 ide , 2024.govor hator 18 , za 5 minuta.primlj , hator 18.platfor za slet pripremlj , gde se nalaz ? uprav jesam krenu sa gravitacij nam pomaž zaustav jesam se povećać brzi zbog započin usporavanje.primljeno.posmatra mal grup bil jesam nekoli eksplozija.hv za podrš , hator 18 sprem za pristajanje.primlj , hator 18. red , mom , eta za 4 minuta.primljeno.hajd da završ ovo.kontro će podn narav da hoće.kakv jesam očitavanj priti , sve jesam na zel , da li jesam sve u red , milton ? ovd jesam sve ok.milto , uma da zaboravim. skladišt jesam prototip možeš li da ih testiraš ? isproba ih i zabelež primedbe.t jesam sve što hoću.primlj , poručnič . dogovor , holove ? da , dogovor . očitavam nek ozbilj i ja , takođe.ne vrst podzemn talasa.još jed eksplozij ? da , i to jak velika.holove , preki operac odmah.milton , evakuiš se iz milto , sklanja se odat ! mejde . mejde . ovd holove , 2024 dec raportir iz eev kaper 2. da li me čuj ? ponavljam , govor tro holove raportir iz eev kaper 2. da li me nek čuj ? hator 18 , mol te odgovor . hajd ... hajd , hajd ... ovd tro holove , na slep . da li me nek čuj ? jesam jesam . milton i poručnik haris jesam ... let ogranič snag i bez kontro . dijagnosti ne postoj . ips jesam neupotrebljiv . da li me nek čuj ? let potpu na slep . sranj ... eev signalizacij jesam u kvar . ponavljam , eev signalizacij jesam u kvar . ah ... u red . plb na mom komjuter funkcioniš . ponavljam , plb na mom komjuter očitav poda , bar tak misl . dolaziš.ha ! hal , ima li kog ? ima li kog tam ? hal ? hator 18 , jes li tam ? ne čuj te.j teb čuj . ko jesam to ? ovd hator 18.hator 18 , u red jesam . hator 18 , ovd tro holove , raportir iz eev kaper 2. ko jesam to ? ovd hator 18.ponavljam , sa kim razgovaram ? ovd zapovednik roberts. ? zapovednik , roberts.roberts ? ja jesam pilot na hator 18.v jesam nov pilot ? ne pozna vas ? potvrđujem. red , primlj . da li jesam zapovednik serizav dostup ? ja privrem za sad , govorić sa mnom. red . sluša me , doš jesam do odliv par u zadn del . bušili sa sidr , mor da jesam naprav džep na asteroid . eksplozij jesam stvor otvor na trup . pokrenu jesam postupak za hit evakuac , ali ... ja jesam na brod eev kaper 2. brod ima ogranič snag i ost jesam bez kontro . pogon i acs nis u funkcij . dijagnosti jesam uništ . sam jesam komunikacij , rashlad komor i sist za održav život operativ . kak jesam vi ? nikad bolj , zaist . narav , šal se . u red jesam . brod ima jak mal snag ... i nem kontrol . a ostatak vaš posad ? holove , u kakv stanj jesam milton ? holove ? uh , milton jesam biti u transportn odelj , rad jesam nešt na prototip ode kad jesam nast eksplozij , odliv , eksplozij , sil , odbac jesam ga , i milton jesam pao , a mi , uh ... mi jesam pokrenu hit postupak evakuacij . da li jesam milton mrtav ? holovej.d ? da li jesam milton mrtav ? da , milton jesam mrtav . a poručnik haris ? ni poručnik haris se nij izvuk . isus ... prijem.kakav vam jesam pogled ? pogled , uh ... odgovor , kakav vam prokletstv . holove ... sranj ! sranj ! holove ? da li me čuj ? da , čuj vas . a vi men ? rec mi vaš položa . koordina ? ja ... nemam ih . sam me sluša , zapovednič . eev signalizator jesam uništen , ali komjuter , na moj ruc , jesam povez i treba biti da bud u funkcij . primljeno. red . uh , ništ ne očitavamo.mor da se šal . koordina . pošalj mi ih.nemam nikakv koordina . potreb jesam mi vaš shvatam , ali ja nemam nikakv koordina , zapovednič . daj mi bar nešt . svemir ? to jesam ono što vid , zapovednič . da li jesam hat ... mol vas , ponov . da li jesam hator 18 vidljiv ne . mi jesam mal bel mrlji mnog jesam mal bel mrlji u dalji , zapovednič . sa moj trenut lokacij , ništ nij vidljiv . ni vi , ni hator 18 , ni bil koj drug brod . ova gom gova jesam prastr , zapovednič . ta gom gova vas da , to ćem još vid . holove , jes li vi povređe ? ne . ne , nisam povređen . primljeno. red , očitava vaš plb.ok . trebać nam trenutak da premerimo.d li jesam vaš kompjuter treb biti bit povez , da . u red , primljeno.sa momenat. red . polariz filter na mreži.j li tu ? holovej.d . potreb jesam mi vaš moram da govor sa zapovednik . ja jesam zapovednik.t što ga zamenju , ne znač da jesam vi zapovednik . zapovednik serizav nij mol za vaš hoć da govor s njim . ne mož govor govorić sa mnom.povež me . zapovednik jesam zauzet.povež me s njim . to nij moguće.jeb se ! na taj način , da li shvata ? da li shvata ? moj komjuter jesam delimič neupotrebljiv , tak da nisam u mogućnos da vam dam moj medicin nalaz , zapovednič . ond će i samopregled moj obavez jesam da vas vaš obavez ? da , kom vam jesam to odobr da me održava u život ? zašt jesam ja odjedn post toli značaj ? potreb mi jesam proc kak biti mog da utvrd to jesam naređenje.imam povred glav . lakš ili tež ? srednj . ima li potres mozg ? valjd . da ili ne.d . primljeno.povred nij tak teš , lekar jesam zabrin rec im da cen njihov zabrinutost , ali nij neophod . postavić vam nek pitanjaka biti jesam odred ja jesam dobr . da li ima jas pogled ? rek jesam vam da mi jesam dobr . da li ima jas pogled ? mal mi jesam mut . da li oseća mučni ? ne viš neg uobičaj . da ili ne , mol vas.d . koj jesam vaš pun ime ? da li jesam to stvar neophod ? odgovor na pitanje.tr vil holove . ime kompanij i delatnost.im kompanij i delatnost.orbis . rudar korporacij za eksploatac asteroid , ate , amor i apo asteroid koj jesam bog mineral ... i jedinjenj , pozicioniran prvenstv na regio u blizi zem . koj posl obavlja inženjer . pun naziv posl , molim.tragač za zlat i inženjerij tehničar . a vaš konkret misij kontro održavanj i inženjer opš name na ate 2024 dec za posl na ter i tragan za mineral kao što jesam indijum , osmijum , galijum , kobalt , renijum , rodijum , rutenijum , plati , paladijum , i vod . hvala. , nem na čem . mog da vam citiram čitav periodič sist ako vam to nešt znač . ovo nij vrem za sarkazam.d , sam pokušavam da se ovd mal zabav . nadam se da uživate.misl jesam da ovo nij vrem za sarkazam , zapovednič . jes li završ ? da li postoj mogućnost da kontaktiram svo kontrol baz ? jes li tam ? ponov , mol vas.moram da uspostav kontakt sa svoj baz . postoj li takv mogućnost ? negativno.negativ ? kak to misl , negativ ? to znač da jesam privrem sa bazom.bombardova jesam šrapnel relej predajnik ali naš tehničk pomoćnik rad na otklanjanj kvara.zb čeg zapovednik poprav relej predajnik ? ovd nas jesam sam četvoro.naš oficir za nau jesam ranjen , a ja jesam hajkvalifikovanij treba jesam ranij da mi kaž šta zapovednik rad . to se vas ne tiče.t biti mnog stvar olakša . po men , ne. vi nis u pozicij da koli dug jesam kontakt sa baz osigur ? sam privremeno.koli jesam to ? ! oko jed sat.uspeš jesam locir vaš nag odlazak iz dec-apokren vas jesam da , to jesam i pretpostav . analiz dijagnosti u red , generator kiseoni niv kiseoni jesam na zel , međut , sistem za potisak , acs , i kontro rotacij , kao i kontrol jedini i sistem za povraća vode.kontrol kabi jesam a izgled da postoj u rashladn komori.temperatur jesam na opas trenut pokaz i brz opada.umreć od hipotermij ali sist za hlađenj što jesam najbo za vas.v otprili putu sa povećan stop rpm.treba biti da ugleda sun na svak šest minuta.polarizova filter ali sam onoli koli a snag vaš brod međut , direkt izloženost rezultirać sagorevanjemz otprili 70 minuta. još nešto.izgled da postoj curenj postep ćet bit sve već i već radijaciji.obrat pažnj na taj koli jesam sad zatamljen ? tam jesam . primlj . bić u mogućnos pre značajnij povećanj step da me presret ? usk ćem vas pozv , ali procenj da ćem dolaz po vas. mož . cen vaš zabrinutost , ova brod za spasav nem vazduš komor . pogon i potisnik siste jesam unište ? brod jesam izgub snag . kak misl da me pokup ? to jesam završeno.čeka , nadam se da ću se izvuć odavd , i da ćet me vi prihvat , kao u film ? sa unutrašnj potisk , kad otvor vrat , sili gas će vas odbaciti uz preciz utvrđ vrem , naš ljud bić sprem jak dobr , ako ćet me uhvat , ond jesam sve u red . sad se osećam sigurnij , zapovednič . neć usp . kreć se isuviš brz . ne brinite.naš putanj bić to neć tak funkcionis i vi to zna . improvizovaćemo.ka mol , da improvizu ? to ćem uraditi.misl da kontrol baz neć bit sreć sa vaš improvizacij kad jesam ja u pitanj , zar ne ? milton i poručnik haris , to mog razum , ja ne , u red ? sigur jesam da kontrol baz o svem vod raču , a saglas svopstven politi osiguranj , ovo sranj ne mož proć ! to jesam moj naređenja.d li žel da da li jesam to ono što hoć ? ali , ja vam mog rećid se to neć desiti.ukoli postoj i najmanj ja ću jesam iskoristiti.sv se ovo prebrz dogod . nisam zna šta da čin . morać nam dozvol nekom kao što jesam vi , to jesam jednostav . kre . vratić vas kući.j li uspostav kontakt sa kontroln baz ? već jesam vam rek , za jed sat . obavestić vas kad kontakt da li jesam moguć poziv moj kuć kroz napaj pre kaper ? poziv kuć nis vaš briga.jes li moguć ili nis ? treba biti da budu.d li jesam baz bil sves rizi koj jesam preuz kad jesam nared da bušili rad pun kapacit ? narav da jes , a i vi jesam im jav da , ali to nij bil poželj . sunčev bljesak jesam biti neminovan.baz nij ima izbor , baz jesam već ima 10 milio ton rudn miner u tranzit . zašt jesam zahtev još viš od tog ? misl , sve ovo zar još jed jebe tovr . Šta jesam to ? to jesam vaš komjuter na početak ran faz hipotermije.usk ćet oset morać da isključ pre neg što bud u red , ako jesam isključ , doć će do otopljavanj , zar ne ? znatnog.a biti ga poprav , tad biti se stabiliz kontro temperatur . ne . oštećenj rashlad uređ narav . u red , radij ću se smrzn neg da završ u pećni . eev ipak ima ode za evakuac . ako napust sob sa rashladn uređa , morać da obuč skafander . pre moj uputstv , postoj sam jed skafander on sadrž kiseonik za 15 minuta još 15 u rezervi.sa trenutak . zašt jesam sam 15 min kiseoni u skafander ? evakuacio ode jesam predviđ a ne za operativ misije.o ima manj kiseonika.a sob sa rashladn uređa bić u stanj da izdrž u naredn 30 min , a zat još 30 min što vam omogućav doćić po vas za da , čuo jesam . Šta misl ? zar jesam to važ ? sjaj . sranj , sve bolj od bolj . prozor iz kabine.Št jesam s njim ? ima pukoti . to jesam zbog toplot šoka ekstrem temperatur sa obe stra stakla.isključ rashlad uređaj izdrž toplot a ond navuc ima li preciznij vremen okvir do kontakt sa baz ? oko 50 do 60 minuta.sa mi osigura kontakt , u red ? to jesam sve što vas mol . potreb mi jesam da razgovaram sa nek tam . ukoli ne isključ neć viš bit u kontaktu.t neć bit šetnj po par . da biti mora odm to da uči . rad na tom . izvanredno.bić hladnij neg na tak da mora bit jak brzi.primlj . i zapamt , zadnj jedinices izv zašt koj obuhv eev kabi , tak ... požur . zapovednič , ponov . hator 18 , ponov ! gospod ! zapovednič roberts ! ponov ! uhvat se za nešt ! da li me čuj ? jes li tam ? ovd jesam . holovej.d li me čuj ? Šta ? jes li isključ da ... isključen jesam . nast jesam velik pad pritiska.Št se des ? krhoti jesam se raspršt . zvuč kao da jesam sreć nešt slič tom . bić još gor , pre računam na to . da li jesam sve u red ? ne , baš . mol vas , objas . kad jesam se krhoti raspršt , komadić šrapn ... pogod me jesam u grud koš . u red , gubić sve viš krv morać da reš tu povredu. osećam jesam mnog . uči to odm i iskorist pre neg što bil šta osetite.potreb vam jesam prv pomoć odm do absorber za co2.d , odm tu . sigur jesam da će mi medici pomoć . potreb jesam da dišete.velik i dubok udisaj.d li vas bol ? kao u pakl . povež me sa serizav to jesam nemoguće.vas zaist ništ ne sprečav da me povež s njim . ja i zapovednik jesam dobr prijate . Žel sam da govor s njim . Žao mi je.sa ga pozov . holove ... sam ga pozov . gotov jesam ... u red . potreb jesam da , slobod izn ono što jesam očigled , zapovednič . sam obavljam svo posao.potreb vam jesam nešt što pogleda oko , mora mal da improvizujete.milton ima one ... prototip . te prototip jesam elektromagnet ruči to neć zaustav krvarenj . neće.sluša , sva sekund hajd , trazgovara sa mnom.potreb jesam da vam zaustav da , znam . rec mi , šta to radite.zapovednič . zapovednič roberts . mora ost u kontakt ovo nij igra.znam da nij igr . jes li prev ran ? da . kak ? snaš jesam se . u red . sam da zna , vaš tel nem vrem na konstant poveć bol i nelagodnost spoj me sa serizav . hoć da govor s njim . da li biti jesam me sam sasluš ? ne sprečava me u onom što hoć . moram nešt da vam kažem.sa vi njeg pozov , u red ? ućut i sasluša me ! oštećenj od šrapn bil jesam veli , a vod za održav život nekoli min nis krhoti koj jesam prodr u brod , prob jesam serizavi njegov regulator on se prost udav u svom skafanderu.umr jesam spašavajuć nas.zašt mi to odm nis rek ? zna jesam da jesam bil bli potreb jesam mi u stabiln stanju.treba jesam da mi kaž . nij bil prav vreme.treba jesam da mi kaž . u čem biti bil razli ? biti mi jesam potreb da uči nešt za men . holove , olupi se približava ! holove , jes li dobr ? holove ! okreć se . u red . analiziram rotacij kaper zaustav ga. ne mog . sam diš , holove , mora se vrat . holove , ponavljam ... vi i vaš posad , mora se vrat ili će još ljud umr . ne odusta holove , mož li me čut ... holove ! da li me čuj ? holove , odgovorite.odgovorite.Št se dešav ? holovej.zapovednč . Živ jesam , da li još uvek dolaz po men . kak to misl ? holove , šta rad ? ono što jesam potreb . i ne pomišljajš na to.d se nis usud mož osigur kontakt.još uvek mož pozv bazu.dozvol mi da vas spas ! holovej.mol vas , odgovor mi.rec nešto.t jesam . hva bogu. kakv jesam stanj ? gor . jak teš glavobo . zapovednič ? da.Št mi mož reć o mom trenutn stanj ? u redu.kaper će izgor vi biti jesam treb da podnes u naredn 10 minuta.ima kiseonik za 15 min i još 15 u rezerv , naš jesam proc da mož do tad ćet ima dovolj da vas izbak van.bić vam top kao u pećnici naredn nekoli minuta.morać da podnes tu revidira proc stanj bić ... kad osigura kontakt sa baz . otprili , u ist vrem mož li to bit mal ranij ? kad jesam serizav umr , naš tehničk asistent jesam pover da poprav prenosnik.on jesam trenut izv brod hoć da pozov moj kuć . Žel da s njom razgovaram . hoć li da snim za svak slučaj.sam ću joj reć . mor da jesam prilič nij tak loš ... kad se navik . zna , nikad nisam vol ili da bud pilot.m otac jesam rad za njih prilik jed let , ponud jesam mu da bud ali , pre prv let naprav doživ jesam potres mozd ond me jesam otac ohrabriod sagledam svo poziciju.dug jesam razmišlj , ali ima jesam dobr edukac , proš jesam isp i test , i nakon 17 godi , evo me ovd , pilot na hator 18. zapovednik . podrazum se.rec mi nešt o sebi. men ? razmišljam o prevremen penzij . to jesam nov faza.nakon današnj dan ? da . hoć da joj kaž da mi jesam žao . to jesam sve što žel da zna ? to jesam sve što jesam potreb da zna . to jesam sve što imam da kaž . zna , podseća me na nekoga.nek , kog jesam nekad poznavala.nek koj jesam živ u prošlosti.previš zauzet.Št se des ? zašt vam jesam toli žao ? ima jesam sin . holove , šta se tam događ ? gub pritisak.zapovednič roberts ? roberts , jes li tam ? zapovednič roberts . holovej.holovej.č vas . jes li dobr ? da li jesam to udar još u red jesam . navuk jesam evakuacio skafander . daj mi vaš podatke.baterij za održav život , kiseonik , 18 procenata.d li me čuj ? da , slušam.holove , unutrašnjost kaper jesam kiseonik , ugljendioksid , nitrogen ... sistem jesam automat preostal kiseoni unište kontro da ih pokre ručno.jedi mogućnost jesam da i omoguć korišćenj to biti vam omoguć da se otis izv kapsule. nema konop za veziv . radijacij i izloženost toplo , čak i sa skafander , mi vam ne mož pomoći.sv mi jesam to poznat . Žao mi je.v i vaš posad mora se vrat . mož se vrat i još uvek uput poziv ... ne mog .... moj kuć . ne mog da se vratim.mož , zar sigurnos vaš posad . ne mogu.mora , zapovedniče.sluša , pre neg što jesam nared jesam nam da vas spasimo.dat jesam strikt naređenje.bar jed član posad to nisam ja odlučila.katastrof kao što jesam ova , sa svim preminul član osakatić čitav program , i potencijal ugasitipostoj kompanij , uključujuć i sve srod najbo scenar , jesam dugogodišnj prazni , uz sprovođenj komplet istrag ovo nezgodi.vaš smrtuslov biti momental vaš život određ vi jesam sad u prioritetu.pretpostavljam da ne dolaz zbog dobro koj vam dolag iz src . pa , nij baš tako.neg kak ? doš biti po vas , oh , polask jesam , zapovednič . zaist jesam polask . u svak sluča , ja jesam mrtav čovek . zahvat me jesam radijacij . ja se ne vraćam.m sin jesam nešt prav . ima jesam nek ... pronala . sam biti lut oko , posmatrajuć stvar oko njeg i ond biti nešt naprav . dobr stvar . misl , biti jesam jak dobr det . pamet . ima jesam šest godi . ja jesam sad ima šans da urad nešt dobr . da dones isprav odlu . ali nisam . odluč jesam sam da pobeg . da odem na nek tam mest gde nik nikad nij biti , negd ... dale . sam da odem . hte biti sam da joj kaž da mi jesam žao . jes li sigur da ona to , da vam jesam žao ? i ja jesam izgub ima jesam 12 godina.m muž se nij mog ostav me je.ostav me jesam kad da li zna da mi jesam nij mi rek da me jesam voleo da jesam biti sreć ništ od toga.sa jesam rek ... eva , žao mi je.d mog s njim danas da govor , da mi nij rek sanjam kak me drž u naručju govor mi , ne žel njegov izvinjenje.Žel njega.moram da se odjav na sekund . primljeno.roberts , jes li tam ? ovd sam.a zatvor izlaz iz kaper , hoć li mi to omoguć pristup osta kiseoni ? teoret , da.hoć li to bit dovolj da povr pritisak u kabi i izbak me iz nje ? jedi ako zna način elektromagnet drškapoveza jesam sa glavn okvir misl da mog . snag , 100 procenata.pokušać sa ovim nov prototip . milton nij čak ni ima moguć da ne rad . ovo jesam najbo šans koj jesam danas ima . bić izlože 100 % a trebać vam dost to jesam pre 700 stepe u red , ond ću to sred u sen . da li još uvek ima mogućnost da analizira rotac eev , kak biti me održ u sen kaper . niv zračenj nij na grafikonu.signalizator radijacij jesam zatamljen . neć ima dovolj vremena.t jesam jedi šans koj imam . to će potraj još 15 minutapr neg što usp da mož li mi garantov to vrem ? negativno. red , potreb jesam sam da me vod kroz ovo . roberts , imam li vaš podrš ili ne ? narav da jesam imate.ošteć područj pored generator direkt izn na sam vrh . rec mi kad jesam spremni.nik spremnij . kisonik aktivran.započ rotacija.spremni.10 ... 9 ... 8 ... 7 ... 6 ... 5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1.krenite.kiseonik , 11 procenata.pomer jesam u des stra . pomer se na moj lev . primljeno.lep i lagano.koli jesam temperatur u sen ? minus 150 stepeni.hlad . Šta nij u red ? holove ? ne osećam se dobr . mol vas , nastavite.osećam muči ... glavobo ... vid mi jesam zamagljen . gor . sve gor . to jesam radijacija.kiseonik , 10 procenata.mora da uspor napore.nesta vam zali kiseonika.t jesam bolje. red . linij horizont vam jesam sa otprili još 5 min ako jesam ozrače , ne na ovom nivou.bić živ skuvan.d li me čuj ? da . mog da lociram oštećenj . izn jesam kontroler da , uprav jesam na njem . da , tu je. mog da vid . koj jesam vaš pozicij ? na vrh jesam . kiseonik , 9 procenata.d li se nalaz se u pravcuprednj del kaps ? negativ , no . kontroler jesam na sredi . ne na kaper modulima.co2 kontroler jesam sranj ... sad jesam se set . to jesam star model.biologij se promen zaborav jesam da jesam na antičk brod . ova proklet jesam verovat starij od asteroid . kiseonik , 8 procenata.gub vrem , brže.pronaš jesam ga. hva bogu.kolik jesam stepen oštećenj ? mož se poprav za 5 min ? da li jesam to retoričk ? roberts ? roberts ? roberts , ponov . ima nešt manj od 4 minutapr neg se to primlj . 4 min . mnog vrem . primlj . kiseonik , 7 procenata.kiseonik , 6 procenata.diš isuviš brzo.znam , znam . usporite.ovd jesam đavol top . održava jesam pod kontrolom.Št jesam sa kontakt sa baz ? bliz smo.d li dolag još krhoti i olupi ? bil jesam serij eksplozijas asteroid stani sva dalj eksplozij u naš pravcu.izgled kao da će kiš . kiseonik , 5 procenata.dobr rad . nakon ovog , otić ću na odmor . gde ? negd gde jesam top . alja ? alja zvuč baš dobr . kiseonik , 4 procenata.Št misl o baro ? tam jesam trenut polar noć.zvuč sjaj . ah , sranj ! otkriv spolj oštećenje.Št se des ? manometar i tank sa kiseonik , za podrš život jes li čul to ? da , čul sam.et tak ja ovo rad . kiseonik , 3 procenata.kvar na osnovn kli uređa u kvaru. , hajd , hajd hajd ! linij horizont se pojavlj . kiseonik , 2 procenata.hajd , hajd . holove , mora da požurite.znam , znam . upozorenj : kiseonik , 1 procenat.upozorenj : kiseonik , 1 procenat.roberts , mož li se kiseonik u tan stabilizov ? roberts , mož li se kiseonik u tan stabilizov ? ponavljam , da li jesam opasnost : otpornost na toplotu.hajd ! roberts ! iscrpljenost smanjena.rezerv kiseoni stabilizovana.upozorenj : kiseonik , 0.5 procenata.upozorenj : kiseonik , 0.5 procenata.upozorenj : gubitak snag neizbežan.electromagnet napon upozorenj : gubitak snag neizbežan.elektromagnet napon upozorenj : kiseonik , 0 procenata.neizbež gubitak svesti.upozorenj : kiseonik , 0 procenata.neizbež gubitak svesti.upozorenj : kiseonik , 0 procenata.neizbež gubitak svesti.vez nij pronađena.vez nij pronađena.vez pronađena.kiseonik obnovljen.opasnost : oštećenj kiseonik , 7 procenata.opasnost : ubrza potrošnj zapovednič , jes li tam ? zapovednič ? holove , da li me čuj ? polariz filter onemogućen.kvar na polarizovan filteru.neposred opasnost.polariz filter onemogućen.kvar na polarizovan filteru.neposred opasnost.polariz filter onemogućen.kvar na polarizovan filteru.neposred opasnost.holove , rec nešt ! ne mog ... ništ ne vid . sluša me.kiseonik , 5 procenata.ima dovolj kiseoni kad stignem.veo jesam bliz vas . jak jesam blizu.požur , što pre ... uspostav jesam kontakt sa bazom.o jesam osigur vez sa kiseonik , 4 procenata.opasnost : ubrza potrošnj mog da vas vidim.mog da vas vid ! hator 18 dolazi.mora da zov . čekam.kiseonik , 3 procenata.prat vaš rotaciju.mora da povrat pritisak kad bud uz vas.najpr , pozov ! možd ne mog da osigura sam vi pozov ! mora da se vrat . mora da se vrat ! i vi ćet izgor ! uspeć . jak jesam blizu. vraćam se . ne sada.mog da vas pokupim.isuviš jesam mnog ... ne mog . holove , sluša me. mog , ne mog . holove ! sluša me ! da se nis usud ! da se nis usud ! ne dozvoljavam da se preda ! neć vas ostav ! drž se do sam kraj ! bez obzir na sve , upozorenj : kiseonik , 10 procenata.opasnost.upozorenj : potrošnj kiseonika.t neć odust . ne ovog put . ne znam šta da kaž . nisam zna šta da rad . jak mnog te vol . opasnost : kiseonik , 1 procenat.roberts . ovd sam.priđ napred . izać ću kroz taj prozor . primljeno.kreć se napred.imam vas.kiseonik , 0 procenata.zauz jesam položa . kiseonik , 0 procenata.upozorenj : .upozorenj : kiseonik , co2 pojač dejstvo.neizbež gubitak svesti.upozorenj : kiseonik , co2 pojač dejstvo.neizbež gubitak svesti.upozorenj : kiseonik , holove , uput jesam poziv.baz nas jesam prihvat . roberts . da ? hva . hva , troj.zdrav ? tro ? liz . troj.Št se dešav ? Šta se dešav ? troj.upozorenj : kiseonik , co2 pojač dejstvo.neizbež gubitak svesti.upozorenj : kiseonik , co2 pojač dejstvo.neizbež gubitak svesti.upozorenj : kiseonik , co2 pojač dejstvo.neizbež gubitak svesti.upozorenj : kiseonik , tro ? dolaz kuć . bokachos pa ( jan.2019 )