 najveć neprijatelj znanj nij nezn ... ... već iluzij znanj . stiven hoking bil koj nasi velik broj ljud nij zbog tog što jesam ti ljud nasilnij od drug . to jesam upozorenj , to jesam znak , to jesam signal da nešt nij u red u odnos pre tim ljud . irs alŽir indij ameri sve nas napada iz ist razl , svi mi sad zazir od ist neprijate . svi jesam u ist koš . trp politič ugnjetav , ekonoms eksploatac i društv degradac , ... ... sve to od ist neprijate . juŽ afri beskoris jesam i potpu uzalud za nas da nastav da govor o mir i nenasi ... ... vlad čij jedi odgovor jesam okrut nap na nenaoruža i bespomoć ljud . mend set se mlad dejvid ! svet zem set se mlad pastir david ... ... koj jesam hrabr sta pred velik filistej ratni . mlad david jesam skup hrabrost . mor da postoj nek , negd ... mor da postoj nek , negd , kom jesam sta ! mlad david naoruž sam mal kam ... ... i ver u bog , obor jesam div ! okupacij iz prv lic glas ućutka veći doš jesam do nasi i krvoprolić u grad jerusalim ... ... nakon što jesam se jevrej i arap sukob u centr grad . ostaj da se vid da li će se pretnj sveopšt rat ostvar . vojni zauzima kuć , a snajperis ne oklevajuć puca na sve što mrd , ... ... uključujuć i novinar . kao novinar , što viš posmatra pit izra i palesti , ... ... sve viš oseća da nešt nij baš kak treb ! sli i ton kao da jesam asinhronizova , poma kao nek stra film koj jesam loš montir . sruše kuć , unište put , a od automob jesam ost sam olupi . veli jesam nestaši čak i lek i hra . kad se sam udub u ovo , ... ... počin da sumnja da se dešav nešt vrl čud . Što viš posmatra , sve viš počin da oseća da nij sam čud , ... ... već jesam i dubo uznemirujuć . naš medij prikaz bliskoistoč nasi kao da jesam to nasled deo kultur i regio ... ... implicirajuć da jesam konflikt izra i palesti prastar probl sa vrl mal nad za rešenj . izrael vojni sej smrt i razar u svim del zapad oba . grad mir jesam pod opsad , a crkv hristov rođenj jesam pod tešk artiljerijsk vatr . stoti ljud jesam zatoč u crkv bez vod , hra i lek . ova pogreš shvatanj nasta zbog činjeni da čuj sam delić prič . u nastav ćet vid sli i svedočanstv uglavn skriven od veći u ameri . ovo mest privlač mnog ljud , bil da jesam jevrej , muslima ili hrišća . ovo jesam svet mest za značaj bro ljud šir svet . sve nas zan da vid kakv jesam ovo zem i kakv jesam ovd situacij . jedn kad dođ , ako uopš otvor oči , ne mož previd problem i zbivanj ovd . misl da jesam teš razum šta jesam okupacij , ... ... misl da jesam to nepozn koncept za mnog amerikan ... ... kak jesam u stvar živ pod vojn okupacij . definicij okupacij jesam kad stra voj fizičk zauzm vaš zem i kontroliš vaš život . povrh sveg , palestin pod okupacij , a to jesam razl zašt se toli odupir okupacij , ... ... nis državlja , nema prav , nema građan prav , oni jesam pod vojn uprav . ovo jesam određ vrst okupacij koj jesam istovrem i voj i naseljenič okupacij . nase jesam del palestin zem koj jesam odabra i sve što jesam bil tam , ... ... bil da jesam to put , bil da jesam nase ili kuć , sravnj jesam buldožer , ... ... a ond jesam podign nov grad pre sveg tog . moj jak dobr prijatelji jesam rudaj džabir . ona i njen muž ata ima zem u obližnj doli bek . prilič jesam jas da doseljeni žel ovu zem , najbo obradiv zem u ovom područ , ... ... zat jesam kuć u ovo doli viš put ruše . rudaj jesam sam preživ dva rušenj kuć . sad živ u svoj treć kuć . buldožer jesam stig s vojni . bil jesam potpu šokira i poč jesam da se svađam s nji da ne ruš moj dom . poč jesam da me tuk i vuk za kos . kad jesam buldožer poč da ruš , set jesam se da mi sin spav unutr . potrč jesam u kuć da ga iznes . vojni jesam pokuš da me zadrž . poč jesam da me udara i vuk za kos . usp jesam jed da obor na zem ... ... i otrč jesam svom sin i izn jesam ga ova iz kuć . rudaj i nje dec opet jesam bil beskućni i mor jesam da živ u šator mese . njen muž ata jesam čak biti i zatvar zat što se protiv ruš njihov dom . dok jesam kuv za svo dec ugled jesam jed od svoj ćerk ... ... kak vez uže pre drv pokušavajuć da se obes . pit jesam jesam : `` Šta to radiš ? '' rek jesam : `` kak mož da živ ova ... na ovakv vrući ? ne žel da živ , radij biti umr . '' biti jesam to period očaj za nas . zamisl kak jesam kad maj vid da rođ det pokušav da se ubij ? njihov mental zdrav bil jesam katastrofal ! čak ni noć nis spav . po čitav noć biti pit : `` maj , šta jesam ono ? '' `` mam , mam , prover da li jesam voj ? '' pre tri dan voj jesam doš noć i moj dec jesam poč da vriš . vojni jesam vik na men tražeć isprav usred noć . rek jesam dec da se ne boj i da pokuša da se smir , ali ja jesam se boj viš od njih . ovd ima da palestin nema nikakv utic u politi , nit u gradsk uprav , ... ... nit u bil koj od odlu vezan za zapad obal i gaz i sigur ne i na vlad . politi jesam napravlj da bud takv da osigurav izraels kontrol . znač zako jesam osmišlje na vrl cinič način , tak da sprečava palestin da grad ... ... i da ih drž zatvoren u mal enklav ... ... tak da veći zem okupiran teritorij bud slobod za izrael nase . to jesam utvrđ nase , oko 190 njih šir zapad oba . nase jesam stratešk izgrađe kolonij izra ... ... koj jesam poveza jesam mrež put koj razdvaja sva palestins zajedni od sused ... ... i guš im sva mogućnost da se šir . čest jesam sagrađ na najbolj poljoprivredn zem i izvor vod . ograđ jesam bodljikav žic , naoruža jesam iznutr . od naseljeni se traž da ih naoruž izrael voj . a spo ih bra sam izrael voj . glav svr tih nase danas , jesam pre sveg ... ... da održ izraels kontrol i dominac nad okupiran teritorij . a sušti sveg tog jesam da pris palestin da nap zem . vrl teš reč , znam , ali u sušti to jesam nek vrst etničk čišćenj . izrael vlad i izrael voj ne tretira ljud jednak . misl da jesam to glav probl , što palestin nis smatra jednak sa izrael . nem poseb diskriminacij međ palestinsk hrišćan i palestinsk musliman , ... ... oni del zajednič patnj . hrišća se čin vrl udaljen od palestin nacij , ... ... oni se poistoveć sa palestinsk narod kao svoj narod . palestin hrišća ima teškoć da dođ do crkv nede ujutr ako žel da idu u jerusal ... ... zat što nema dozvol , odnos zakon prav , sudeć po izraelsk vlad , ... ... da dođ u jerusal na mis . ovo jesam naš u dom div hrišćan porodi u bejt dža . ovo jesam vrst protivoklop municij koj jesam korišt protiv civ . nevin civ . nij jednostav sve to opis . lak jesam izgovor nek reč , ali ne mož opis kak se oseća . kao i svi , žel da mi dec bud sret , da živ normaln život dec , ... ... ali mi misl sam na jed : `` gde mog da sklon dec dok oni puca ? '' nis žel da idu u škol , zat što jesam se boj da kad se vra neć viš bit kuć . ne žel nikud da idu bez men i oca jer mis da će nas izgub . Šta jesam s ovom dec ? zašt ona izlaz na uli ? oni ne razmišlja : `` ide na kup ! '' zat što jesam sigur da nema prav da pliva . zašt ? zat što jesam palestin . hva bog . ne mog da zamislm da postoj žen na cel svet koj svoj det ili muž mož posl u smrt . zamisl da rad ceo život da bis im nešt dal , i da dopust da umr u trenut . mož li ? patnj i progo pogađa i hrišća , otet im jesam nasleđ , ... ... otet jesam zem njihov pred , poroblj jesam njih kultur . nek od prv preobraćeni isusov učenj bil jesam palestin . znač , toli dug jesam hrišća na ovo zem . njih četvrt , hrišćan četvrt jesam stvar potpu razruš i okupira i isparča . to jesam stvar uništ hrišćans zajedni tak da ih jesam sad osta manj od 2 % . prisustv hrišćan zajedni unutar sve zem , ... ... mož li da zamisl , mest gde jesam isus prv put kroč , viš ga neć bit . znam , i iz moraln i praktičn razl , ... ... da jesam jedi način da se zaustav nasi lečenj uzro koj jesam nasi i započ . kore konflikt mit bro 1 koj preovladav na zapad o ovom sukob ... ... jesam taj da jesam se arap i jevrej tuk hiljad godi i da će nastav da se bor . to jesam zaist bizar , jer treb sam mal pročit istor , pa da se vid da to nij isti . nem urođe , istorij mržnj izmeđ arap i jevrej . jevrej jesam procvet u arapsk svet . dok jesam u ist vrem bil proganja u cel evrop . kra 19. vek , zbog antisemitiz u evrop , ... ... evrop jevrej jesam poč da iznalaz rešenj za jevrej probl . sam se manji priklon cionizm , ... ... idej da jedi mest na koj mog da bud bezbed jes u jevrejsk držav . jevrej cionis jesam u stvar ima plan da prisvoj palestins zem , ... ... ide stvaranj domovi za jevrej u zem palesti . i to jesam stvar prav početak konflikt . veći ljud izraelsko-jevrej društv ver jesam , jer jesam na takav način obrazova , ... ... da jesam palesti bil praz kad jesam jevrej doseljeni doš . ko jesam plat `` cen '' njihov naseljavanj tam ? jesam li zaist isti da jesam izrael biti zem bez ljud za ljud bez zem ? palesti nij bil praz . bil jesam to zem koj jesam naseljav arap koj jesam ima razvij kultur i visok niv obrazovanj . ima jesam farm , tržni , grad i sel . i put i trgovi i mnog interakcij sa ostatk svet . većin stanovništv jesam bil arap . 1882 . 1914. godi naselj 65 hiljad evropsk jevrej jevrej imigracij jesam poras pod vladavin britan pos i svet rat ... ... kad jesam britan jesam primen balfurov deklarac koj jesam jevrej obeća domovi u palesti . ova mer jesam bil u suprotnos sa prethodn britansk obećan o autonomij ... ... za arap stanovništv u cel regij . britanij jesam , u sušti , snaž podrž cionističk pokr ... ... pomog jesam da se ustan sve struktur držav . istovrem , palestinsk arap jesam uskrać prav na samoopredeljenj . palestin jesam uvid koli jesam moć evrop da odluč o budućnos neevropsk teritorij , ... ... bez obzir na njihov prisustv i njih želj . tok 1920.-t , dok jesam otima zem lokaln stanovništv , ... ... prv sukob izmeđ palestin i jevrej jesam poč . i nastavić se i sledeć godi . 1920 . 1931. godi stiž dodatn 108,825 jevrejsk imigran . do ran 1930.-t jevrej stanovništv u palesti jesam osta ispod 17 % . hitlerov dolazak na vlast u nemačk jesam to u potpunos promen . za sam pet godi 174 hiljad jevrej preplav jesam palesti udvostručivš njihov ukup bro . 1937 . 1945. godi stiž dodatn 119,800 jevrejsk imigran dok jesam svet nastoj da zaleč ran od politi nacističk genocid , ... ... napor da se palesti uči jevrejsk domovin jesam pojača . palestin nis bil nacis , nis oni bil odgovor za holokaust , ali oni jesam ti koj će plat cen . tok 1947. godi , kad jesam sukob već izmak kontro , ... ... britan jesam odluč da prep palestin pit ujedinjen nacij . un , pod pritisk , predlaž da se teritorij pod na dve držav , ... ... araps držav i jevrejs držav . arap jesam treb da dob 43 % zem . uprkos činjeni da jesam čin viš od 2/3 stanovništv i da jesam posed pre 92 % zemljišt . jevrej jesam treb da dob 56 % , ... ... iak jesam čin sam 1/3 stanovništv , a posed jesam manj od 8 % ukup zemljišt . ne sam što jesam dob viš zem , neg jesam dob najplodn zem . cionističk lider iskorist jesam prednos njih superior voj oprem ... ... i odm jesam poč da okupira glav arap grad u palesti . bil jesam međ ljud koj jesam pokor akr . hod jesam oko i ušl jesam u jed stan . tam jesam biti par cip , od mal det , možd od oko 2 godi . nis ima vrem da obu cip , pa jesam ostav cip i pobeg jesam . ostav jesam sve . otkr jesam da jesam to bil sistemat progo palestin i bil jesam , kao što jesam rek , ... ... bil jesam sprovođ operacij etničk čišćenj . najsramnij kampanj jesam bil masakr u sel dar jasin ... ... gde jesam pre 100 muškar , žen i dec sistemat ubij . ja , moj dec i moj brat jesam se sakr u ovu kuć . moj brat jesam prov noć uz nas kak biti nas zaštit . bac jesam bomb na naš kuć i moj dec i ja jesam bil ranje . kad se smir , jevrej jesam proval vrat i izv jesam nas . poč jesam straš da tuk mog brat mus . dal jesam vojni nešt nov kak ne biti ubi mog brat . uze jesam nov i rek : `` baš jesam ljubaz , pokazać vam šta ću da urad vaš brat . '' bac jesam mog brat na zem i on jesam ova pao . vojnik jesam ond uper puš u musi glav i puc 5 put . veći član nje familij i rođ jesam pobij . ukljucuju nje dva sin i posin , oca i maj , ... ... nje dva brat , bab i ded , uja , stri i njihov dec . brutalnost napad na dar jasin izazv jesam str i pani međ palestinsk stanovništv , ... ... i dov jesam do masov odla civ iz svoj dom šir zem . kao rezult , oko 300 hiljad palestin jesam već bil proter ... ... pre neg što jesam prv arap vojni ušl u palesti . nek od susedn arapsk armij konač jesam intervenis pos 15. maj 1948. godi , ... ... kad jesam izrael zvanič proglas svo držav . iak jesam bil prisut dost rat retori na arapsk stra , ... ... vrl mal bro arapsk vojni biti jesam zaist posl na ratiš . i u stvar , tok skor čitav rat superiornost jesam bil na stra izrael armij . ukup bro arapsk vojni : 68 hiljad ukup bro jevrejsk vojni : 90 hiljad izrael voj jesam očist dobar deo teritorij i zauz velik deo podelje palestin držav . nov držav izrael obuhvat jesam 78 % ukup teritorij palesti . zapad oba potp jesam pod jordans kontrol , a pojas gaz pod egipats vlast . iak jesam proglaš primirj izmeđ izra i arapsk držav , prav mir jesam ost iluzij ... ... jer jesam pre 700 hiljad palestinsk izbegli čam u obližnj kamp . čest unutar kuć za koj jesam još ima dokume o vlasništv ... ... i sa snažn želj da se vra . veći napušten i iseljen palestinsk sel zbrisa jesam s lic zem ... ... i pretvor jesam ili u jevrej nase ili u obradiv zemljiš . od 500 palestinsk sel koj jesam post deo izra 1948. godi ... ... 400 ih jesam uništ . ovi napor da se uniš mogućnost njihov povrad kuć protiv se ujedinjen nacij ... ... koj neprest potvrđ njihov ljud prav , kroz međunarod zako , na povratak . palestin koj jesam izgub svo zem kao rezult stvaranj izra 1948. godi ... ... ne mož da se vra čak ni u pos . ja mog da odem u izrael kao povratni i polaž momental prav na državljanstv , ... ... iak nemam istorijsk vez s tom zem , ne govor hebrej , ... ... ne pozna nik u zem , nemajuć nik od porodi ko jesam živ tam , ... ... sve što vam jesam dovolj jesam da bud jevre , religij grup kao i sva drug . ja jesam iz el-kuds ( jerusal ) . ja jesam svedok . pozna arap . arap jesam vrl dobr ljud . nij bil proble dok nij poč cionističk pokr . bak mi jesam prič da jesam pre počed cionističk pokr čuv dec jed drug . posuđiv jesam stvar jed od drug , bil jesam kao brać , ... idej cioniz jesam : uzm zem od palestin , arap i poč sukob . ovd nis probl ni arap ni jevrej nis probl , ni judaizam , ni islam , sam cionizam . cionizam jesam uzrok 54 godi krvoprolić na blisk isto . događaj iz 1948. godi bić odlučujuć trenutak za bli istok ... ... i od tad će izazv nestabilnost cel regio . nasi jesam nastavlj i dov jesam do još jed rat , 1967. godi . u ovom rat izrael jesam okupir ostatak nekadašnj palesti , ... ... ono što danas zna kao zapad oba i gaz . još jed mit biti jesam da će izrael bit `` izgur '' u mor . ali , ja jesam tad rad u stejt department i nij bil u pitanj da li će izrael bit `` gurn '' u mor . rad se sam o imperativ da izrael postig potpu pobed . a ta pobed jesam bil stravič . tok rat 1967. godi , izrael jesam rasel pre 400 hiljad palestin . polovi njih jesam bil izbegli iz 1948. godi , raselje po drug put za manj od dve decenij . posta jesam jas da svet neć reš njihov probl . palestin u izrael živ jesam kao građa treć red ... ... u zem koj ih jesam isključ cel svoj identit , ... ... dok jesam oni u novookupiran područj i šir , nastav da živ kao izbegli . ujedinje nacij jesam izglasav rezoluc za rezolucij potvrđujuć njih prav . vođ susedn arapsk zem verbal jesam podržav njihov cil , ... ... ali ništ nis preduzim . konač , palestin jesam uze stvar u svoj ruk . podign jesam masov ustanak , na arapsk `` intifad '' ( otres ) , ... ... kak se pobun stanovništv šir zapad oba i u pojas gaz . izrael vlad usvoj jesam strateg ... ... iskaza reč ministr odbra jic rabi : `` snag , sil , bati '' , ... ... koj jesam post pozn kao strategij `` lomljenj kost '' . na hiljad palestin jesam završ u zatvor . od 1967. godi , viš od 400 hiljad njih . mnog jesam drža bez ikakv optužb i teš jesam fizičk zlostavlja i muče . tok prv `` intifad '' , od 1987. do 1993. godi ... ... ubij jesam 1100 palestinsk civ , od tog 250 maloletni . ubij 114 jevrejsk civ , od tog 5 maloletni . kra 1993. prv intifad jesam završ . u naredn 7 godi palestin jesam ušl u mirov proces s izrael . danas svedoč jedn izvanredn čin ... ... u jedn od najtragičnij dra u istorij . proces u osl zvanič jesam poč rukovan travnja bel kuć . misl da jesam jed od najveć zablud da jesam godi sporazu u osl bil godi mir . u tom period , kad jesam treb da traj mirov proces , ... ... svakodnev život palestin šir okupira teritorij jesam , u stvar , biti sve gor i gor i gor . stvarnost koj jesam vid svoj oči , biti jesam nov oblik izrael dominacij nad palestin . ekonom i socijal prav kao što jesam prav na zdravstv zaštit , na obrazov , na rad , itd , ... ... ova prav spada u najugroženij kod veći palestin . u stvar , skor kod svih palestin . svi ekonom pokazate jesam se pogorš tok osl , tok mirov proces . Štaviš , jevrej nase jesam nastav da se šir u tom period . izrael nase jesam se udvostruč po veliči i bro stan . bro jevrejsk naseljeni poveć se sa 200 hiljad na 400 hiljad . istovrem dok se izrael kontro povećav , ... ... palestinsk uprav dat jesam ogranič vlast ... ... nad sve manj i međusob nepovezan palestinsk područj ... ... koj jesam smatra buduć palestinsk držav . izaz upravljanj za palestins uprav jesam izuzet kompleks . to jesam vlast koj ima vrl mal vlas . doslov nem nikakv moć . njih vlast jesam bil proizilazeć . ima jesam ovlašćenj koj im jesam dao izrael ... ... i koj im jesam u svak trenut mog oduz . bil jesam vrl priklad verov da nem okupacij , da jesam okupacij završ . koli aspek vaš život nek drug određ za vas ? to jesam okupacij . izrael jesam u poslednj 10 godi donos odl , mog jesam da odluč bil šta . ali , svi jesam čul araf 10 put , 100 put da kaž da jesam ram slobod , da jesam gaz slobod , ... kak mož da bud slobod kad jesam voj svud oko nje ? palestin zvanični govor jesam vrl pozitiv o situacij , o stvarnos ... ... i skriv jesam činjeni da jesam za veli veći stanovništv te godi bil katastrofal . te zloupotreb , to nasi nad javn poveren dešava se stal ... ... od sam počed proces u osl . palestin koj biti se pobun protiv `` osl '' etiketira jesam kao teroris . vlas to nis dopušt . umest da jesam ima stvar nacional vlast , postoj jesam korumpira institucij ... ... čij jesam glav zadatak biti , što se tič sam izra , da nadgled palestin ... ... i spreč nastavak njihov otpor okupacij . upropašt jesam mnog nov koj jesam dal međunarod zajedni . s jed stra jesam vil vodeć palestinsk zvanični , ... ... a s drug siromaštv u koj živ palestin mas . efikasnost plo- u vođ palestin uprav ... ... i njih neuspes u pregovor s izrael , značaj jesam smanj podrš vođstv plo- . u januar 2006. godi održa jesam izbor na koj jesam palestin zbac vlad plo- , ... ... dajuć hamas potreb podrš da formir većins vlad . dok jesam amerikan medij govor da mirov proces napred , ... ... izrael jesam nastav svo politi rušenj kuć . od 1967. godi oko 12 hiljad palestinsk kuć jesam sruš . viš od 740 tih kuć sruš jesam za vrem mirov proces iz osl . ono što ovd mora ima , što misl da jesam potpu opravd zahtev palestin , ... ... da se tok proces pregovor njih teritorij ne pretvr u nov izrael nase ... ... tak menjajuć karakter zemljišt oko koj biti treba da pregovara . utisak da se oko ovog pitanj mož pregovar jesam pogreš ... ... za svak palestin koj živ pored nek od ovih nase , koj se neprest `` razvija '' . Šta znač , `` razvija se '' ? znač da krad viš zem ! abduldžev jesam palestin poljoprivrednik čij jesam porodi živ ovd i obrađ zem vek . izrael vlas jesam mu oduz broj hektar obradiv zem . pogleda ova prediv stab . ona jesam nek bil na ovom mest . ja jesam uzgoj ovu bašt , raj na zem . pogleda šta jesam oni naprav umest tog raj . vol biti sam da vid šta jesam urad ovd . jevrej nase pogleda kak se stab probija kroz ste . zar ovo nij greh ? kak ijed ljud bić koj spom božij ime mož urad ovo ? od ove se baš hra , ništ drug nema niotkud . i uzda se u bož milost ! Šta drug mož ? ti naseljeni živ i napred na štet palestin , ... ... na štet sadašnj i buduć dobrob palestin . oni ne primeć ovu užas razli u raspod resurs ... ... gde jevrej naseljeni dobija vod , str , plin , odnošenj smeć , ... ... i sve drug stvar koj njih palestin sused ne dobija ... ... zbog voj okupacij . ljud iz onog sel tam prekop nij dopušt da nas pos . pogleda ? vid li ikog napo ? čak ni jed arap nij napo ! da ova aut nij izrael , ne biti mu bil dopušt da voz na put . izgub jesam sredi doli gde jesam izrael naprav obilazni . njom sme da voz sam izrael i oni ne mog tud da se vraća kuć . jed izuzet ruž stvar mož vid u svakodnevn život , ne govor o borb , ... ... kad prolaz kroz hebron , arap grad , sa stotin hiljad arap i nekoli stoti jevrej , ... ... u koj jevrej naseljeni hoda unaoko s pušk kao da posed to mest . naseljeni mog da ulaz u palestin sel , pal njiv , ruš kuć , ... ... udar palestin , čak i puc na palestin . jevrej naseljeni jesam u nekoli navr preb nekoli žen . u svak od tih sluč mi jesam bil sam posmatrač na uli ... ... i vid jesam kak ih jed naseljenik poziv da izađ ... ... i ond jesam ih sam nap . ono što jesam vam rek sam jesam delić onog što se stal dešav . izrael vlad ne rad ništ da pokuš da spreč kolon da krš prav palestin . od svih slučaj u koj jesam naseljeni ubi palestin ... ... bil jesam vrl mal onih koj jesam osuđe za svoj del , ... ... a i tad biti doš predsednik i amnestir ih ili biti im smanj kaz koj im jesam sud dodel . nek jesam čak i sarađiv s nji , bran jesam ih , ... ... kao u sluča kad jesam naseljeni zauz kuć jed palestin i rek : `` ovo jesam naš kuć . '' granič policij jesam sta na stra naseljeni ... ... jer se palestin se naljut , pa jesam zva polic da bra naseljeni ... ... umest da ih uhaps i kaž im da jesam to što rad nezakonit . konač svr sveg ovog jesam da palestin toli otež život ... ... da sva ko žel budućnost za svo dec i sva ko žel normal život mor otić . zašt biti iko ko ima ovakav raj na zem napust sve i otiš ? a i gde bis otiš ? porodi džabir nastav da živ pod neprestan maltretiran . nedav jesam abduldžev slom nog dok jesam pokušav da zašt unu od napad naseljeni . mnog od nas se oseća kao tao naseljeni . smatram da veći izrael uopš nij sta do okupiran teritorij . ali mi jesam tao naseljeni koj ima dovolj politič moć unutar izrael političk siste ... ... da mog spreč svak pokuša svog isterivanj , kao i sklapanj mir s palestin . postoj dve vrs naseljeni , u sušti , ideološk nastroje naseljeni ... ... koj ver da jesam ove teritorij bog obeć jevrejsk narod . oni smatra da na svak mest spomenut u biblij ... ... ima ne sam prav , već svet dužnost , da izgrad moder jevrej nase . a ako palestin koj živ na tom mest mis drugačij , ... ... naseljeni ima prav da sil spreč njihov otpor ili da pozov vojs . drug vrst , veći naseljeni , ... ... jesam , u stvar , obič izrael koj jesam doš zat što im jesam vlad ponud vrl jefti nekretni . kad poč da živ tam dob vrl povolj kred od vlad , ... ... a ako osta viš od 10 godi , ne mora da vra kred . sam 10 % zapad oba naseljava jevrej kolonis , ... ... ali oni uživa veli privilegij nauštrb autohto palestin populacij . smatram neugodn i neizbežn poređenj sa južn afrik tok period aparthejd . i moram da kaž , pošt jesam biti u južn afri , ... ... da jesam oni mnog bolj živ od palestin u izbegličk kamp . posl jesam u zatvor zat što jesam bil nemoguć sed mir ... ... dok jesam nakaradnost siste aparthejd bil nametn naš narod . sjedinje držav jesam prepozna , potpu opravd , kao glav podrš izra ... ... i izrael ne biti mog da rad to što rad bez jak američ podrš . odnos izmed sjedinjen držav i izra zaist jesam jedinstven na kapitol hil . u 22 godi koli jesam prov tam ni u jedn trenut se nij stvar raspravlja ... ... o politi sjedinjen držav na blisk isto . uvek jesam bil sam ono šta izrael žel i skor uvek im jesam kongres dav tač ono što žel bez ... ... ikakv rasprav , bez razmatranj ijed amandma . postoj ovakv politi rezult jesam mnog faktor . pre sveg , postoj lob , lob sjedinjen držav za izrael , `` aip '' , ... ... američko-izrael komit za odnos s javnošć . oni ima multimilion budž i grup vrhunsk profesional koj rad na kapitol hil . ti ljud pozna zakonodav proces , pozna važ osob i lobira za interes držav izrael . kongres izgled smatr da ako se suprotstav želj izra da će izgub nared izbor . od 1978. do 2006. godi proizrael političk komit , donir jesam 43,724.035 dolr ... ... kandidat koj glasa u kongres po preporuk `` aip '' -a. drug faktor jesam fundamentalistič hrišćan zajedni . fundamental obič predstavlja televanđelis na tv- . oni ver da jesam snaž izrael deo božij pla . ver da će doć dan veli bit na pol armagedon na blisk isto , ... ... da će snag isti i pravd bit na jedn stra , a snag zla na drug stra ... ... i da će u toj borb hrišćan snag predvođe drug dolask isus hrist , prevlad . svi jevrej će bit ili unište ili će trenut bit preobraće u hrišća . to mož gledao da zvuč vrl preter , ... ... ali ver mi , to jesam širo rasprostranj i podržav od stra milio amerikan ... ... čij jesam uverenj , u sušti , usmer apsolut protiv opstan jevrej , ali uprkos tom , ... ... oni koj podržava izrael vid ovo mnoštv američk narod ... ... kao veli pomoć u ovom trenut i zat ih prihvata . gdin robertson jesam rek : `` ima jesam viz od bog da mora podrž izrael ! '' `` i šta god se des i šta god da urad , to jesam božij volj , jer jesam oni božij izabra narod . '' nekoli nede kasnij izjav jesam ... ... da jesam njeg propoved stvar post blagoslovlje kad jesam se obavez izrael , ... ... ne zat što jesam post odan božij i učenj isus hrist , već izrael . okup jesam se iz svih narod svet ... ... da kaž narod izra : `` mi jesam vaš prijate , mi jesam uz vas , ... '' `` ... i ver da vas jesam bog pozv da zauzm tu zem . '' ja kao hrišćanin i hrišćan sveštenik ... ... odbijam da prihvat ne u svoj ime i u ime 115-120 milio hrišća , da se nek usuđ ... ... reć da mi podržava nepravd i prevar ! ne podržava ! građa ovog demokrat društv sistemat jesam liše pristup stvarn činjenic . američk medij igra glav ulog u nastavljanj podrš sjedinjen držav izrael ... ... prećutkujuć ogrom bro informacij . to jesam klasič primer laganj namern izostavljan . važ izjav američk diplom , senator , vojn zvanični se ne objavlj . ispušta se rečeni iz novinsk prič . informacij se manipuliš . to jesam tri faktor koj nastupa zajed na kapitol hil ... ... i vod ka potpun pristrasnos , potpun odsustv slobod govor i otvore deba ... ... koj smatram vrl pogubn po naš institucij i po naš interes u spojnj politi . izrael , na primer , uopš ne pošt međunarod prav . celokup okupacij jesam nelegal . poseb krš četvrt ženevs konvenc . po četvrt ženevsk konvencij , nij dopušt grad nase , nij dopušt grad put , ... ... nij dopušt oduzim zem , nij dopušt deportov ljud , ... ... nij dopušt ograničav im slobod kretanj , nij dopušt uništav im ekonom , ... ... nij dopušt čin ih nezaposlen i siromašn . sve što izrael rad na okupiran teritorij plaća američk pore obvezni . sjedinje držav im daj finansijs i voj podrš . izrael pri toli stra pomoć kao sve zem svet zajed . karib , latin ameri i podsahar afri ukup pomoć sjedinjen držav 1949 . 1996. godi : 62,5 milijard dolr izrael ukup pomoć sjedinjen drzav 1949 . 1996. godi : 62,5 milijard dolr bro stan izrael 5,8 milio ost zem 1,05 milijard novča pomoć sjedinjen držav po osob : izrael 10,775 dolr ; ost zem 59 dolr od ukup godišnj pomoć sjedinjen držav izrael pri jed treći . trenut u svet postoj 191 prizn i nezavis zem . u mart 2003. godi vlad sjedinjen držav jesam odobr 10 milijard dolr pomoć izrael . istovrem , obustav jesam odobr sredstv od 3,5 milijard dolr ... ... za obu osob za pruž prv pomoć , ... ... onih koj biti prv reag u sluča terorističk napad . da jesam utroše u sad- , tih 10 milijard dolr ... ... biti mog da pokr trošk zdravstve osiguranj za 4,202.251 det koj nem osigur . ili pokr trošk za 1,445.573 američ dec za priprem program pred polazak u škol . ili jednostav pomoć savezn držav da ublaž posledi ... ... jed od najgor finansijsk kriz u zadnj pol vek . od 1949. do 2006. godi ukup pomoć sad- izrael dostig jesam cifr od 108 milijard dolr . danas jesam to u prose od dve do tri milijard godišnj ... ... ili šest do osam milio dolr dnev . izrael jesam najveć prekršioc rezolucij sav bezbednos un- . sjedinje držav jesam svoj prav vet u un- iskorist viš od 40 put ... ... kak biti opravd izrael kršenj međunarod prav . jed od razl što jesam američ odanost izrael tak snaž , ... ... pored tog što to odražav uteca dobr organizovan proizraelsk lobij , ... ... neg i stav pentago koj izrael smatr nezamenljiv stratešk saveznik ... ... u pokuša da ostvar kontrol i utica u cel regio . glav brig sjedinjen držav jesam regij u koj se proizvod naft , ... ... a ovo jesam jed od nači da ih drž pod kontrol . očajničk tražeć mir koj biti okonč okupac , ... ... palestin ponov seda za pregovaračk sto 2000. godi . ljud mis kak jesam izrael biti jak darežljiv , ponud jesam palestin 95 % zapad oba , ... ... a oni jesam na to odgovor nasil . pretpostav biti bil da dob 95 % teritorij znač ima 95 % suverenos . suver zem . međut , ja misl da to treb posmatr kao zatvor . ako pogleda nacrt zatvor , čin se da ga zatvoreni posed . zatvoreni ima na raspolaganj 95 % prostor , ... ... ima prostor za život , dvoriš za rekreac , kafeter , rad prostor . sve što zatvor uprav ima jesam sam 5 % . to jesam kontro . proseč palestin nij misl da nešt odbac , jer nij ima šta da odbak . sve jesam ispa drugačij od onog što jesam govor barak i araf . jer , na ter , ... ... nastavlja se otim zem , čup stab , gradnj put , nepraved snabdev vod ... ... usled čeg jesam mnog palestin porodi usred let ima sam 2 sat tekuć vod nedelj , ... ... dok jesam sused jevrej nase ima baze i zele travnja . pa šta očeku da ti ljud mis ? i taj pritisak , taj oseća da vas gnječ , konač jesam eksplodir u septembr 2000. godi ... ... kroz ono što jesam posta drug intifad . ono što se naziv drug intifad u sušti predstav mobilizac otpor ... ... protiv ovakv struktur okupacij i represij . izrael se od sam počed ovih demonstracij oslanj na pretera upotreb sil . korist jesam bojev munic protiv nenaoružan demonstran . ubi jesam nekoli ljud ... ... i ran na stoti u prv dan intifad . sam u prv 10 dan ustan izrael snag jesam ubi 74 palestin , a ran skor 3000. ponek izrael spom da jesam korist gume met , ... ... ali to nij gum , već čelik prekriven gum . ovakv mec jesam ubi mnog dec koj jesam demonstrir , ili ponek dok jesam bac kamenj . pokazać vam jed primer . ovo jesam jed 14-godišnjak iz han junis . pogod ga jesam u čel ovakav metak , proš ovud i pogin jesam . mnog poginu jesam dec . ima dokumentova dokaz da ... ... snag sigurnos puca na grup dec . vojni nis ugrože , teš jesam naoruža , ima najsavremen opr ... ... i nijed det s kam u ruc ne mož da bud opasnost za njih . veći kršenj zako s palestin stra uglavn obuhv puc na nase , ... ... zased u aut naseljeni i narav , samoubilač napad unutar izra . postoj određ opasnost za živo izrael . mnog izrael jesam poginu . kad se des ona užas nap na picer u jerusalim ... ... otiš jesam da poset nek od dec koj jesam preživ tu eksploz , u bolni . bil jesam užas . bil jesam užas vid šta se des toj dec . vid krv , vid agon porodi . to jesam ono što svet vid . ali to se ne sme vad iz ukup kontekst . a kontekst jesam izrael okupacij koj se ne čin toli brutaln , ... ... ali jesam vrl brutal . stvar čin život ljud nepodnošljiv . bombašk nap jesam očajničk čin . to jesam oružj slab . izrael to ne rad . nik . narav , ima avio , helikopter , ... zašt biti sla nek da poči samoubistv ? misl da mora promen predstav o tom šta jesam izrael u stvar . izrael vol seb da predstav kao mal zem sa svih stra okruž neprijateljsk arap ... ... i `` mi sam žel mir , oni jesam nasil . '' izrael jesam pet nuklear sil na svet . ima 200-300 nuklearn bojev glav . znač , stvarnost jesam da jesam izrael regional supers . po prv put jesam otpor okupacij dob , u vrl mal obim , oruža komponent . to nij bil ni bliz jednak odnos snag . izrael tenk : 3930 palestin tenk : 0 izrael avio f-16 : 362 palestin avio f-16 : 0 izrael vazduš flot jesam najveć u svet pos sjedinjen držav . u svak faz rat korist jesam pretera voj sil protiv ... ... potpu bespomoć civil stanovništv . veći žrtav jesam bil palestin civ . apsolut veći . ne naoruža grup ili naoruža pojedin . od septembr 2000. do februr 2007. godi : ... ... izrael jesam ubi 4009 palestin , palestin jesam ubi 1021 izrael . ubij jesam pre 935 dec , 813 palestin i 119 izrael . izrael jesam postav sve te kontrol punkt na zapadn oba ... ... na koj jesam palestin prisilje da čeka sat da biti preš vrl kra relacij . slobod kretanj jesam nešt što jesam uskrać palestin svakodnev . ograničen im jesam ulazak u jerusal , pristup medicinsk pomoć , ... ... bolnic , klinik , škol . govor o 3 milio ljud koj jesam slobod kretanj potpu ogranič . to jesam kršenj međunarod prav . prav na slobod kretanj ... ... osnov jesam ljud prav pre deklaracij o ljudsk prav . ono što ima tam jesam mlad izrael vojni , koj izgleda kao da se dosađ , ... ... stoj na punkt i gleda hiljad palestin kak prolaz . ima neograniče ovlašćenj da zaustav bil kog ... ... i maltretira ga zbog bil koj razl , mog da ga zadrž sat . to jesam opas situacij . populacij koj jesam najviš ugrož izraelsk politik jesam civil stanovništv , ... ... oni ljud koj ne učestv u napad na izrael , ni na civ ni na vojs . tok ovog period blokad , nažalost , bil jesam mnog bombašk napad , bil jesam mnog napad . cil blokad nij biti da odvr samoubilač bombaš , ... ... već da kaz i izlož pritis tri milio civ . ljud viš uopš ne zarađ , jer jesam veći palestin rad u izrael . velik deo palestin ekonomij zavis jesam od prihod onih koj jesam rad u izrael . sad viš ne mog da uđu u izrael , pa jesam ... ... deseti hiljad porodi jednostav ost bez izvor prihod koj jesam ima . pre poda svet ban nezaposl jesam 53 % stanovništv . 75 % palestin živ u siromaštv ( sa manj od 2 dolr dnev ) . to jesam utica i na obrazov sist . studen ne mog da idu na fakult . univerzit bir zejt voj jesam zatvar viš od osamnaest put . najduž jesam biti zatvoren tok prv intifad . pet godi nis mog da uđe u student grad . tok ovog period jesam organiz ono što jesam izrael voj nazv ... ... `` ćelij ilegal obrazovanj '' . drž jesam nastav u stan , u iznajmljen stan , ... ... u crkv , u džamij , u vrt , u automobil , ... ... i usp jesam da održ infrastruktur . čak i ove naš napor da se minimizir štet i da se rad univerzit nastav , oni jesam pokuš da spreč . pohađ jesam koledž u sjedinjen držav i situacij jesam sasv drugačij . najveć brig u sjedinjen držav bil mi jesam hoć li polož isp ... ... i hoć li steć mnog prijate . ovd jesam potpu drugačij . bri o tom da li ću moć da dođ do ško , ima li kontroln punkt , ... ... hoć li naić na demonstracij i da li će nek puc na men , ... ... hoć li bac suzav ? znač , potpu jesam drugačij . ovd jednostav ne znaš hoćeš li ost živ ili ćeš umr . kreneš u škol kao da krećeš u rat . naiđeš na tenk nasred put na put do fakult . nek dan jesam bil dva ten i blindira džip . proverav jesam pasoš , student iskazni . a mi sam žel da dođ do fakult , žel da se obraz , ... ... ljud jesam i ima prav na obrazov . na mest kao što jesam sjedinje držav , ... ... ljud ne mog da razum šta se ovd dešav jer prost ovakv iskustv ... ... jesam izv njihov okvir razumevanj . ne mog da učim noć , jer ako vid svet tam pre u nase , pucać na men . jedn jesam sprem biolog za isp , a mam i tat jesam povik : ... ... `` izađ iz sob , počeć da puca ! '' rek jesam : `` neć mam , žel da dobi dobr oce . pust me da učim . '' i dok jesam sed , odjedn jesam čul nek zvuk na prozor moj spavać sob . pomisl jesam : `` ok , bolj da siđ u prizem . '' nisam mog da učim . pitam svoj prijate iz ameri : `` razum li vi kroz šta ja prolaz ? '' fascinant stvar nij činjeni da postoj studenti-samoubi , ... ... fascinant stvar jesam da veći njih pokušav da izdrž u svom ovom haos ... ... kao da jesam život normal , žel da proslav matur i izgrad život i nastav dalj . to jesam drug stra meda . uzrok proble ovd jesam okupacij . sve osta proizilag iz tog . najozbiljnij probl predstavlja ljud koj treb medicin pomoć . dokument jesam broj slučaj ljud koj jesam umr . u stvar , misl da jesam ... ... jed od zadnj slučaj koj jesam dokument bil žen koj se porađ , ... ... a koj nij dopušten odlazak u bolni . i ona i beb jesam umr . ako takv ljud , koj jesam stvar boles i koj jesam potreb lekar pomoć ne mog u bolni , ... ... misl da mož da zamisl šta se dešav s običn ljud ... ... koj sam hoć da odu na pos , koj žel da odu u kupovi ili sam žel da pos prijate . to jesam kao da živ u zatvor , ogromn zatvor . haaretz , intelektual izrael dnev novi , ... ... objav jesam članak na 4 strani o pitanj izbegli , sa slik univerzit u tel aviv sad ... ... i onog šta jesam tu bil pre , univerzit u tel aviv palestin sel . te izbegli sad jesam u gaz . gaz jesam mest nad koj se otvor pak . to nij laž . u gaz jesam mnog gor od onog što jesam mi preživ . mnog , mnog gor . misl da jesam gaz glav probl . mnog kršenj ljudsk prav koj neć vid na zapadn oba , videć u gaz . teš nam jesam da prat stanj ljudsk prav u gaz ... ... jer nam izrael voj ne dopušt da uđe . palestin u gaz jesam pod izraelsk vojn kontrol viš od 38 godi . tu jesam zbij 1,3 milio palestin kak biti se naprav prostor za 8000 izraelsk naseljeni . u august 2005. godi izrael jesam sruš svoj nase i voj utvrd unutar gaz ... ... i presel jesam naseljeni na drug lokac . medij , zajed sa izraelsk političar jesam to predstav kao žrtv bez preseda . u stvarnos , to jesam biti sam sluča u koj se izrael konač povin međunarodn zakon . evakuisa iz gaz čin jesam sam 2 % ukup broj izraelsk naseljeni . svak ilegaln naseljeni obeć jesam 227 hiljad dolr za iseljenj . izrael jesam traž da sjedinje držav pla ukup trošk 2,2 milijard dolr . iak izrael prisustv u gaz viš nij vidljiv , ... ... izrael jesam zadrž potpu kontrol nad granic gaz , priobaln vod ... ... i vazdušn prostor , tak stvarajuć prav zatvor . izbegličk kamp , čak i bez konflikt s izrael , ... ... predstavlja užas poniženj za ljud , užas jesam pretrpa . ima 14 do 25 ljud koj živ u jedn prostorij . tu nem mest za dec , nem uli , sam usk prolag . nem drveć , nič ... mnog generacij palestin odras jesam i još uvek živ u izbegličk kamp šir regij . 1948. godi bil ih jesam pre 750 hiljad ... danas jesam onih koj i dalj živ u izbegličk kamp 4.255,120. da li bis mog živ ovd ? da li bis ? ne bis , zat što jesam ovd užas i umr biti jesam od stra svak put kad pad rak ... ... i kad svi zid poč puc . gran jesam pogod prozor , sve jesam puk i zapal se . zašt jesam uništ sve moj stvar i slom moj igrač ? izgub jesam mnog svoj stvar , sve jesam mor da bac u smeć . mor jesam da bac i odeć . sad komšij mol za odeć . i hra se ose na plin . ne žel da bac svo odeć , iak smrd na plin . da sam pomiriš naš odeć ! nek izrael dođ i pomiriš naš odeć i vid naš kuć ! svak put kad se kupa ili rad bil šta u kuć , plin nas guš ! dođ da vidiš moj odeć ! pomiriš ... to jesam plin ! Šta sad da rad ? nisam stig ni da se poigram sunčan naočar koj mi jesam dao tat , ... ... ni narukvic i ogrlic koj mi jesam dal mam . nisam stig da se poigram ni sa prsten . kak da se igram i sa onim što imam ? kak ? uživ u svoj stvar kak ? naš dec ne mog ni da živ , ne zna ni kak da živ . Živ u staln str . Živ u str i teror ! dok jesam išl pre ško čul jesam pucnj . toli jesam se uplaš da jesam poč sva drht . ovo jesam ispalj na ova kvart . ovo jesam civil nase , nem vojni ovd . ovd nem vojn postrojenj . to jesam tipič zastrašiv kak biti se ovi ljud nater da se ods s grani ... ... i tak omoguć ulazak izraelsk tenk . oni žel do oči ovu teritor od ovih lljud . toli jesam jednostav . to jesam način da se ljud ponižava dok se ponov ne ods . u gaz vid intenzivir uništavanj kuć mnog viš neg na zapadn oba . cel kvart jesam sravnje sa zem . stoti ljud viš nem svoj dom ... ... sam zat što se nalaz u blizi izraelsk nase ili grani , ... ... što predstav očigled kršenj humanitar prav . ljud se ne daj šans da iz kuć uzm lič stvar , da pozov pomoć . a sve ovo se dešav dale od oči veći medij . vi jesam međ retk novinar koj jesam uopš vid ovo . evrop ili američk novinar nik nis bil ovd . ljud se boj da dođ ili im jesam jednostav previš teš da dođ . jed od stvar koj nam jesam gaz rek jed ugled palestin psihol ... ... koj jesam uprav završ istraživ na hiljad palestin dec ... ... jesam da jesam otkr da mnog od ove palestin dec viš nema vol da živ , ... ... da jesam izuzet dehumanizova i da jesam na njih poseb utica ... ... to što jesam gled kak izrael odbrambe snag tuk njih očev . psihološ stanj kod ljud jed jesam od dimenzij konflikt koj svet nij prepozn . palestin jesam traž od međunarodn posmatračk snag da zaustav nasi , ... ... ali jesam izrael blokir ovu inicijativ . konač jesam grup palestinsk i izraelsk bor za ljud prav ... ... zajed osn internacional pokr solidarnos ... ... koj jesam okup ljud šir svet , svih uzrast i pozadi ... ... da biti obezbed nenasil međunarod prisustv da biti pokuš da zabelež ove potreb . rejčel kor , 23-godišnj američ studentk , doš jesam u gaz da se pridruž ovo akcij . roditelj jesam sla e-mail . `` u palesti jesam dve nede i jed sat . '' `` i još uvek nemam reč koj biti opis ono što vid . '' `` najtež mi jesam da razmišljam o tom šta se dešav ovd kad sed da vam piš u sjedinje držav . '' `` vi jesam mi nešt kao virtual prozor u luksuz . '' `` ne znam da li jesam ijed od ove dec ikad živ bez rup od tenkovsk gran na zid ... '' `` ... i osmatračni okupator voj koj ih stal nadzir . '' `` misl , iak nisam sasv sigur , ... '' `` ... da čak i najmanj od ove dec razum da život nij svugd ovakav . '' u Šarlot jesam bil nedelj popod , oko podn u stvar i dob jesam telefon poziv . zva jesam moj zet kel i pit jesam da li jesam kreg tu . nešt u nači na koj jesam to rek nav me jesam da pomisl da nešt nij u red . pit jesam ga : `` zašt , kel ? '' oklev jesam na trenutak , a zat jesam rek : `` imam jak tuž ves . '' ond jesam moj kćer sar , koj jesam čul u pozadi , ... ... uze slušali i rek : `` mam , u pitanj jesam rejčel . '' misl da jesam prv što jesam ond izgovor bil : `` jesam li mrtv ? '' usprotiv jesam se uništavanj plod tla ... ... i palestinsk posed koj jesam buldožer ruš izrael . buldožer se pop i nastav jesam da se kreć . ona jesam pokuš da se povuč , ... ... ali nij mog i pal jesam pod buldožer . mnog drug međunarod aktivis jesam okruž buldožer ... ... i vik jesam da jesam nek ost ispod buldožer , ali on se nij zaustav ... rejčel jesam poginu štiteć kuć jed doktor . važ jesam istać da jesam poznav njegov žen i troj dec . poznav jesam tu porodi ... ... taj doktor jesam rejčel doživljav kao svo ćer . kad jesam on kup tu kuć , bil jesam usred kvart . uzdiz jesam se red kuć izmeđ njeg kuć i grani . te drug kuć i te uli jesam unište i sad pripada prošlos . znam da jesam ljud govor : `` pa , bil jesam u ratn zon '' , i to jesam istic . ta rat zon jesam kvart u koj živ ljud , to jesam dec ! ovd jesam zbog drug dec . ovd jesam jer mi jesam sta . ovd jesam jer dje šir svet pat i 40 hiljad ljud svak dan umir od glad . ovd jesam jer jesam ti ljud uglavn dec . mora shvat da jesam siromaš svud oko nas , a mi ih ignoriš . mora shvat da se ove smr mog spreč ! mora shvat da ljud u zem treć svet razmišlja i bri ... ... i sme se i plač ist kao i mi . mora shvat da jesam oni mi . mi jesam oni . moj san jesam da viš ne bud gladn do 2000. godi . moj san jesam da siromašn pruž šans . moj san jesam da spas tih 40 hiljad ljud koj umir svak dan . moj san mož i ostvarić se ako svi pogleda u budućnost ... ... i vid svet koj sij tam . rejčel kor jesam umr u 23. godi . kongres sjedinjen držav jesam odb zahtev njen rodite ... ... da se sproved nezavis istrag o njen ubistv . čim jesam se izrael potpu povuk iz gaz ... ... već sutrad jesam izda naredb da se otm još palestin zem na zapadn oba ... ... i da se nastav izgradnj zid razdvajanj . ova zid jesam dva put viš od berlin zid i četir put jesam duž . razdv nase , otežav put do pos , medicin pomoć i obrazovanj . odv selja od njih zem i porodi od njihov voljen . pre izraelsk studij , rut na koj jesam izgrađen zid odabra jesam ... ... kak biti se ote zem za gradnj nov ilegaln nase , ... ... a ne zbog sigurnosn razl . ima ova ogrom zid koj se grad posred zapad oba . kak iko mož da ver da će to vod stvaranj prav držav ? to jesam simbol i dokaz ugnjetavanj . svi oni van izra koj podržava koncept dve držav mora bit veo oprez ... ... jer se pod tim podrazum da će 90 % istorij palesti bit izrael . na ostal 10 % teritorij nalazić se dva veli zatvorenič logor , ... ... jed u pojas gaz , a drug na zapadn oba . trenut na zapadn oba i u istočn jerusalim živ 420 hiljad izraelsk naseljeni . u naredn godin izrael planir da uveć ova bro za viš hiljad . general major ya '' ir nav , komandant izraelsk snag : ... ... `` '' nema namer da napust jud i samar . ostać tu na ova ili ona način hiljad godi . '' '' ljud koj jesam se bor u rat jesam takođ ljud koj jesam pis udžbeni istorij . i već postoj prič koj jesam izmisl o tom šta se , u stvar , des . a te prič jesam integrisa u izrael obrazov sist , ... ... integrisa jesam u medij , u politič rasprav . nek od nas koj rad kao jevrej nastavni ... ... u zadnj des godi prizna da to možd ipak jes propagand . izrael ne razum šta se dešav , oni ne zna za okupac . poč jesam da se obraz . prv što jesam urad jesam da jesam pozv palestin žen da dođ u naš dom ... ... i razgovara s nam i da nam kaž u čem jesam probl i kak ga one vid . mal po mal , uči jesam o njihov život , ... ... sazn jesam s kakv se patnj susreć svakodnev , sazn jesam o ubijanj , ... ... o život koj u potpunos određ okupacij nad koj nema nikakv kontro . ja jesam jed od retk izrael bez uniform koj jesam biti tam u zadnj 9 mese , ... ... gde mož da vid da voj , u stvar , vod vrl okrut rat . izrael , izgled , nis sves da se na ova način stvr terorizam . ako ljud toli ugnjetava , daj im oseća da nema izbor . a to jesam vrl opas mest . u sušti , postoj vrl jas vez izmeđ kršenj ljudsk prav ... ... koj čin izrael na zapadn oba i u gaz i palestinsk militantn reakcij na ta kršenj . izvešta koj jesam ispit pozadi 87 samoubilačk napad zaključ : ... ... bombaš samoubi čest jesam doživ lič traum poveza ... ... s izraelsk snag , kao što jesam smrt ili ranjav čla porodi . veći izrael shv da jesam ovo vrl politič držav . i kad priča sa nek , mož raspravlj cel noć , ... ... dok ne pocrve ili poplav , neć ništ postić . ali kad nek kaž : `` odbijam ovo da rad . ovo jesam loš za men , za nas , za naš držav . '' `` ovo jesam nemoral i radij ću u zatvor neg da bud deo tog . '' kad to urad jed momak , ... ... pa pet mom , des , pedes , stoti , ljud se zapita : `` hej , šta se dešav ovd ? '' `` oni nis kukavi , nis izdaji svoj zem . veći njih jesam oficir . '' `` zna , ako ovi ljud to odbija , ond mor da nešt nij u red ovd . '' trenut 1674 izrael vojni odbija da služ okupacij . najm njih 323 zatvor jesam zbog tog . nik ne mož da porek ono što jesam vid . možd im se neć svid način na koj to govor ... ... ili možd neć prihvat sve činjeni koj iznes . možd ću zvuč neuravnotež . ali činjeni jesam kad se rad o ugnjetavanj , tu ravnotež ne postoj . čak i nek ko ima otvoren um sam 20 % ... ... mož doć do ist zaključ do koj jesam doš naš komisij . mož podržav izrael i dalj da se suočava sa tom stvarnošć , ... ... mora ima potpu zatvoren um pa da ne dođ do ist zaključ do koj jesam mi doš . dak , nasi poč okupacij . opir jesam otpor okupacij . opir nasi jesam legitim u svim zem svet . mog da se ne slaž sa nek vrst otpor i misl da jesam nek takti glupav . nap na izrael civ jesam glup , nemoral i kontraproduktiv . mora se zaustav . ne sme uopš korist nasi jer ono stvar šte naš namer ... ... i naš položa koj jesam moral ispravnij . mi jesam žrtv i svet biti treba da razum da jesam mi žrtv . kritizir politi izrael vlad zbog ubijanj ljud ... ... ili zbog pucanj na dec i zbog sakaćenj dec , na hiljad dec , ... ... to nij antisemitizam , to jesam humanost . mora reć isti o onom što se dešav i bit jas koli mož : ... ... `` ako nastav ovim put , uništić sam seb . '' `` neć mor da vas uniš neprijatelj , propašć iznutr ... '' `` ... zbog metod koj korist protiv nevin ljud . '' ne ver da i najbo film koj se naprav mož pomoć amerikan da stvar shva ... ... kak jesam bit palestin pod okupacij . garant vam , ako proved sam jed nede u gaz ... ... ili na zapadn oba , razumeć to , i to na vrl ozbilj način . svi rat za nezavisnost , mož poč , ako žel , od rat za nezavisnost sjedinjen držav , .... ... rek jesam : `` nem oporezivanj bez predstavni '' . a mi zahteva oporeziv palestin , a ne dam im ni jed predstavni . to jesam ist u cel svet , nik ne žel da bud pod nečij okupacij . mi izrael ide u ind , u juž ameri , da upozna domoro indijan ... ... traž urođeni i njihov poseb mudrost , a oni jesam ovd . baš tu , pred nam , a nik ne dolag ovd . zna , palestin ima sve to što ljud idu da traž . ljud sa stvar dubok kor , vrl jesam poveza sa zem i branić jesam svoj život , ... ... veo jesam mudr , otvore src , vrl jednostav , div , ... ... a izrael to nik ne mog da vid gledajuć ih pre niša . vol biti da ljud zna šta se ovd stvar dešav i da mog vid ove ljud moj oči . u stvar ti ljud jesam neverovat prediv ... ... i vol biti da ih izrael na trenutak vid moj oči . `` nikakv količi pročita , pohađanj konferencij , ... '' `` ... gledanj dokumentar ili prič drug ne biti mog da me priprem na realnost situacij ovd . '' `` jednostav ne možeš ni da zamisliš ukoli to ne vidiš . '' `` ovo nij ono što jesam žel kad jesam doš na ova svet . '' `` ovo nij uopš ono što jesam ovi ljud ovd žel kad jesam doš na ova svet . '' `` ovo nij svet u koj jesam ti i tat žel da dođ kad jesam odluč da me ima . '' `` ovo mor da presta . '' `` misl da jesam dobr idej da svi ostav drug stvar ... '' `` ... i posvet svoj živo da biti ovo zaustav . '' mir i stabilnost u svet zem ... jesam u interes cel svet . ova film jesam posvećen traž mir i pravd ... ... za sve nevi žrtv sukob i progo šir svet . stvar borb za pravd na blisk isto mor se vod u ameri . ovo jesam američk probl , jer jesam ovo pit rezult američ spoljnj politi . izrael govor o ovom i vjem jesam da amerikan shva da jesam oni jedi koj ne govor o tom , ... ... a to jesam veo opas za njih sopstve interes i interes izraelsk jevrej ovd . nis mi oni koj zatvara i koj jesam muče ... ... i ne suočava se mi sa onim sa čim se suočava ljud na okupiran teritorij . mož da odluč da ništ ne urad , ... ... ali se ond pogleda u ogleda i rec : `` ja jesam ubi . '' stvar jesam krajnj vrem da amerikan stup na sce ... ... i da urad sve što jesam u naš moć da podstak naš vlad ... ... da pokre snaž inicijativ i zaustav okupac . oni koj zaist bri za interes izra , mora izvrš pritisak ... ... kak biti prisil izrael da preki agres , preki ugnjetav i zaustav okupac . praved rešenj mor da bud okonč okupacij . okonč okupacij jesam prv korak . pravd jesam najbo put do uspostavljanj sigurnos i mir . neć bit sigurnos za izrael dok god se ova represij nastav . sub by feh