 u filmografsk karijer koj jesam potraj pre 30 godi , moj sledeć gost jesam čovek odgovor za takv klasi kao što jesam ašer kuć , div anđ , čudoviš sa dna okea , nap čudovišn krab . požel dobrodošli rodžer korma . niskobudžet film tog vrem nis kao ovi danas . nik se zaist nij trud da ih dobr naprav . naglasak jesam biti na cen . rodžer korm jesam naprav viš od 200 film u svoj karijer , od koj jesam veći ima ekstrem nizak budž . producir jesam oko 150 do 175 film . snim jesam toli mnog film . 1957. godi jesam snim des . mnog ne uspeva čak ni to da urad . naprav jesam 250 film i nij izgub ni par . ok , ovo nij film od 20 milio dolr . ovo jesam naučnofantastič film vred 1.93 dolr . zna jesam da ih jesam prav brz i jefti , kao i da se o ukus uopš ne razmatr . nij bil potreb za ukus . kao što diznij film bud det u svi nam , tak to rad i eksploatacij . ponek biti belež napome u sam scenar , i ond sam pročita : možd gol grud ovd ? cil jesam biti da kad se motocikl kreć , nek se zabij u nešt i ode u vazd . kaž , tvo zadatak jesam da ako dođ policij , uzmeš kamer i bežiš . ja kaž ali usred pust jesam . kak to misliš , nem vod ? to jesam film rodžer korma , znač vod nem . jed kadar svak put . tak jesam rad . ne mož se raspravlj sa njim . a mi bis bil presreć što uopš rad . nij važ da li jesam ljud zadovolj . nem vez i ako nema dozvol . ništ nij važ . jedi što važ jesam šta jesam u kadr . on jesam i dalj tu , prav film u svoj osamdeset , i ... baš jesam ga sre pre nek dan . nij se promen uopš . kormanov svet : podvig holivud bunt 1,2,3 ... i akcij ! 1,2,3. nalaz se u vod sa džinovsk stvoren u ruk , ispumpavajuć krv , kidajuć lep devoj u bikin . to jesam sušti film rodžer korma . misl jesam da čudoviš treb da ubij nek vrl ran u film , i kasnij u uobičajen interval . prv ubistv treb da bud prilič šokirajuć . drug ubistv mog da bud mal manj šokant kak se radnj nastav . i narav , klimaks na kra . do kraj , krv pre cel ekra . rodžer jesam naprav dva prethod fil za sajfa kanal , koj jesam im zaist usp . i rek jesam , ok , fransis , zvać se dino-ajku . znaš šta jesam to . narav da jesam rek , da , znam šta jesam . to jesam džinov ajku . da , ali ne preveli kao jaws . '' ne , narav . 122-čar , kadar 3 . -marker . dino-ajku jesam ajku koj oslobođ zbog global zagrevanj iz lavi sever od alja . to jesam tvo ubi . nij jel 150 milio godi i glad jesam . ... i neka misterioz naš put juž ka puert valjar i uglavn teroriš sve što joj se nađ na put . zna , ceo taj svet jesam toli drugačij od svet entertainment weekly magazi , ili svet oskr . zlat globus nij ni čuo za te stvar . ti film jednostav se bav drug stvar . i postoj neverovat bro ljud koj žel da vid baš takav film . lokacij raj sel jesam takođ ima smešta za glum i ekip i tak dalj . i to jesam biti jed od trik koj jesam rodžer izvlač iz rukav - kak da urad ono što mož sa dostupn budž . uvek jesam govor , lorens od arabij možeš da snimiš za pol milio dolr . sam ne napušta šator . ako mož da zamisl scenograf zabav par knott '' s berry farm na plaž , ali da jesam jedi ljud u par penzioner , bez rolerkoster , ali da ima tu atmosfer zabav par , to biti bil ono što od miloš zov raj zatvor . kom treb 2 min da se sprem i zašt ? u počet jesam misl da će bit nek vrst elektromagnet polj koj onemogućav upotreb voki-tokij . treb mi isprav rad . ali se ispostav da jesam kup sam voki-tok za dec . ovo jesam geril snim fil u prav smisl te reč . misl , mi jesam trč i puškar , kra lokacij , i voz čam tam gde ne biti sme da se voz . -brz , napo ! o , bož . u jedn trenut jesam hte da nek uđe u vod , akcij ! - ... da biti ga nešt napa . ispostav se da postoj stvar koj mog da vas napad . iak jesam to bil očigled . postoj jesam ogrom natpis na kom jesam staja krokod . da li biti sme da bud tu ? tu jesam bil u krupn kadr . ova kak jesam snim , bić dobr . -u red . kad bis ga sre , ne bis razmišlj o film . i da jesam naprav sve te film . vrl uljud , vrl ... skor kao britan . ima jesam oseća da jesam lič pre na profesor engle . jed od onih što preda na oksford ili kembridž , pre neg nek ko prav sve te nasil eksploatacij film . misl jesam da jesam biti pop li dže kob , ili kao nek manj ... tam gde puš cigar i udara po stol , i vič : dec , ulaz unutr i rad , i zaprav vrl jesam elokvent , elegant i preciz , hladnokrv kak jesam shvat , i veo , veo drugačij od one vrs ljud za koj bis smatr da stoj iza film kao što jesam pećin tinejdžer . razli izmeđ imidž koj pokazu svet i onog koj se odvij u vaš podsves , jesam značaj . rek jesam mi da jesam moj imidž obič , svakodnev čove . jas jesam da jesam moj podsvest na nek način u vid ključal pak . kao i sva dec , u sušti jesam biti zainteres za film tok cel svog život . diplomir jesam inženjering na univerzit stenford u kalifornij . rad jesam četir dan kao inženjer , i dao otkaz . jedi pos koj jesam mog da dobi u vez sa film jesam kurir u 20th century fox- . napred jesam do pozicij analitičr scenarij . čit jesam scenarij , komentaris ih , i dostavlj skraće verzij scenarij ili roma ili čeg god jesam bil predlož sa moj mišljen . kao najmlađ čitao , dav jesam mi da pregledam zaist najbeznadežnij scenarij . a izdavač prič biti rek , rodžer , nis preporuč nit jed scenar . kaž , nik mi nis dal scenar koj jesam vred prepor . i dal jesam mi scenar koj jesam biti prv ikad koj jesam pročit u fox- za koj jesam smatr da jesam iol dobar . i napis jesam gomil zabelešk o njem . film jesam post revolveraš sa gregor pek . a izdavač jesam dob poviši zbog moj zabelešk . a ja nisam dob zaslug uprkos činjeni da jesam gom moj idej korišć u scenar . taj film jesam biti velik pogodak fox- . pomisl bis da jesam dob nek priznanj . to ga jesam natera da napus fox i bud ono što jesam danas . pos revolveraš , prikup jesam nešt nov od rodite , nešt svog , kao i od prijate , i pos velik broj odlaganj naprav svo prv film čudoviš sa dna okea . i to jesam u osn početak rodžer korma . biti jesam producent , pomoćnik režiser i sve . voz jesam kamion do lokacij i istovar , i sve što jesam mog jesam da urad . i sva jutr biti ušted na trošk ekip za sat vrem . drug film koj jesam naprav zva se pakle uli . bav se uličn trk i narav bil jesam vrl mal nov u optica . rodžer jesam otiš u nek prodaj mest za putnič voz i pozajm sport automob . skinu jesam šoferšajb sa njih i zaist ih voz . i na kra bis ih očist i vrat ih naz . rodžer jesam biti toli bez par tad i pokušav jesam sve jesam da urad i ponestaja mu jesam nov . ako se ne razum u nov u fimsk industrij , to jesam kao da se slikar ne razum u boj . rodžer mi jesam rek , razum se u boj . ako treb da utanj sa terpentin ili ako nemam neč sli . sam to treb da se urad . jas mi jesam probl nezavisn režiser . prikup nov . snim film . ond mora da čeka da film povr nov zarad pre neg što naprav sledeć film . ali sem arkof i džim nikolson osniv nov kompan americ international . dal jesam mi ponud da snim pakle uli koj biti njih kompanij započ pos . rek jesam , Žel da potpiš ugovor o tri fil koj mi jesam prof zagarant . čim završ jed film , preć ću na sledeć zbog garancij . i u sušti , to me jesam pokren da kontinuir snimam i pokren jesam i americ international . ne zov me skv . ti jesam prljav apač skv . ubić te . vaš ljud jesam to rad pretres , kra , ubij . ja jesam biti pozn po tuč sa devojk . ovo jesam bil Žen apač . džo tejlor i ja jesam se bor nožev na uli . a ovo jesam dik miler u pozadi , gde jesam i pripad . moj prijatelj džonat hejz jesam rek , bil biti dobr da te upoznam sa rodžer korman i da ti pomog . otiš jesam tam . rek jesam , čim se baviš ? pis jesam . ne treba nam pis trenut . treba mi glum . kaž , ja jesam glum . hoćeš da glumiš indijan ? na kra jesam me ubi . rek jesam , da li biti igr kauboj u mom film ? snima sledeć film ? ne , u ovom film . o , bož ! u red . jesam jesam završ ubij u poslednj sce . ne znam kolik jesam bil budž , ali bil jesam veo mal . snim jesam ih za nede dan , i to vam pun govor . i to jesam sve , uključujuć specijal efe ili šta god . nek nis isp toli dobr , i rodžer jesam prv koj biti to rek . nikad nisam dob prili da studiram film . moj student rad jesam biti prikaz na televizij . i nek od njih nis bil dobr kakv jesam mog da ispad , ali uči jesam sve vrem . udara , govor jesam seb . na bojn jesam pol . znam to bolj od teb , narednič . kak se držiš ? polovi moj ljud jesam mrtv . tu stvar nik ne mož da zaustav . opoz trup . na nek način , ti film jesam bil pravlje u vaš komšilu . nis bil optereće da se bav umetnošć sa velik u. nis bil umetnost u tom smisl . bil jesam umetnost na svo način . ubrz jesam nauč kak da drž kamer , kak i šta treb da montiram , ali nisam pun zna o glum , i oseć jesam da jednostav treb da uzm čas . i tak jesam sre dže nikolso . uša jesam na čas sa tim njegov osmeh , a svi jesam tam sed ozbilj kao infarkt . kad jesam prv put poč da rad sa njim , reč mi da jesam ima 12 kompanij , sa svim ugovor koj jesam drž u džep . biti jesam jednočla bend . ne tera me . ne bud glup , klin . misliš da biti nos prav pištolj ? u stvar , prv film sa mnom u kom se pojav džek nikolson zva se plačljiv ubi o klin koj uzi tao u drajv-in bioskop . dolag . zar ne možeš da ga utišaš dok ne dođ ? u stvar , pre tog nisam ni rad ništ . a ond jesam dob glav ulog . misl jesam , to jesam to . tu jesam . postać velik . ond za godi dan nisam ima nijed interv . gle , kerol jesam bil odlič devoj dok men nij isprlj ruk na njo . misliš , dok nij žel njeg ruk na seb . čuj , fred ... plačljiv ubi jesam biti ponižavajuć ... ali dobar za men . rodžer jesam biti jedi lik koj me angaž za des godi . tinejdžer nis ni postoj kad jesam ja biti det . reč tinejdžer nij ni postoj do sredi 1950- . ako posmatra `` 30- i `` 40- , nji jesam idej tinejdžer fil bil end hard . hej , bets . o , gospod ! Šta misliš , šta se des ? Šta misliš da se des ? -Št ? rec mi . sintij ne žel da ide na igran , ne znam zašt , i ne žel . vrem jesam se menj . dejv ! -u red , džo . najveć studij nis suštin razumev da jesam publi traž drugač vrst fil . ako ćem prav film o mlad ljud , ja biti izabr mladić pop džek nikolso . ali prekršićeš zakon . fac , ja ne krš zakon . prav sopstve . rodžer jesam zaist shvat da jesam mladež u to vrem stvar vol film u koj jesam tinejdžer u probl sa vlast . pronaš jesam publi do koj nis mor da dopr kroz sist studij . ne sam da jesam biti bunt iz holivud u smisl da jesam to sve jesam rad i to van siste studij , već jesam postoj i doz buntovništv u sam film . naprav ih toli ozloglaš da čak ni rodite ne žel da ih vid , i da kad odu tam , rad nešt što prelag grani dozvolje , i ima publi . u osn prav otpadnič film . a rodžer jesam oduvek biti otpadnik . pus me , majmunči ! a sad odbi , pametnjaković , i ne vraća se da ti ne biti razb glav . kom ti da razbiješ glav , francu folirant ? nis toli žestok . pov jesam ovog los da me izbac . uvek jesam biti protiv establišment . prov jesam dve godi u mornari . to jesam mi bil dve najgor godi život . biti jesam veo bliz da postav rekord u negativn ocen , jer jesam oseć da ako jesam uve nek prav , ja to prav moram da prekrš . rodžer jesam razumev potreb publi da se identifik sa buntovništv . ruš sist jesam bil katarzič , određiv seb po sopstven pravil . te stvar jesam elemantar . to jesam sve ono kroz šta prolaz u ritual . misl da jesam shvat da kad rad , bav se tim osnovn iskustv i osećanj koj komunicir sa mlađ publik . uvek jesam zna da ima nek kec u rukav . biti jesam poštovanij . biti jesam viš ... prav hipik , vrl smiren . kof krv jesam zaist dobar primer parodij hip sce i bit sce los anđeles . volter , ti jesam mi nešt urad , nešt dubo unutar moj pra . jesam li ? oh , volter , žel da bud sa tob . kreat jesam . skor svi rodžer film ima nek doz tog . bil jesam ... granič jesam se sa nepovredivošć , sa tim da ne treb da ih dira . i to jesam uglavn bil ono što ih jesam izvlač . nahra me . Žao mi jesam druž . ponesta mi jesam krv skroz . pita nek drug . glad jesam . brig me šta jesam . ne vidiš da mi se vrt u glav ? uprav jesam ubi čove . ja jesam ubi . uvek jesam preter . u to vrem jesam rodžer idej bil da sma vrem snimanj . sad jesam njeg ambicij da snim film za dva dan . bez novokai od sad . otuplj čul . to jesam biti pos . dolaz bis tam ran izjutr i sam ispaljiv te sce . pol fil za jed dan . o , bož , ne presta sad . rodžer jesam pozajm celokup zubars opr od svog lič zubr i nis jesam pričvrst za pod . lup jesam u to veli zubar sranj i plafon jesam poč da se obrušav . a rodžer jesam isključ kamer da biti istrč i spas zubars opr . dođavo i ta sce . iskr mog da kaž da nikad nisam toli uživ . ima jesam užas iskustv kad jesam ulaz u bioskop sa film koj jesam u to dob prav sa rodžer , jer jesam bil , jesam li , na nek način strog . zdrav . -zdrav . grešk biti naprav dobar film s vrem na vrem . ja nisam biti ni u jedn , ali to jesam moj krivi koli i drug . početk 60- poč jesam da stič samopouzd u svo sposobnost da usavrš zan . makar jesam pronaš svo mir sad . da li jesam ? nis propušt nijed film po poov roma . bil jesam potkova i stilizova , i moder i zabav . i jedv jesam ček sledeć . i narav da sa rodžer nis mor dug da čeka na to . sledeć biti izlaz za mesec dan , otpili . znaš li gde jesam , bartolom ? jam i klat . film na osnov poov roma jesam bil velik za men , pogotov jam i klat . bil jesam ta televizij trejler gde sečiv silag na dol , i bil jesam ono ... jao , bil jesam ... i pojur jesam tam . u stvar , to jesam biti valjd prv put da me jesam trejler nater da odem da vid film . bil jesam toli uspeš , da jesam usp da naprav šest film po roman edgr ala poa . umetnost u film se zaist razv u poov del : ašer kuć , jam i klat , i ligeji grobni , koj jesam moj omiljen . oskvrnu jesam zem u koj lež . nervoz kontrakcij , ništ viš od tog . biti jesam ime koj jesam išl da gleda ... moram da kaž , kao da ide da gleda hičko . išl bis da gleda korma . hte jesam da snimam još , ali već tad jesam rek , dost . počin da se ponavljam . igr jesam na kart humor u nek kasnij rad , pogotov sa gavran . snim jesam gavra . rek jesam , džek , vid , ova će scenografij ost ovd pre vikend , tak da mog da jesam korist za džab . idem da nađ nek da mi napiš nešt . otiš jesam i naš čove koj mu jesam napis 63 strani sam dijal . i do dan danas , nik ne zna da isprič radnj teror . bil jesam jak čud . igr jesam najotkačenij ulog . ja jesam glum tip koj jesam veštičin pomoćnik . na počet fil jesam potpu gluvo . a na polovi fil jesam odluč da nema kra da ga završ , i da jesam bolj da mi podar govor . ne znam viš ništ . postoj veli opasnost . pronađ eri . erik zna . dik jesam igr batler esnaf udruženj sa njujoršk akcent . a videć sad u film ... sačuva bož da žel da ohrabr nek da to vid . gurn jesam dik miler kroz ta vrat . gde jesam baron ? mora ga nać . zaključ se u grobni . a sad dik miler pokušav da objas ceo film u jedn govor . baron se vrat te noć da pronađ eri sa baronic i ubi ju jesam . ali bil jesam tuč , a u borb erik nij biti taj koj jesam umr , već baron . ja jesam ubi baro . svak odvraćam od tog fil , jer zaist ne postoj prič do koj se doš . raz redite jesam snim film . frensis kopo jesam započ i snim nek sce kod big sur , ali ond jesam dob šans u velik stud . sol jesam naš monte helma da mu sni nek vrem . mon jesam ond dob drug pos , i misl ... zaborav jesam sve režiser . bil ih jesam četir ili pet , uključujuć dže nikolso koj jesam jesam snim nek sce . i na kra jesam ja upa i za sat vrem snim povezujuć kadr i završ film . na nek način to jesam konfuz film . čoveč . beznadež do kraj . misl jesam da jesam hte da bud ozbilj prihvaćen kao kreator film sa čudovišt i naučnofantastičn film . verovat nij tež ka odobravanj kriti , ali jesam hte nek dubi , nek oseća , nek razl da biti naprav film . hte jesam da rad nešt drugačij . pročit jesam knjig uljez , u koj se rad o integracij u škol na jug . i hte jesam da naprav taj film . i jesam jesam biti za integrac . pokaz jesam scenar americ international i rek , ovo će bit moj sledeć film . na moj veli iznenađenj , rek jesam da ne žel da ga prav . a nikad nis govor `` ne '' . odn jesam ga u allied artists . rek jesam `` ne '' . svi jesam rek `` ne '' , pa jesam rek seb , u red , uradić ga jesam . tak da jesam ga moj brat i ja producir na jug . biti jesam vođ , ali jesam biti zao . biti jesam stran , ali jesam don požud i ljubav , silov i mržnj u ova mir južnjačk gradić . biti jesam uljez . to nij biti razl zašt jesam naprav film . to jesam uprav suprot onom što jesam hte da film bud . to nij biti i nij eksploatacij film . to jesam biti prv film koj jesam rodžer mog da snim na osnov stanj sopstven osećanj što nij biti sluča sa film na osnov poov roma ili onih koj jesam bil sam eksploatacij , drajv-in film . u glavn ulog jesam biti nov , mlad glum kom jesam to biti prv film : bil Šatner . sve što jesam zna jesam da jesam to biti sjaj deo i da jesam to bil sjaj prili za men u početn faz moj karijer . lik koj jesam igr biti jesam zasn na stvarn ličnos . biti jesam zagovornik superiornos bel ras iz njujor i otiš na jug da raspir antagonizam i pokuš da zaustav integrac crn u ško . već jesam upis des crnčug u škol . i poč u ponedeljak . da , znam . da li misliš da jesam to dobr ? ne , narav . kao i svi drug . ali to jesam zakon . čij zakon ? ono što jesam ljud teš da shva danas , odvoje ali jednak biti jesam zakon zem . to jesam podrazumeva i fonta sa vod , restora , ško , koj jesam svi bil total razdvoje . to jesam biti vrhun integracijsk rat . kad jesam stig tam , posta jesam vrl očigled da jesam ljud ima dijametral suprot shvatanj šta jesam isprav a šta jesam loš . pola , crnčug . ne ideš ti nikud . u čem jesam probl ? -tražiš frk ? ne , gospodi . sam ide kuć . sam ide kuć . nisam rek ljud o čem se rad u film , ali taj naslov -uljez , zna . sa rodžerov filmografij , sa svim tim film . prirod stvar jesam da jesam misl da jesam to horor film ili nešt u okvir žanr . stvar jesam poč da se odmotav tek ond kad jesam vid o čem se rad u film - ljud jesam nas ter sa lokacij . mor jesam da menja mot . misl , mor da jesam dol veo teš . stvar ćeš da ga teraš da sutr ide u škol sa bel ? zašt , ne teram ga ja . zar ne , džo ? ne , kev . -Št što nisam dovolj velik . ja ne biti biti uplašen , to znam . ko se plaš ? pret jesam nam oduziman život ako snim film o integracij . rodžer jesam ispolj neviđ hrabrost pod tim pritis . to kaž i džin korm , njegov brat . veli jesam hrabrost da se naprav film . postoj jesam takv netrpeljivost i iskustv mržnj da misl da jesam shvat da postoj već probl . misl da jesam bil naivnij neg što jesam treb da bud tad . biti jesam jesam sa belkinj u školsk podrum , ali ništ nis pokuš da uradiš ? to očekuješ da ti pover , crnčug ? govor ! misl jesam da biti definitiv treb da izlož naš publi ovakv vrs materij , jer to se zaprav dešava u ameri i nek jesam mor da kaž stop . to nij američk . bil jesam laž ... sve , sve što jesam rek u vez džoij , sve . hte jesam da ga ubi . vi to zna i ja to znam ! pravljenj film jesam posvećenost . mora bit opsedn . u jedn trenut jesam shvat da jesam zbog tog fil stav kuć pod hipote . to jesam verovat jed od stvar za najdub divljenj , jer jed jesam bit šmeker i troš par koj nis vaš , ali bit toli nesalomiv da stav svo kuć na koc , to jesam veličanstv . sad neć odust , ne sad . ne , gospodi , nikad . organiz jesam krat pretpremijer sa pacific theaters . bil jesam zama pobu u publi . ljud jesam url , komunist ! a jed od vratr ili nek od ljud koj jesam biti tu zaposlen mi jesam priš , prib me uza zid , rekavš , ti jesam komunist . ne pripadaš ovo zem . taj film jesam biti div ... finansij neusp . hte jesam da kaž div usp kod kriti , ali jesam se zbun . ali ostavić se sad zbunjenos jer jesam sve to u moj glav . kao da me zabo u stoma kad govor o tom . to jesam jedi film na kom nis zarad nov . a to jesam naš najbo film , i bil jesam ispred vrem . nater me da dobr promisl o mom metod pravljenj film . i oseć jesam da jesam publi zaist najveć sudij vaš fil . ako postoj nešt što zaist žel da rad , što jesam u rodžerov sluča pravljenj film - ond to i rad . svak put kad pad , nastav dalj . misl jesam , treb da se vrat na komercijalnij vrs film . poč jesam da proučavam metod glumač tehni . postoja jesam ono što se zva tekst i podtekst . tekst jesam nap scenar , ono što izgovara . podtekst jesam ono što misl , šta zaist oseća , ono što vas ter da izgovara te reč . i oset jesam da treb da učin da se moj tem tič tekst , koj će bit komercijal tekst , ali da moj tem , moj poru , ono što jesam men važ , treb da bud podtekst , da biti publi dob ono za šta jesam dal nov . misl da jesam sves trag za savremen događaj , vest , za inspiracij za materijal kak biti naprav film . u americ international jesam me pit , u red , šta želiš da praviš ? rek , trenut u zem postoj fenomen , div anđ , otpadnič bajker band . hoć da snim film o divlj anđel . i odm jesam prist . rodžer mi jesam ponud 125 dolr nedelj da rad kao asistent na snimanj fil . rek mi jesam da mog da poved pol sa sob . njeg reputacij jesam bil komplikova , jer jesam svud sluš kak jesam on milioner . a misl jesam da jesam i prilič ekscentrič , jer zaist nij živ kao milioner . ali iskr , nisam se pun interes za njeg film jer jesam bil velik snob i vol sam fri lang i hauard hoks i džo ford . zvezd fil jesam biti džordž hakiris koj će osvoj oskr za prič sa zapad stra . kuć telefon mi jesam zazvon ovd u los anđeles , na bever hils , i to jesam biti rodžer . rek jesam , ima probl . rek , džordž ne mož da voz . otkud znaš ? zat što ga pozna . ume da igr , ali ne ume da voz . trebać ti motociklist . voziš li ? da , rodžer , voz . uradić to . pitam , ko će da odigr moj ulog ? brus dem . kaž , super . znam dernsij . ima jesam osmori glum a ost jesam bil višak . ali taj višak jesam naprav film , jer jesam ima maši i bil jesam ono čem jesam film biti . bil jesam prav pakle anđ . bil jesam užas , strahov . svi jesam voz naš motor na dva toč tam u pusti . snim nas jesam tok cel put . ali nij dob policijs pratnj ili tom slič . nij ima dozvo . tek tak jesam to odrad . to jesam biti početak onog što se danas zov prav geril filmaštv . rodžer jesam tip koj neć propust prili da upotreb bil koj stvar koj mož da snim . jedn se zama des tuč izmeđ paklen anđ i mešta . nis ima dovolj mešta , pa se okren ka men i rek idi tam , i bud meštanin . pa jesam utrč , i za nekoli sekund anđ jesam me prebij na mrtv ime . sam jesam leg na zem i mol se za rez ! kad biti pos biti gotov , ne bis vid rodžer . nij iša da večer . nij ... ne bis zna šta rad . koli god da jesam bil bli na snimanj , a bil jesam mu doslov jedi prijate ... ne misl da ga nik nij vol , ali jesam sam ... nij produblj prijateljstv . i ost jesam misterioz . ali rec mi , šta jesam to što zaist žel da rad ? Žel da bud slobod . Žel bit slobod da rad ono što žel . Žel da se voz slobod . Žel bit slobod da voz naš maši a da nas ne dir čovek . i da bud napunje goriv . glasam za to . seć se da jesam ga pit , treć ili četvrt dan snimanj anđ , koli jesam ovog rad pre ? kaž , ovo mi jesam 100- . to jesam bil pre 42 godi a to jesam biti sto film u kom jesam učestv . o , bož . film jesam zaist biti neverovat usp . to jesam biti film sa najveć zarad u okvir nezavis produkcij tog vrem ikad . div anđ jesam bil izvanred usp . to jesam biti velik hit . podstakn jesam celokup andergraund kultur . i to jesam promen i njegov ličnost i poim piter fond . misl jesam , ovo jesam sjaj . ovo me spašav da ne posta sledeć diznijev din džons , što jesam moj agen smatr da treb da bud . rodžer jesam oseć da jesam mu pomog i doprin nešt tom . zva me i rek , da li biti hte da režiraš sopstve film ? rek , da . kaž , u red . ima rusk naučno-fantastič film . americ international će ga otkup , ali neć da otkup osim ako ne stav nek žen u njeg . nem žen u njem . sam muškar koj se šeta po vener . Šta ja treb da rad , rodžer ? pogleda film i odluč gde treb da stav žen . važ . ima mejm van doren i ona će bit jed od žen . nađ ih još nekoli i stavić ih u film . i bez zvu . ne piš nikakav dijal . neć da plat za zvuk . i mor jesam da objasn mejm da neć bit nikakv dijal . rek jesam , Šta ond da rad ? namer izgleda kao da se kaješ zbog ostal devoj . a ond će drug devoj reagov . gleda u nju , i drug devoj ide ... i ide . telepatij , mejm . to jesam telepatij . montir jesam te sce , pokaz ih džim nikolso i on jesam rek , o čem se ovd rad , jebo ? Šta to rad ? sam gleda , a ond drug ... telepatij , džim . sranj . rek jesam , ne znam šta ... rodžer kaž , moraš da ubaciš glas . merij , ver ... idi nađ školj . ok. pter jesam laž bog . rodžer jesam osob koj kaž , znaš li da plivaš ? ne . i bac vas u vod . ako nauč da pliva , jer ne žel da se udav , ond jesam dobr . a ako se udav , to jesam kra . misl da jesam biti svest da jesam to bil vrem kad jesam se stvar menj . svaka nis postoj film koj jesam pokaziv prome u nači razmišljanj mlad . i misl da jesam biti svest tog . ono što jesam rad zaist jesam bil revolucionar . puš jesam trav na posl . seks , drog , rokenrol . -bukta jesam . vijetnam . misl jesam da jesam to kra ameri . posmatr jesam tog tip u džemper koj prič o haos na ulic . to jesam verovat biti najispravnij lik u inač podivljal pokr . njeg političk pogled jesam sve viš skret ulev , kak jesam tad govor , zama komunist , što me uvek zasmejava , jer narav , nisam pad na te for , ali shvat jesam šta mi govor . za nek ko spo izgled toli pošt , biti jesam zaprav vrl interesant , kul , hip režiser . možd jesam početk 60- misl da jesam autsajder , ali kak jesam dekad prolaz pomisl jesam , hej , ja jesam u nov pokr . tad jesam rodžer i ja već bil ukloplje . čovek me izdržav ! kak da ne bud uklopljen sa njim ? pit me da napiš div anđ , jer u to vrem jesam pis . rodžer , drugar jesam . možeš li da me platiš bar mal viš neg obič ? i kad biti rek , dobr , pet dolr viš , ja biti se opust . ne . i nisam ih napis . ipak , da biti napis putov , na kra jesam rek u red . rez . dobr jesam . kak jesam bil sa drug kamer ? dobr . -u red , štampa . kad jesam odluč da snim putov o lsd- , oset jesam da kao režiser ne mog da snim film o lsd- pre neg što ga probam . u počet jesam zamis bil da pribeležavam iskustv rodžerov putovanj . misl jesam da će bit sposob da mi koherent diktir beleš . koli jesam u trip ? možeš li mi reć ? čuj , misl ... boj se . nemaš čeg da se bojiš . ima jesam prediv putov , spektakular . iskr , misl jesam da biti treba da oset iskustv ljud koj jesam ima loš trip . sreć , džek nikolson jesam biti dobar pis i poznav jesam lsd . jer biti jesam poseb talen . zaprav , do tad jesam sam ja i on uzim lsd . nik ga nisam uzim iz zabav ... prejak jesam . u stvar , mnog moj prijate jes , ali , čoveč , zar biti hte da se igraš sa život iz zabav ? `` ajd bre . ja jesam piter fond . uprav jesam završ snim fil koj se bav najpopularnij savrem tem lsd . iskr ver da će ovo bit film o kom će se danas najviš prič . rodžer jesam ozbilj filmadžij . hte jesam da naprav ozbilj film o lsd- , kaoj jesam zaist zauvek promen kultur . to jesam poent fil . umetnost u film jesam zaist napred . do trenud kad jesam naprav putov , stvr jesam ima oseća forsiranj snag imidž . ono što jesam pogod sam film bil jesam interesant , pogotov ako ga gleda u pun veliči ekra jer zaist seč kroz vrem i prostor . to postaj veo lep film montaž i dostiž nek vrst poezij . americ international jesam post zabrin da ova film propagir drogir i da će izgub nov zbog tog . sad jesam lak . sačeka do sutr . o tom ću razmišlj sutr . arkof i nikolson jesam promen kra fil a da rodžer nis ni rek . zamrznu jesam kadar i naprav optič var slomlje stak . Šta jesam moć ? razumeš li me ? on jesam stvor te ljud . to me uznemir , jer u gol u sedl , prv stvar koj rad jesam da kup otp u meksi , krijumčar ga pre gra , zarad pun nov , stav u gepek , i pal . gol u sedl jesam proizaš iz moj film div anđ i putov . piter fond jesam glum u oba a denis hoper jesam ima spored ulog u putovanj . cel ta stvar mi jesam pal napam od rodžer , suprotstavlj establišment . a pošt nikad nis snim film , hte jesam da im ja bud producent . rek jesam , dobr . i odn jesam ide u americ international jer jesam div anđ i putov bil veo uspeš . i na jedn nesrećn sastan , jed od funkcioner americ internation jesam rek denis , ako bar jed dan ne bud mog da snima po raspored , traž prav da te zame . vid jesam da jesam piter i denis bil zaist lju . rek jesam , ne mog toli da optereć hopij . to nij u red . i rodžer se slož . rek jesam tom funkcioner , rad jesam savrš sa mnom na putovanj i uveren jesam da on to mož . nij treba to da kaž . mnog stvar se des i film jesam odn u columbi pictures . i americ i ja jesam izgub naš procen zarad na jedn od najuspešnij nezavisn film ikad . Šta sad da rad ? otiš jesam u kan sa gol u sedl ... jao , moj glav . ... moj lik se pojav na ekra a film jesam eksplodir u publi . sam jesam bukn , kao u rokenrol . ja jesam jedi osob koj jesam u život oset , jebo , ja jesam film zvezda- znaš na šta misl ? tak jesam oset tu prom . oset jesam jesam u sam središt događ . rodžer , da jesam mi plat pre minimu , ima biti gol u sedl . gol u sedl jesam bil početak nov holivud . teš jesam zamisl nov holivud bez rodžer korma . toli jesam ljud započ sa njim , frensis kopo i bob de nir , i džek nikolson . i spisak ide dalj , i dalj . kra 60- holivud jesam biti u očajanj . nis zna šta da rad . a mlad alum rodžer korm jesam biti na prag proboj . džek karijer jesam uzlet . a piter i denis jesam dob ugovor za snim film u universal . to jesam sve begun sa kormanov univerzit . rodžer jesam biti u savršen pozicij , pronašavš i kultivišuć frensis kopol , bogdanović , i mnog ljud pop njih . uvek jesam se pit zašt rodžer nij mog da naprav sledeć korak sa nji . mora naprav taj iskorak . mora preć sa srednj ško na koledž ili sa koledž na specijalizac . taj skok rodžer nikad nij naprav . to jesam jedi mest koj jesam rodžer izostav iz svog miks . i zbog tog ga konstant vređa nazivajuć ga kral b produkcij , zar ne ? rodžer nikad nij ozbilj shvaćen . biti jesam trešmajstor koj prav film za drajv-in bioskop . nikad nij dob prav zaslug . čak i uljez , koj mu jesam jed od najbolj film , jedv da jesam biti primećen kad jesam izaš . na dod oskr se sva godi daj nagrad za život del . činjeni da korm još uvek nij dob jesam odvrat . i ne znam da li će mu jesam ikad dat , jer kaž , koj jesam dobr film koj jesam naprav ? valjd to dokaz da na akademij ima lud kao i svugd . da li jesam rodžer zabrin što jesam potcenjen ? ako jes , idem da ga poset sutr uveč . ajku ! ajku ! upomoć ! rez , rez , rez . rodžer korm to nij rad zbog nagrad . fan jesam ga prepozn . filmadžij jesam ga prepozn . svi zna ko jesam i cen ga. i misl da mu ne treb nikakv statu od nek organizacij , koj iona ne vol njeg film , da izađ i kaž , vol te . sa moj tač gledišt , sve ide u najbol red . ipak , posmatrajuć rodžer kao glum i producent ... kevi , svest jesam da kač mikrofon na devoj koj nij u kadr ? možd biti opre treb da bud par santimetr dalj da jesam ne zgaziš . ne , čeka dok ne dođ . sta . to će bit nakon što vik akcij ! zat što jesam kamer na njo i doć će da razgled ... sad jesam izv kadr . uvek primeć šta treb da se poprav , u čem jesam probl , ali to jesam prirod produkcij . u red , gledam u ovom prav . i kad dam znak , ti kažeš , jed osob žel da te vid . uključ zvuk . misl bis da čove koj jesam naprav toli film na nek način nij brig za svak film ponaosob , ali misl da jesam za rodžer svak njegov film kao det . i vol svak . jak jesam povez sa svak . kad jesam zad put otiš na ručak , mor jesam da požur da se vra da biti montir minotaur . bil jesam kao , znaš , rodžer ... suviš vrem jesam potroš na ajv . stal joj popravlja šmin . objas kog ona treb da prevar . ne mog to da rad za sva sce . nikad neć zaborav džu . bil jesam fenomenal . prič jesam kak će da renovir kuć . a ond jesam dob det u kolev . podiz jesam dec . i eto jesam ... bil jesam pozn po tom što jesam snim film jeftinij od kormanov . ta žen jesam bil sjaj . prv film koj jesam producir , nisam ni misl o njem kao produkcij . nisam ga nika nazv . sam , ovo treb da se organiz . rodžer jesam sed sa mnom oko 45 min i navod šta mi treb glum , osob , i koj jesam pozicij odgovarajuć da biti se produkcij priv kra . ali ond jesam pomisl , bić tu svak dan i mog biti ... i nij biti slobod . ima jesam taj oseća , kao , on mis da ja to mog ? i usp jesam . ali on će prepozn to kod nek ko biti mog da se nos sa tim šta god da jesam u pitanj . a ond sam ode i oni to urad . prv put jesam sre džu kad se jav na oglas asistent u mom posl . ponud jesam joj pos . odb jesam , ali se slož da ode na večer . poč jesam da se zabavlja ali i da rad zajed . rodžer me tad pit da se udam za njeg i prist jesam . a ond jesam otiš na filipi i nis se čul cel nede dan . pit jesam se , Šta mu znač ovo ? nazv jesam ga i rek , da li se uzima i dalj ? rek jesam , o , da . jes li izabr datum ? rek jesam , razmišlj jesam o decembr ili možd kasnij na proleć . definitiv decembar . Što pre , to bolj . zar ne ? rek jesam , u red . sam jesam se pit zašt me nis zva . nij me zva jer jesam biti poziv na dalji , pa mu se to ne biti des . ali svejed , rad upoznavanj . u red , haj da ber kruš . ber , ber . ako se nek pomer , mrtv jesam . rodžer jesam završ krvav mam sa Šel vinters i bob de nir . i to jesam biti velik usp za americ international . hte jesam još jed žen gangster film . i pronaš jesam ovu knjig . to jesam bil prič o žen koj jesam pop odmetni , i koj jesam pljačk vago na američk prug za vrem veli depresij . nje prič jesam bil buntovnič , protofeministič , i odmetnič . vagon bert jesam prv film na kom jesam džu rad sa mnom kao ko-producent . takođ , ovo jesam prv film koj jesam režir martin skorsez . sre jesam ga i rek mu , ima nastavak za krvav mam . zov se vagon bert . da li jesam zainteres ? rek , apsolut . i krvav mam jesam ima robert de nir u kasting . kad jesam stig u kamden , arkanzas , mar jesam već skicir svak kadar fil , koj jesam bil svud po zid njeg sob u motel . uze jesam sve te crtež , oko 500 njih . pogled jesam prv 20 ili 30. pogled ih jesam i rek , jes li urad ovo za ceo film ? kaž , da . u red . sklon ih jesam i otiš . bež , bert ! ta prokl kuč . stvar koj jesam rodžer mrz jesam kad jesam doš sem arkof , jer mu jesam arkof treb zat što jesam budž za njeg biti prevelik . i ond jesam sem na nek način preuz i upravlj izdavan na način koj se rodžer nij dopad . rodžer jesam rek , nikad viš neć ovo da rad . i tad jesam formir new world i vrat se da rad film od 25,000 dolr i ponov sve izgrad tak da nik ne biti mog da mu kaž kak da montir film i kak da ga producir . rodžer jesam neka biti podstakn nadmudrivan , rek biti , čak i viš neg suprotstavljan vlas . takav jesam biti sa american . zaprav , misl da baš to naglašav njegov kreativnost i fazon . čin se da ga to osnaž da im pokaž da će to sve jesam urad . ne treba oni da mu kaž šta i kak će da naprav . reš jesam da pokre sopstv produkcijsko-distribucijs kuć , slič kak jesam i 50- započ americ international . rodžer jesam izvanred producent u smisl da poznaj tržiš , da učestv u trend i ond zar na nji . godin jesam biti trendseter . misl , on jesam šezdeset postav svak trend . ima ide , original ide za skor sve njeg film , koj jesam proizv new world pictures . ima jesam ogranič publi . ona nij oček da joj se podilag . stvar jesam išl po dve nede u grajndhaus bioskop , i po par nede u drajv-in , i ond biti doš nešt nov . ali u okvir tog , ima bis vero lojal publi mlađ generacij . holivud bulevar uli gde jesam stvara zvezd . kend jesam stig u holivud u ponedeljak . u utorak jesam izgub bluz . u četvrtak jesam izmasakrir 300 pobunjeni . u petak jesam sazn da jesam mec prav . u subot se uda za godzil . do nede jesam već bil zvezd . stvar se brz odvija na holivudsk bulevar . zabranj za mladež ispod 18 godi . zdrav , holivud činjeni da jesam uveden sist zabra bil jesam neverovat prom . sad mož rad stvar u film koj vam nis bil ranij dozvolje . dozvolj vam jesam da prikazu stvar . ono što jesam joj urad u okrug džekson biti jesam zločin . ivet mimj . okruž zatvor džekso , gde policaj prav sopstve zako i gde jesam jedi izlaz ubistv . mi jesam ubi pandur . zaist postoj svi ti eksploatacij film 1970- . ima zapl koj jesam u fazo uh , ovom se nisam nad ! nisam zna da ljud to rad u film . Žen jesam stvor da biti jesam muškar lov . rodžer jesam svaka to iskorist u velik mer . lov se takmič u igr . usmer svo pažnj na najpikantn igr iz new world pictures- . rodžer operacij jesam eksploatacij na skor svak nivo . on eksploatiš režiser . eksploatiš pis . on eksploatiš ljud u zanat u koj oni pokušava da se dokaž . ali i mi eksploatiš rodžer . misl da se mnog zabavlj dok jesam rad sa ovim ljud . i to jesam posta poznat kao korman ško film stvaralaštv . kad jesam ga prv put sre , ta lud kormanov stvar se des kad jesam rek , u red , možeš da pišeš novin izdanj . da li biti mog da napišeš scenar ? to mi se u stvar nikad pre nij des , ali jesam rek , mog . rek jesam , da ti objasn . osnivam nov kompan . zov se new world pictures . treb mi gom film da biti što pre mog da uđem u pos . hte jesam film sa bolničark , ali i da to bud mešavi sa zatvorsk film . za američ bolničar , kidnapova sa pos u inostran bolni , bače u džungl , zaroblje izmeđ revolucionr lud za ubijan , i major lud za seks . rodžer kaž , eksploatacijsk film ne treb radnj . ali im treba senzacionalizm pop devoj koj puca na filipin sa drveć . to usp . u new world- , čest se vraća unaz i doda akc u film . vid kak funkcioniš sirov rez , i rodžer skor uvek žel da doda još jed jurnjav ili makar eksploz . ¶ rock , rock , rock , rock , rock `` n '' roll high school ¶ ¶ rock , rock , rock , rock , rock `` n '' roll high school . ¶ rokenrol gimnazija- ško u koj vlada učeni . mož li i vaš da bud takv ? zna jesam koj not kog žanr treb da pogod . i ako pogod te not , ono što stav izmeđ tih not potpu zavis od nas . veli pljač automob jesam ljubav prič sa automobil . takođ jesam i komedij ... ... sa sudaran . veli pljač automob , režir i glum ron hauard . dođavo . ima jesam veo ograničen bro statist koj jesam sme da angaž na velik derb uništenj u akcion scen klimaks . zva jesam rodžer tražeć mu još statist da biti popun tribi , pošt , to biti treb da bud velik događa . na kra jesam veli pobu . 75 statist će popun tač deseti tribi . izgledać bezvez . rek jesam ne , i mog jesam da vid da jesam biti utučen . smej se i očin mi stav ruk na ram . rek jesam , ron , evo šta treb da razumeš . urad jesam dobar pos sa ovim film po moj meril , i ne moraš viš nik da radiš za men . i nisam . svaka žel da rodžer presta da prav film po formu , eksploatacij film . misl da on oseć da dok god investir svo nov da žel da bud osigur . u smrtonosn trc na sam kra iza nas , vid se grad budućnos . očigled jesam da jesam sli . to skor da jesam crtać . i to jesam mu i rek , a on mi jesam odgovor , ljud dolaz na moj film zbog kemp , i to ću im i pruž . da jesam makar jedn prekrš to svoj prav da ne prav film koj košt viš od milion dolr , i da naprav jed od 1.5 ili 2 milio . svi tvoj film ostvar prof . nijed ne ide do vrh . rek jesam , da , to jesam tač . a ond jesam otiš i isključ erkondišn . ponek jesam film bil toli groz da mora da prav kemp od njih i ismeva ih . maneken sa naslovni . -do tad jesam već rad maneken sa naslovni , smišlj jesam nečuve reklam por , kao ne treb im odeć da biti napad pozir ; uvek jesam obnaže ali nik neuhranje do tač kad jesam film postaj vic . nis izgled kao prav film . to jesam kao film ispred trop oluj . nis izgled stvar . ali publi nij smeta . bil jesam zadovolj . ograničenj niskobudžet fil mog pozitiv da utič u smisl pronalaženj neč sponta . nem vrem za prob . nem vrem za predug motivacio i karakter polemi , i tak dalj . i zaist ima pun i lik i motivacij u svak film . nikad nećeš bit zvezd , pizd ! jed odlič stvar dok rad za rodžer jesam bil da jesam sva prepre pravlj fil bil odm bač ispred vas . policij bever hils . i ako pronađ način da jesam zaobiđ , mož snim film . na ođavn špi holivud bulevr , ta pozadi jesam snimlj dok jesam se kamerma sakriv u žbunj a ja prič sa policaj bever hils i objašnjav mu da sam stoj tu i div se pejzaž . i rek jesam , vrat se u kol i odvez se nizbrd . ipak , nij bil toli loš kao kad jesam džon dejvis mor da proved noć u zatvor dok jesam snim let me . misl da kad jesam zva rodžer i rek mu , u zatvor jesam , da jesam rodžer rek , to jesam lep iskustv . treb da učiš iz tog . blos , duš . ti švaler , razvrat kop , biti jesam s onom žgoljav dva dan , sad se vraćaš se i zoveš me duš ? čeka mal , blos , duš . rek jesam ti da ću ti ga odseć ako kreneš s tim na men . zva jesam to uradak . Šta god možeš da uradiš da to usp , to jesam rad . i iz tog jesam crp svoj kaskader sce . sad kad gledam na to ... da li biti ih ponov rad ? da , ali sa viš ukras na glav . nij mnog žen hte da ih sni . u red , ruk u vis ! nis ume da ruk oruž . boj jesam se puš . lez na pod ! gde hoćeš da te sahra , crnčug ? za teb jesam gospođi crnčug . a nij bil ni pun žen koj jesam hte da ih baca po sob ili gura sa liti . rek jesam , nek i dalj sni . vol da rad ludač stvar . hajd da jesam zapal . koli automob mož da slup danas ? obožav jesam to . nater biti vas da kup pesak u pusti . i biti biti ukus , takođ . a ja , ono , izvi , da li jesam uprav kup čaš pes od rodžer ? posled sunovrat- najjač film ove godi . mal , nisam tuž . biti jesam tuž pre 350 godi . ja jesam nasil , čuješ li me , pobog ? nasil ! priprem se za ovogodišnj pobednika- borb za koj jesam nestprljiv ček . zabranj za one ispod 18 godi . rodžer jesam prv don opa uli . to jesam biti početak bleksploatacij fil . rek jesam , prič jesam interesant i sve to . zaist interesant . mog da ti dam nekoli stoti hiljad dolr da ga snimiš , ali ako biti mog mal da zaneseš i snimiš ga crn , mog bis da ima nešt . razmisl jesam o tom . rek , ok , čeka da razmisl . nisam hte da kaž ne . uvek prista kod takv stvar . otiš jesam i shvat da mi jesam src poton jer jesam shvat da jesam to italo-amerikan . to jesam kulturološ stvar . to jesam sicilijan i napolitan i drev kod koj nas vrać u sred vek . ti jesam drkadžij . i reć ću ti još nešt , majk ... jeb te tam gde dišeš , jer me nij brig za teb ili bil kog drug . rek jesam , ni slučaj . ne mog to da urad . ali zbog vagon ber i zbog grup koj jesam rad na film , nauč jesam kak da snim film u određ vremensk rok . i mog jesam da prime nek princip koj jesam primenjiv sa vagon bert i korist ih u opak ulic . snim jesam obav uglavn u los anđeles jer jesam ima tu ekip i kormanov tim jesam zna kak to treb da urad . rodžerov lič ukus za film jesam veo različ od film koj sni . a i njegov ukus za režiser tež ka antonion i bergma . veći naš film jesam u domać produkcij . ipak , distribuira i nekolici stran film , bergma , felinij , trifo , sad i kurosav , i mnog drug . rodžer jesam ima mnoštv vez i ima svo distribucijs kompan . i kad jesam one glav dig ruk od stran film , rodžer jesam nagovar ljud pop ingmr bergma i felinij , mog da doved vaš film u bioskop koj nikad nis pušt vaš film , jer imam drugač publi i drugačij pristup prodavanj film . i svi jesam prist na to . ingmar bergm jesam ima iskon utica na rodžer kao režiser . kri i šaputanj jesam jak dobr proš i ingmar bergm jesam biti veo zadovolj . i ond jesam rodžer po svom običa doš na ide da ih distribuir u drajv-in bioskop . i to jesam i rad . nik nij biti sposob to da urad ni tad , a ni kasnij . to jesam bil nešt sasv nov za rodžer , da se takv eminent ljud povez sa njim . i doš jesam niotkud . kad jesam rodžer osn new world pictures , to jesam bil prv potpu dvokr kompanij . drug reč , s jed stra jesam prav eksploatacij film , ali s drug stra jesam prav najbo stra film tog vrem . nov jesam sekundar kad govor o toj oblas . to jesam zat što misl da ti film treb da dopr do već publi neg inač . nov feli : amarkord . kompanij se razvij velik brzin , za šta treb pun vrem . moj žen i ja jesam dob troj dec u tri veza let , što zaht određe vremen period . vrać bis se kuć uveč i razgovar o dnevn problem . ond biti se dešava i kad ne bis prič o onom što se tog dan des . ali mor da bud i mal neprijat jer rodžer nij zna baš sve što šta rad i čim se bav a ni ja nisam zna čim se on bav . i rek jesam , rodžer , nij prijat kad ljud pita , `` kakv film rodžer prav ? '' a ja ne znam . zna , to jesam naš kompanij , ali postoj ono što ja rad i ono što ti radiš . dobr , reć ću ti šta ja rad . rek jesam , ja prav 12 film . nij mog da se set poslednj dva . rek jesam ok , kakv god da jesam , otkazać ih . dal jesam izjav za novi da izlaz iz pos sa eksploatacijsk film i da počin rad na skuplj . Šta vas jesam nav na to ? moj poslednj godi kao režiser , pop jesam se izv niskobudžet produkcij i rad jesam nešt skup film , ali kad jesam osn sopstv kompan , koj jesam bil finansira isključiv iz moj ušteđevi , biti jesam primor da se vrat na nizak budž jer jesam sam to i mog da priušt . new world jesam ima nekoli profitabiln godi i sad počin da prav mal skup film i opet jesam u uspo . rodžer jesam ima toli uspe sa new world pictures u protekl par godi da sad ljud nestrpljiv čeka da ulož u njeg fim . a ako scenar kruž po grad kom daj svoj odobrenj i obeć da će ga distribuir , u izvanredn jesam pozicij . ima star prič o producent sa uspešn brodvejsk predstav . njegov prijatelj mu prilag i kaž , postoj način kak da poprav drug čin . producent jesam rek , nik se ne zajebava sa pobednik . rodžer jesam dotrč uz stepeni . i rek jesam , ron , tu jesam . jes li čuo ves ? rek , ne . odlič ves : veli krađ automob , koj jesam biti veo uspeš film za njeg , veli pljač automob jesam uprav prod cbs- . to jesam prv put da jesam usp da proda film kompanij za 1.1 milio dolr . rek jesam , sjaj , rodžer . fantastič . tvoj 7.5 % izgleda neviđ dobr . jer ima jesam mal učešć u profit sa velik pljačk automob . rek , da , zaist . rek jesam , sad moj 92.5 % izgleda proklet dobr . danas postoj živ stvorenj . Živ da biti ubi ... bezum maši za proždir . kao da jesam bog stvor đavo i dao mu rak . blokbaster ovog let jesam ajku , prič o smrtonosn bel ajku . priznani sa rekordn zarad koj jesam naprav ajku ... nek ljud koj jesam ga vid sad non-stop gleda fantom ajk . pogleda ga pre neg što ode na pliv . kad jesam stiven spilberg naprav ajkul , primen jesam veo kormanovs idejuajkula-ubi . Šta jesam kormanovskij od tog ? ajkula-ubi koj jed golišav devoj dok se kupa bez odeć . kad jesam ljud jedanp oset film pop ajk , viš nis hte da idu u drajv-in bioskop . prest jesam da idu . hte jesam da idu u bioskop i bud deo kultur fenom o kom jesam svi prič i svi hte da vid . to nij kao kad izved devoj u drajv-in . i ond se sve neka promen tog dan kad jesam izaš rat zvezd . -da . otiš jesam na prikaziv u 11 uveč , baš pored kine restora , i bil jesam izvanred . kad jesam se te rečeni pojav ... -da . ... svi jesam zanem . nis ume da objas to . ajku ... kao , u red , to jesam bestseler i zna jesam da će zarad mnog nov . ali rat zvezd jesam doš niotkud . ođedn se dogod ta divov prom . baš kao prom sa gol u sedl . kao da ide na ponov okuplj . to prv prikaziv jesam bil fenomenal . kad jesam vid rat zvezd , rek jesam , ovo jesam pretnj za men jer to znač da jesam glav studij počinj da shvata šta jesam prav za 100,000 dolr i tom slič , a sad će oni to ist rad sa multimilionsk budž . i bić jak teš za nas da se takmič . oseć jesam da glav studij cilja uprav na ono što jesam biti moj hleb u protekl 20 godi ali i stub oslon svih moj saradni . ajku a ond i rat zvezd jesam postav ceo nov standard . sam jesam lestvi postavlj na viš niv . viš nis mog da se izvuč sa jeftin naučnofantastičn film . mrz jesam rat zvezd . da rat zvezd nis naprav ton kupus , još uvek bis ima one čud zele svetleć linij pre cel ekra . svi ti ljud dolaz sa filmsk akademij . mi dolaz iz , moram da nađ pos . prv jesam to rad sa horor film , sa naučnofantastičn film koj jesam prav bez par i to brz i nepretencioz . takv jesam danas . i nedosta mi korman verzij . danas vid sam šator stub studij . let i božić šator stub jesam veo čest film koj biti rodžer korm snim za dale manj budž . ali to jesam sad film koj privlač glav filmadžij i najveć budž . i šta jesam sjaj revolucij učin za nezavisnost film stvaralaštv ? prav 12 cirkus godišnj i sveg nekoli film . kad pročita da treb 35 milio da biti se naprav film , šta misl o tom troš ? misl da to nij u red . misl da umetnik treb da se jesam izrag za manj par od tog . i biznismen biti treb da bolj investir te par . i sa umetnič i sa komercijal tač gledišt , misl da jesam pogreš potroš toli nov . i shod tom , misl da ima mnog bolj stvar koj se u naš društv mog urad sa nov . na primer ? -mog bis za 30 ili 40 milio , koli nek od ovih film košta , mog bis da obnov čitav del get u grad , to daj kao jed primer . znač , misl da jesam sramot troš tolik nov . da , baš tu biti reč upotreb . kad se cel ta halabu sa rat zvezd dogod , i ta idej da film treb da bud događa , posta jesam teš . biznis se promen . završ jesam radeć direct-to-vid film . postoj 100 milijard poli sa 100 milijard dvd- i veo jesam teš izdvoj se . prebac se na slešer . a to jesam veo ograničen žanr , pa jesam tež naprav nešt što jesam interesant u okvir tog žanr . sre jesam ga na večernj zabav i njujor ran 80- . rek jesam , zar nećeš da radiš još ? hoćeš li režir još nek ? rek jesam , ne ver . cel sce se menj , šrafciger se zavrć ljud u glav . ja viš ne pripadam ovd . misl da sve viš pad u zaborav . misl da jesam to loš , jer ima veo dubok trag u holivud . kad veći njegov stvar ide direkt na dvd , misl da jesam izgub svo misti i svo nit . ako priđ bil kom filmsk ljubite od 20 ili 25 godi , i pita ih da li zna ko jesam biti rodžer korm , nažalost misl da ne biti zna odgovor . misl , pobog , koli jesam drug ljud snim 400 , ili 335 film , ? da nij naprav sedam milio drug film , uživ biti ist ugled kao bil koj drug umetnik . da li jesam ljud sa koj jesam godin rad i dalj vaš prijate ? da li vas vol ? da li vas zov na telefon i kaž , zdrav , rodžer . kak jesam ? misl da da . još uvek pričam sa nji . karijer se kreć u različit smer , ali veći njih jesam i dalj moj prijate . kor izraz kao , izvi , trešmajstor . da li vam smet kad govor te stvar ? da . -zaist ? da , smet mi . -i treb . pokušava da ... rodžer korm jesam svi nam učin zadovoljstv da prav eksploatacij film . pokaz jesam da ne treb da vas bud stid . nem ništ loš ako vol film kao što jesam pira . to ne znač da jesam glup ako vam se sviđ film koj izgled kao glup eksploatacij film . i da jesam veći ovih film zaprav pamet , napravlj sa velik inteligencij i da jesam ok što vam jesam zabav u bioskop . misl da jesam vrl važ da pust današnj generac da zna ko jesam . svi mi , svi jesam to zna pre 40 godi . i vrem jesam da se ljud ponov upozna sa njim kao režiser , ali i da bud predstavl njegov znača za američ zabav . on predstav stra holivud koj jesam samosvoj . postoj mnog semju goldvins , mnog irving talbergs . ali sam jesam jed rodžer korm . taj filmadžij stil , taj stav , taj pristup stvaranj fil jesam bez usporedb . znam da kravat treb vez ruk , ali prethod veza krava lepš izgleda jer jesam fantastič . valjd jesam cel idej da ako jesam poma nesavrš , smatr se da jesam pravlj ruk . da . lepot nesklad . tak jesam . a sad ... eto . -ok. predać nagrad za život del rodžer korma . traž jesam od men da bud deo ovog . mor jesam da ga zov . i rek jesam mu , odbor guverner film akademij izglas jesam da vam preda počas oskr za vaš život postignuć . i bil jesam tiši . nij biti ... kao , mol ? neverovat . narav , smešš jesam to što jesam rodžer zakl nezavis stvaral . pa jesam rek , da , znam da kad se popneš tam , da ćeš pokaz čove . rodžer , ako biti mog da ustaneš , žel biti da ti nazdrav . za sav tvo napred utica u naš med i za naš industr , čast nam jesam da te večeras pozdrav . akademij ti se zahvalj . holivud ti se zahvalj . nezavis stvarao ti se zahvalj . ali najvažnij , za sve tvoj div , uvrn , kul , ludač mome koj jesam stav na drajv-in ekra , filmof pla zem ti se zahvalj . on jesam jed od najveć ličnos na naš pol . rodžer , mol te pop se da primiš oskr . nepotreb jesam reć , ushićen jesam što lič primam ovog oskr , ali biti takođ hte i da ga prim u ime moj suprug džu , koj jesam bil moj ... ... koj jesam godin bil moj partner u produkcij . da biti usp u ovom svet , misl da treb iskorist svoj šans . misl da jesam najlepš film današnji oni koj prav original , inovativ film radni koj ima hrabros da iskor svo šans i kocka se . i zat vam kaž . kocka se . korist šans . hva vam . kad pomisl na uzviše trenu u svom profesionaln život , tu misl na osvaj oskr i odm pot na žur nakon snimanj veli pljač automob . svi biti da ga prigrab . ja biti uvek mašt o tom da snim film i da me rodžer pus da ja snimam . i ne sam da biti ga snim , neg biti ga i vol viš neg što jesam misl . jesam l '' ovo kao kad dobijaš počas nagrad na harvard ? jesam li ja počas član film ško rodžer korma ? ne znam . kad jesam s rodžer , jezik mi jesam mal zavez . zna , mi jesam potpu drugačij tip ljud . i imam veli poštov za njeg . s vrem na vrem rodžer biti mi priskoč u pomoć , kao da jesam to ništ . moj muž me napust i telefon jesam prest da zvo , ali jedi osob koj me zva biti jesam rodžer . rek jesam , možeš da režiraš bil koj film kad god hoćeš . ja ću da ti ga produciram . tak da jesam on jedi koj me nazv . stavić ih na naš fejsb strani . unutr nem nik kog nij podržav na najvažnij način . biti jesam moj , najvažnij vez ... moj krv život svem što jesam misl da ću bit kao osob . i nadam se da zna da ovo nis budalašti sad ću da plač . ne sam ja , koj jesam veo sentimental , neg jesam ga i drug ljud vol . izvi . majk , uprav jesam prič sa sajfaj- . veo jesam zabrin oko klimaks u scenar . ver da sekven sa ples maj u džung nij dovolj . napravić pozorni već i pre ću doves cel maj sel neg podić hram . hoć da osta u igr . u određen mer on vid pravljenj fim kao igr , igr koj dobija ili gub . i ako osta u njo znač da pobeđu . ove jesam za spleter . za spleter , u red . -da . on jesam zaist otelotvor ono što jesam dobr u američk snu , da mož usp uprkos svem . čak i ako ne usp , mož pronać nov seb . ako to vol i ako vam jesam dozvolj da rad , ili ako ima energij da nastav , kao što rodžer ima , ne postoj starost za penzionis . nik vam ne daj zlat sat i kaž vam da ide kuć jer vam jesam karijer got . haj naz . iseć snimak kad izađ iz kadr . kad urad bam ! , i tu ! postoj arap poslovi koj kaž , psi laj , ali karav nastav putov . i to jesam za men rodžer karav . on prav odl i ide napred . i kažeš , ali čeka mal , nis razmišlj o tom šta će glum misl . a šta ako kamion nij dostup ? snimać ovo ovd i sad . smatra seb i zvanič primljen u rokenrol gimnaz . objek jesam vaš , rad šta hoć . Šta , dođavo ? gospodi . -izvi , na telefo jesam . pira . -Št jesam sa proklet piran ? jed gos . hej , tiši ! tiš , ljud . sluša ! tiši .