 nek dav u veo dalek galaksij ... rat zvezd nit sudbi 94 godi nakon bit na endor i smr imperator palpati , republi jesam povrat moć . red džed jesam još jedn uspostav slobod i pravd i nastav da obučav nov džedaj na javi iv . ali , galaksij jesam dale od bezbed mest . drev skenv carstv jesam sad slobod od utic imperij , i nag se prošir . oficir i vojni imperij jesam pristup skenvij i infiltrir se u sist . sam jesam nov republi ta koj sprečav skenvij da preuzm pun kontrol nad galaksij . imperator džajls jesam povuk svog najmoćnij ambasador , lord sidž , koj jesam na put ka dom skenvij , plan zar ... lord sidž , imperator oček vaš dolazak u palat . znam , major . koj jesam njeg želj ? rat brod republi se približav . lord sidž jesam uša u komand centar imperij . razarač imperij izgubljen . naš sledeć akvizicij , vaš veličanstv ? shvatam da ova sastanak podstič rat idej u tvom umu , sidž , ali te nisam pozv ovd s tim na umu . ver da stvar sagledavaš iz viš perspektiv u situacij koj jesam ključ kao ova . rat se mož dob na mnog nači . kao što jesam diplomatij ? znač , čuo jesam . nem sumnj da jas sagledavaš situac , iak još nisam podel sve informacij s tob . pretpostavljam da jesam čuo za plan korin ? narav , gospodi . plan koj vlad volje monarh . korin jesam uvek istic mir i demokrat , ali jesam sasv jas da im snag nij u otvorenos . čuo jesam glasi da će republi pregovar s nji u vez sporazu o prisajedinj . a vi misl da ih pretek u tom ? pretpostavljam da jesam rud ono što jesam izazva interesov za ovu plan ? ta rud jesam regenerativ , jedinstv u svoj vrs . republi ver da jesam dobij rud ono što će prevagn u njihov korist . i nevi kakv jes , sigur će posl predstavni džed da šarmira kra i kralji i potpiš sporazum s nji . džed ? narav . nemam koris od slanj tak šarmantn ljud u njihov zagrlja , ali svaka imam mogućnost da pošal ratni s bel zastav . Žel biti da odeš i okreneš stvar u naš korist . već jesam se umor jesam od odugovlačenj kra džaster . -kad kreć ? odm . ne žel da nas ništ spreč da postig ova cil . vrl dobr vaš veličanstv . odm ću kren . izvi . znam da jesam te prilič mal obučav , rejve . ali uprkos tvoj grešk , zaprav jesam se dobr pokaz . dokaz jesam da možeš da se snađeš jesam u vazdušn borb . hva , učite sor . ako nastaviš ova , neć proć mnog dok ne budeš sprem za test sposobnos . rejve ... rejve ... tvoj budućnost jesam sa mnom . tvoj budućnost jesam sa mnom . rejve , jes li dobr ? izgledaš mal zbunj . dobr jesam , set . -dobr , zat što sor žel da te vid u sav već . u red , hva . sav te jesam pozv ovd da ti predstav zadatak . nedav jesam republi priš plan korin s ponud za prisajedinjenj . nažalost , skenv carstv jesam takođ priš kori sa sopstv ponud . oni jesam verovat zaokupljenij resurs pla , jedinstv rud , neg ljud . jedi razl zbog kog se sad približava kori jesam zbog te rud . set se koj jesam ulog ovd . ako skenvij stek ekskluziv prav na rud s kori , republi će bit mnog bliž da izgub ova rat . ne podseća me . biti jesam na linij front . jedv održava i postojeć stanj . nek sil bud s vam . još jed misij , učite ? ovo jesam preteriv . moram da priznam , oset jesam nešt u sil kad jesam se vrat , stog ti jesam moj predl da se odmoriš . ali rad jesam se nastav svog usavršavanj . -i dalj ćeš moć . solid razumev diplomatij čest mož bit najveć prednost džed . imanj snag i vešti da osvojiš borb nij ni približ tak važ kao bit stanj da jesam izbegneš . a sad , idi spak svoj stvar , krenuć čim budeš sprem . vas dvoji mor da jesam džedaj koj prevoz . zov se karus kan. bić vaš pilot na ovo misij . ja jesam sor dar . ovo jesam moj učenik , rejven darkham . drag mi jesam da jesam vas upozn . ako pođ za mnom , kreć odm . izgledaš prediv danas , arija . to kažeš svak dan , maj . -zat što izgledaš div svak dan . nešt nij u red , drag ? bić kralji kori . udać se za zgod mlad čove iz jed od plemenit kuć . nij da mi se takav život ne sviđ . sviđ mi se . ali sve u vez moj budućnos jesam već odluč . Želiš da budeš nešt viš od onog što ti jesam dodelj . znam taj oseća . nik nisam žel da se udam za tvog oca . ima jesam na umu da biti se mog zaljub u nek , a ond se i uda za njeg , bez obzir na žel moj rodite . znač , tvoj rodite jesam te prisil da se udaš ? -nis . dal jesam mi dovolj vrem kad jesam donos svo odlu , a tvo otac mi se udvar skor godi dan . i na kra jesam shvat da čak nisam ni dal džaster šans . ponek arija ... zavol ulog na koj jesam prisilje . još nešt te bri ? -da . znaš li taj oseća kao kad te nek posmatr ? -da . zašt ? ambasador skenv carstv jesam doš da vas vid , gospođ . možd biti ti treb da rešiš ovo pit . kao kralji , moraćeš da se sastaješ s ljud , sviđ ti se ili ne . a mog biti čak da iritir njegov gospodstv kad saz da nisam ima vrem za njeg . bić u red . primić ga u glavn sal . -narav . dobr doš , ambasador . ja jesam princez arija . traž jesam audijenc . sa kral i kraljic , det . da li jesam zauz , ili moj rang i status ne zavređ viš od sračuna uvred ? moj rodite će se danas sast s džedaj iz nov republi da biti se razgovar o pridruž kori republi , a ako se to des ... cenje slobod nov republi . vid da suverenit , međut , nij jed od njih . carstv , s drug stra , podstič sve profitabil trgovin odnos , sve dok jesam interes skenv carstv na prv mest . republi na umu ima naš najbo interes , a kak se men čin , skenv carstv jesam zainteresov sam za naš miner . omalovažava nas , moj dam . strah za zdrav vaš ekonomij . republi jesam mal i prost ne mož da vam obezbed tržiš koj vam jesam potreb . carstv mož , ali ako se pridruž republi i bud prisilje da nam uved embarg , posledi za vaš narod će bit katastrofal . ali , narav , ver da će vaš porodi naprav mudar izbor . na kra kraj , kralj i kralji ima na umu najbo interes narod . tvoj vešti sa sab dobr napred . stiž na korin . napušta hipersvemir za nekoli sekund . učite , sad kad jesam završ trening , žel da nešt porazgovaram s vam . ima jesam jed san . biti jesam jas , živop ... nij biti kao ost snov . -vizij ? -možd . ne znam . džeda uvek mor bit svest svoj snov , rejve . poseb kad jesam neuobičaje . uzm u obzir to što jesam vid , razmišlja o tom . razgovarać o tom kad se smest na kori . kontro letenj kori , ovd lak teret brod star stream , traž dozvol za slet . prevoz ambasador republi . ovd kontro letenj kori . hva vam star stream- , mož da slet . ambasador , ja jesam kapet turv iz kraljev gard . moj ljud i ja ćem vas odves do pala . čuo jesam da jesam kralj i kralji volje od stra narod . jes . međut , boj se da se neć odm sast s nji . ne ? -ne . bić dostup za audijenc kasnij danas . ali jesam zatraž da se prv sasta s njihov ćerk , princez arijan . narav . buduć kralji , bez sumnj , mor da vežb vešti diplomatij . pra me , mlad džeda . princez jesam u sob s prestol . vi mor da jesam džeda s koj se sasta . ja jesam princez arija . moj ... moj ime jesam rejven darkham . nervoz jesam . -moram da priznam , nikad ranij nisam upozn princez . i ja moram da priznam , nikad ranij nisam upozn džed . zaprav , moj gosp , još uvek nis . još uvek nisam džeda , još uvek učim . ako jesam vi učenik , gde vam jesam ond učitelj ? tu jesam negd . ver da ću jesam reš ovu stvar . mož da sed pored men , rejve darkham . ne bri . moj roditelj neć smet da korist njih sedišt . pa , šta tač džedaj rad ? -mi jesam mirovnjak i ambasador ... izgled da se dobr slaž . -da , moram reć . zadovolj jesam što nas republi smatr dovolj važn da poša dva džed kao ambasador . svak sist jesam važ za republi . -al nek ipak viš neg drug , zar ne ? Šta biti republi rek ako biti se mi ipak pridruž skenv carstv , i odb vam pristup naš rud ? ako žel da se pridruž skenv carstv , vaš jesam prav da tak urad . ako biti ja žel da izađ kroz taj prozor , to jesam takođ moj prav . lep proc situacij . i u flo jesam , takođ ? Šta da kaž ? mi džedaj jesam ... svestra . da ne pomin nesumnjiv egocentrič , a ja pokušavam da razgovaram o važn posl . dobr , ond . zašt korin žel da se pridruž republi ? postoj glasi o invazij ako ne bud sarađiv . republi će moć da nas bra , jer mi nema ni snag ni resurs da se bra . plus , dobr jesam ima džedaj na naš stra . pretpostavljam da to zaključ naš pos . preneć vaš odgovor senat . hva . a sad , s završen posl , žel li da vid kraljevs bašt ? sad se tam povlač i vol biti da me džeda pra . pokaž put , moj gosp . a ovo jesam mest gde vol da vežbam mačev . Šta jesam tak smeš ? Žao mi jesam , ali prost ne mog da zamisl princez kak se mač ! Žel li da vid ? Žel li jed prijatelj dvob ? -prihvatam . mladalač ljubav . dirljiv , zar ne ? da li zna , vaš milos , šta filozofij džed kaž o ljubavn vez ? možd bis vi mog da nas prosvetl , lord sidž . kaž da džeda mor da se odrek svih vez da biti mog bolj da služ sil . zat se kandid za njihov akadem bira tak mlad , i zat im jesam zabranj da vol . ipak , džeda učitelj gur svog učeni dubo u vaš romantič zam , dobr znajuć kakav će ishod bit . možd biti , vaš milos , bil dobr da ovo zapamt kao lekc . lekc o čem ? brz proce o čove se čest mog pokaz dale od isti . misl da moj proce o vam i skenv carstv prilič slič zvuč . evo ! mal jesam drugačij od svetlos sab , ali poslužić . da li jesam sprem ? -spremnij neg ikad , princez . zapamt , ne uzdržava se . vid da uči . ako misl da govor otrca fraz ... da jesam na vaš mest , oprez biti bir svoj nov savezni . zbog tog se korin nikad i neć pridruž skenv carstv . ništ manj neg što jesam oček . kad dođ kra , vaš milos , možd ćet ponov razmotr vaš reč , iak će bit prekas . da li nam vi to pret ? kad rat brod skenvij zauzm vaš orbit , kad vaš grad bud u plam , kad bud kralj nič drug sem pep i sećanj , možd ćet se osvrn i požel da jesam izabr pozic snag , a ne slabos . korin jesam sam cil u ovom rat , resurs za koj se treb bor . sklo od seb licemer mrež laž i otkrić da republi oseć na ist način . a šta kad posta ter vaš nov savezni , vaš nov prijatelj ? korin jesam slab , a u ovo galaksij , vaš milos , slabost prouzrok izda . zaist jesam dobr . bil jesam to prav predstav . veo jesam talentova , princez . sigur jesam da jesam sor i njegov učenik iscrplje od putovanj i korist biti im mal odmor . arija , da li biti bil ljubaz da im pokažeš gostin sob ? -narav , oče . prat me , gospod . princez , vaš rodite jesam mi rek da jesam vrl perceptiv pre osećanj drug . da li čest ima jak emocij pre drug sam kad jesam prisut , ili možd zna da jesam u blizi pre neg što ih čuj ili vid ? sve vrem . maj kaž da jesam to dar s koj jesam blagoslov . evo vaš sob , gospod . odmor se koli god žel . moj rodite će se sast s vam kasnij , kak biti završ pregovor . vaš gostoprimstv veo cen . lep se odmor . -ja hoć . sil jesam jak u njo . -znam . oset jesam kad jesam se mačev . ali za nju jesam prekas da započ obu . sav jesam prav izuze u prošlos . pričać s učitel joran korn kad se vrat . zaljub jesam se u mom , zar ne ? sreć jesam zbog teb , ali ima jed stvar koj moraš da znaš . džedaj nij dozvolj da se upušta u romantič vez , uopš . možd jesam bolj da ne prisustvuješ završet pregovor . tvo otac i ja to mož sam reš . drag moj , zaborav na njeg . falaiš ! mož li mol vas da podset moj žen na sastanak ? bil jesam u princezin odaj . narav , vaš milos . rejve , kak biti bil da jesam ispratiš ? nećeš ovd mnog propust . narav , učite . osta ovd . idi po mog učite ! kralji jesam mrtv , a princez jesam nest ! rejve , sta ! -zašt ? nema vrem za to ! tam ! sta ! džedaj ološ ! ne dira princez . znam tvoj trik , sit . ti i tvo prevaziđe red džed , ne zna ništ ! vrem jesam istek ! učite ! arija jesam uvek bil jak . dak , ako biti nek mog da preživ ovo , to jesam ona . učinić sve što mož da jesam bezbed vrat . ali vaš milos , mol vas , nemo dozvol da ovo utič na pregovor . dob jesam zaht skenv carstv , ali mol vas ... ne sluša ih . vratić vaš ćer . kun se da ćem jesam vrat . i ubi čove koj jesam ovo urad . čovek kog traž se zov lord sidž . on jesam ambasador skenv carstv . Žel oboji pun sreć . i mol vas , vrat moj ćer , bezbed . ona jesam sve što sad imam . hajd . čak šta viš , sukob jesam se s njim na kori i sazn jesam da jesam škol po metod sil . usamlje tam džeda , ako ima sreć . -al ti ne veruješ da jesam tak ? ne . preruš se suviš dobr , bor se previš majstor . on jesam sit . -straš ves , zaist . razgovarać o ovom sa sav . ali mora učin sve što mož da sazna viš o tom čove . gon ga , spas princez , ako nij već prod ili mrtv . ali pre sveg , bud pažljiv . možd jesam u već opasnos neg što misl . Šta te još muč ? -rejven . post jesam ... emocional vez . pripag na njeg ond . njeg vez s njom se mož reš kasnij . za sad , moraš se pobrin da ova vaš misij ne posta instrument osv za njeg . slaž se . kontaktira me kad saznaš viš . -hoć . kancelar doren , šta mog da učin za vas ? kralji kori jesam ubij , a nje ćer jesam kidnap ambasador skenvij , lord sidž . smatram da jesam vi odgovor za ovu katastrof . kancelar doren ... -nared jesam vojs da potraž princez i vra jesam njen ocu . vaš džedaj treb da osta na kori i prep ovo republi . mol vas , mož li joj začep ust ? od nje vrištanj biti i pac zabol glav . ne još . vol biti da prv mal popričam s princez . vid da će za tvoj slam bit potreb viš od sam fizičk bol . sil mož da uči užas stvar i umu i tel . uniš te na način na koj nik nis misl da jesam moguć . ali za sad ću te ostav s pretnj takv agonij . rec mi , princez : ako biti uklon steg i oslobod te , šta biti ti urad ? ubi biti te . kakv nasi ... kakv mržnj . Šta ako ti kaž da to možeš da učiniš čak i bez podizanj prst ? da me ubiješ iak jesam još uvek veza za tu stoli ? ti jesam , princez , jak u sil . vrl jak . uz dovolj obu , čak i ja biti biti pod velik pritisk da ti se suprotstav . to jesam ono što želiš ? da me pretvoriš u sit ? vrem , da . ali misl da ćeš nać da jesam ti alternativ prilič ograniče u tom pogled . čak te ni tvoj drag prijate džedaj viš ne mog spas . laž ! rejven će doć po men ! -narav da hoć . a kad to urad , zaist ćem testir grani tvog otpor . o čem to pričaš ? kak misliš da ćeš se oseć dok gledaš kak ga slamam ? da stojiš kao svedok dok ja oduzimam , jed po jed , sve sloj njegov razu , i ostav praz ljus onog što jesam nekad biti . ne , ne dira ga ! Šta ako ga preobrat umest teb ? već jesam prepat moj izda i posledič smrt tvoj maj . ali možeš li njegov ? možeš li da izdržiš izda od stra onog kog najviš voliš ? možeš sad da joj začepiš ust , Šatilk . kad dođ vrem , imać sve svoj neprijate u šac . zašt me još uvek proganjaš , tejš ? viš nisam čovek kog jesam poznav . to jesam brod koj prat . kompjuter jesam 90 % sigur da jesam ovo mest gde jesam se uput , sudeć po njihov puta . svemir stani ? u kom sist ? izgled da naš momak vod princez na empert . to jesam svemir stani koj funkcioniš put crn tržišt . preciznij , prodaj rob . mora da požur ! hva , karus . osta na kurs . -narav . ne biti treba da se brineš . to zamaglj i zbunj um . pokuš jesam da zakopam ova osećanj , ali ... prevladava me . ond misl da treb da propustiš ovu mis . -neć staj po stra i gled ! Žao mi jesam , učite . nisam misl da vič . rejve , boj se za teb . tvo osećaj pre toj devoj će pomut tvoj rasuđiv . tvoj jedi brig biti treb da bud kak privol korin u republi . ali ti ovo pretvaraš u lič potrag za osv . bojiš se za devoj i bes jesam zbog naš nesposobnos da jesam odm spas . mrziš lord sidž zbog onog što jesam teb urad . mrziš ga sa strašć koj pre da te prog . sve jesam ovo već sluš . da li traženj pravd za ono što jesam urad vod na tam stra ? to nij pravd koj želiš ! to jesam osv ! a tu postoj razli ! ti jesam izuzet učenik , rejve . proš jesam dug put od kad jesam te uze za svog učeni . ali izgled da i dalj ništ ne razumeš ! gospod , usk ćem izać iz hipersvemir . nastavić ova razgovor kasnij . dobr doš u empert , učite . neć nigd nać očajnij leg ološ i nitk . bar ne s ove stra grani . stani empert , ovd lak teret brod star stream , traž dozvol za slet . dobr doš na empert . nada se da ćet uživ u vaš borav . set se onog što jesam ti rek , rejve . ako se identifikuješ , ugrozićeš arijanin život . nažalost , i sa mnom jesam ist . naš lic jesam previš pozn . s drug stra , ti jesam potpu stran na emper . uklopićeš se sa iskvaren ološ kao obič stan . dobr . ako , i sam ako , pokuša da proda princez kao rob , ovo će otprili zadovolj apet obič trgov robl . vratić se s princez , obećavam . pokuša da ne privlačiš pažnj na seb . i karus , bud oprez . Šta vam jesam po volj , gospodi ? -ne alkohol pić . i savetnik za proda rob koj god da jesam na raspolaganj . savetnik za proda rob ? misl da jesam na pogrešn mest , gospodi . zaist štet . obožavam miris izbezumlje mlad žen okova u lan . zar vi ne ? zdrav , dobr gospodi . ima proda i pozva jesam . ne žel ništ . -nemo da razočara star džimb kal . ima dobr stvar . dobr stvar . uzm ovo ! još uvek dobr droid fk-9 ova fk-89 . rad i bez tel ! Šta kaž ? -ne treb mi droid . -sv jesam potreb jed ovakav . hoćeš li mi se skin s leđ ? -da . dev republičk kredit . savetnik će vas prim sad . Šta jesam to što tražiš ? -nešt specifič . imam poslov interes koj mi donos dobr kred sve dok zadovoljava određe nago . Žen , definitiv . zgod . traž i ost , prijate moj . gde jesam obič švercer pop teb , dob ovakv valut , ako smem da pitam ? hajd da kaž da jesam nek ljud učin nekoli uslug , ako već pitaš . nemam pun devoj koj vred ovakv vrst kredit . kak mog da bud sigur da me nećeš uval u nevo ? pretpostavljam da ćeš mor da mi veruješ . pra me . da li jesam nek po tvom ukus ? nis loš , ali mi ne odgovara godi . sastać se kasnij u restora . traž jesam te , karus kan . ne dug tvom šef ništ . ti ne , čoveč . ali znaš ko dug . da . i mož jesam nać sam . toli mal brig za rođ sestr ? to jesam tak tuž . ima jesam ugovor . dug za plać . dug nis moj . možd ti ne ceniš porodi , čoveč , ali ona cen . dobr , dobr . nem potreb da bud nasil , poć ću mir . ideš s nam ! ne biti me mrz da te povred , ali nam gospodar nij precizir u kom stanj te žel . kao što jesam rek , dug nij moj . sad jes . da , karus ? -sora , stvar ovd ne idu tak glad . sigur jesam da jesam negd gor na platform za proda rob . to jesam užas , znam . mož sam da se nada . uz duž poštov , ovo nem smis , gospodar . stav jesam princez kori na aukc rob . Šta ako nam se izmigo iz ruk ? klek ! sam aukcij jesam namešt . korist jesam da uhvat džedaj . nos ga odavd . sledeć put , neć bit tak blag . ovo jesam Šatilk . ona ima ono što tražiš . a to jesam tač , šta ? -netakn rob . idi traž negd drug , ond . devoj koj imam jesam poseb . idi gnjav nek drug . pod poseb misliš skup ? da me viš nikad nis dodirn ! zašt jesam ona poseb ? devoj oseć sil . cen nij probl . imam kup koj biti prod sopstv dec za nešt tak . jesam li privlač ? mlad , ali nij det ? -sv to , i mnog viš . znač , zainteres jesam ? praktič balav . nađ se kod ulaz 12 za pol sat . devoj će te ček . pronaš jesam princez . sasta se sa skenvij za pol sat da jesam preuzm i plat . bud oprez . lord sidž će bit u blizi . ako otkrij tvoj istin mis i namer , ond jesam sve gotov . -dać sve od seb . to jesam devoj ? -da . oh , to jesam električ steg . nij baš najpametnij . stal pokušav da pobeg . koli ? -pedes hiljad . svo prv brod nisam plat ni polovi tog . petnaest hiljad . -devoj oseć sil . možeš da nabaviš gomil otpad , kao što i veći brod mož da stig bil gde . četrdes hiljad . -oseć sil , ali nij obuč . dvades pet hiljad . da jesam obuč , oboj biti bil mrtv do sad . daj mi trides hiljad kredit i to jesam moj poslednj ponud . to mi jesam prihvatljiv . uzeć jesam . lep jesam poslov s tob . kup jesam princez . prat njihov pozic uređa za praćenj , implantiran na nju . dobr . upozor me kad stig do mest za polet . princez arija , zov se karus kan. u prat jesam džed i ovd jesam da vas spas . gospodi , oni jesam na mest za polet 61. savrš . zaključa sve brod na tom mest za polet , odm . -da , gospodi . ima ih . gospodi , vid ih ! sta ! puca na nas ! vod 5 , prat me . vod 4 , idi na mest za polet 61 ! -da , gospodi . sta ... hajd ! požur , princez ! kakv jesam naređenj , gospodi ? zaustav ih pre neg pol ! otvor paljb ! gospodi , bež iz sektor 14. aktivir sist odbra . napunjenost 80 % . 90 % . top sprem . paljb . met jesam pobeg , niv pretnj jesam nul . zaljub jesam se u mom , zar ne ? drag moj , zaborav na njeg . spas me ... da li jesam dobr ? mal peč . sam moraš da naučiš da se odvojiš od tog . kad možeš da ignorišeš bol , on jesam nesta . ne mog da zamisl se džeda kao ti ponaš detinjast pop men zbog tak mal stvar . džeda ima godi obu da nauč da ignoriš bol . ali međ nam reč , čak i obič posekoti mož da ponek izlud i najjač džed . tvoj rodite mor da jesam ponos na teb . zaprav , ne zna mnog o men . odveden jesam s moj rod pla kad jesam ima tri godi , da biti post džeda . nisam vid rodite od tad . planiram da se vrat na moj rod plan čim posta džeda . ne mog da zamisl da jesam tak dug odvoj od svoj rodite . ona monstrum jesam ubi moj maj . muč me jesam . rek jesam da će ... u red . nem ga viš . nik ga viš nećeš vid . nikad viš ... ne . on dolag . Šta jesam to bil ? ! naš prijate jesam se vrat i nis previš zadovolj što jesam ih prevar . brž , treba biti da ih stig ! zašt još nis skoč na brzi svetlos ? još mal moram da porad na koordinat . možeš li da ih se otarasiš ? -možd . postoj polj asteroid ispred nas . mož tam da se sakr . brž ! ne mož pobeć , džedaj . da li bis odbac živo princez i vaš prijate sam za šans da spas svo . nik nećeš dob princez , sit . ako jesam želiš , prv ćeš mor men da prođeš ! vež se . ovo mož bit neugod . prepus men ! Šta to radiš ? ! u red , ide na brzi svetlos . -ne još . dečak ponov . uvek dečak ... imam oseća da jesam ti pilotir , rejve . to jesam bil ... Šta nij u red ? sidž ... mrtav jesam . sve jesam gotov , a ja ga nikad nisam ni vid . osv nikad nij onakv , kakv ver da će bit , rejve . misliš da se sukob završ , da se rezult sumira , ali u stvar , sam se prošir . posluša moj sav i zaborav na njeg . ako ne , ond ćeš nastav da ga mrziš u mračn ugl svog uma , sam zat što ti jesam uskrat zadovoljstv . -da , učite . pokušać da ga zaborav . gde jesam korin ? -ne znam . brod jesam uprav izaš iz hiperpsvemir na svo ruk . izgled da jesam izaš prer . još jesam na dan od pla . ona udar asteroid mor da nam jesam oštet hiperpogon . možeš li neka da ga popraviš ? ne dok ne stig na korin . nemam ovd rezerv del . morać da čeka . kontro letenj kori , ovd lak teret brod star stream . ima hit sastanak s kral i traž dozvol za slet . kontro letenj kori ? čud . ne odgovara . ostać na brod i sačekać vas . sumnjam da ću se seć ugod u pal , okružen kraljevsk lic . ali ako bis pit kra za nov hiperpogon , biti biti vam zahval . pitać ga ja . čeka ! izgled da nas ne žel mrtv . ova put nećeš pobed , sidž . oh , ali već jesam . jedn udar jesam ovu plan izvuk iz zagrlj republi . kad kralj potpiš naš ugovor o aneksij , republi će bit nemoć da del , a carstv će steć prednost neophod da dobij ova rat . Što me dovod do tač koj jesam namerav da urad već nek vrem . sad kad imam kra , viš mi nij potreb princez . ne ! -rejve , ne ! vod jesam odavd ! odm ! zna jesam . upotreb jesam sam omamljivač . bićeš dobr . spus brod , mora da im pomog ! prizem ova kom zarđal đubr ! ako ćem da se vrat , mog li da predlož da se ušunja kroz zad deo pala ? pod pretpostavk da jesam kraljev bašt još uvek čitav . spus se iza pala ! -da , moj gosp . jes li vid nov lov , 0513 ? -da . čuo jesam da jesam stimul ... Šugav oklop . uzm ovo . hajd , odm jesam iza ugl ! sta ! indentifik se ! ovo mož bit probl . -to jesam princez . uhvat jesam ! sag se ! gde jesam nest ? zaustav tog džed ! moj ruk ! hajd ! napada kapeta ! termal detonator aktivir ! ima te sad . možd će vam ovo treb . sta ! arija ! zatvor zarobljeni u ćelij . hej , paz mal ! brod jesam sprem . i ova se završav , deč . ili možd ... ova poč . gospodar ! sam žel ono što jesam najbo za nju . zat jesam posl zahtev . već jesam raspravlja o ovom pitanj . bil biti nam čast ako biti se princez arija vrat s nam na javin da započ obu za džed . shvatam vaš osećanj . ne mož i neć vas prisil da to urad . ali ver da biti to bil i u njen interes , kao i u interes republi . moj žen jesam uvek ima oseća da jesam arija predodređ za već stvar , neg što jesam kru , ali ja jesam to uvek odbac kao glupost . još uvek ne mora don odlu . ako već ver da jesam nje sudbi da posta velik džeda , ko jesam ja da to porič ? to jesam nje budućnost , i ako jesam arija doras izazov , ima moj pun saglasnost . kad dođ vrem da se povuč , arija mor da se vra i da zauzm moj mest . dogovor . uz pun punomoćj i u ime sen , ovim put žel dobrodošli plan korin u nov republi . nadam se da jesam sve kak jesam zamisl da bud . već jesam dale bolj neg što jesam mog da požel . zahvaljujuć republi , moj ćer jesam sigur , a narod kori ne treb da se plaš tiranij . ovim zaključ ceremon . Žel narod kori slav budućnost , ali ih podseća da jesam sadašnj vrem jed od mračnij . svi mora da se odluč usprotiv rastuć zlu . Šta će se des ako se moj otac saglas sa zahtev sav ? bićeš obučava za džed u hram javin . s tob ? da . obećavam , neć dozvol da ti se išt ponov des . nikad . Šta nij u red ? misl jesam da želiš ovo . ja jesam džeda , a usk ćeš bit i ti . arija , žel te viš od bil čeg u galaksij , ali ti jesam jedi stvar koj nik ne mog ima . Šta ako te ponov izgub ? da li znaš šta biti učin da te vrat ? ali mi ne zna šta nam jesam sudbi namen . vrem će pokaz .