 vid jesam i jesam . biti jesam pun nakit . ovo biti mog bit naš najbo ulov . nem već bit takv kukavi , august . flor ... već odav pljačka grob . mog nas uhvat bil kad . mora prekin sa ovim . ne možeš izaziv sudbi tak čest . mora napust ovo straš mest i za to nam treba par . ne znam koli vred ti nak . ali sigur pun . bil biti dovolj . ta žen jesam žrtv ubistv . i policij biti mog da se vra . irving jesam jak uticaj , a ona jesam bil njih omilj kćer . kad biti nas uhvat ... na to ne smem ni da pomisl . urad to , august . znaš kakv jesam ... ... i šta ti mog pruž . i nećeš da te ostav , zar ne ? hajd , august . urad to . glorij irvingzaključa jesam ! nek nas jesam zaključ ! u ime baro samedij , u ime pet pop kraljevstv ife , pre crn gospodr mon , glorij irving , naređ ti ... usta iz grob i pokor se . pokor se ! otvor vrat ! otvor ! mol vas , otvor vrat ! zar ne čuj nik ? otvor ! otvor vrat ! otvor ! otvor ! otvor ! pomoć ! pomoć ! ne ! ne , ne ! ne ! ne ... osv zombij pročist se , brać . dodir vaš usn , oči , čel . pre uništenj volje tel ću naplat za svoj greh . moj sreć nek bud nesrećnik . moj život snag nek probud umirujuć . svi mi , o mahariš , prihvata tvo mudrost , i imać ude u crv žrtvovanj . nek poč crn žrtvov , i pre tog potpu oslobođenj . vaš tel jesam sam pep . Život jesam jed laž jar boj . vrat mudros jesam otvor pred vam . oslobod se zbog nirva ! bliz jesam ... bliz ... bliz . naš majstor jesam dosp u stanj potpu kontro izn pra , i sjedin se sa apsolutn celin . izvinjavam se , ujn me nij hte pust . visk ! znaš , ja jesam bil najbo prijatelji glorij , moj nećaki . treba me te nesrećni . bez men jesam ništ , a ja ih teš poma . sam jedn da dosp u moj ruk taj đav ko ju jesam likvidir ... glorij ... tak mlad . i ova umr ... kriš jesam jed fantastič čovek . njeg reč umir duš i pun mi jesam već pomog . jed interesant tip , ali kao što znaš , ja jesam skeptič . ovakv guru sluš jesam sam jed snobov glupost . otiš jesam na okuplj jer jesam me zamol . ali sumnjičav jesam . kao i svak naučnik , na dubi duš jesam skeptik . ali kad ga bolj upoznaješ , tad će te ubed . nadam se da ćeš doć sa mnom da ga poset . primić nas lič . imam sastanak sa njim večeras kod njeg u sta . i ovu privileg sam mal bro ljud ima . tvo gur te jesam obdar telepatsk moć ? hte jesam da te zamol da mi središ jed razgovor sa njim . ubedić te , obećavam ti . rad biti se kad biti usp sred nek zanimljiv materijal za moj knjig . nadam se da ćeš moć sred nešt viš . ove bodež jesam korist nemilosrd tug , davite , koj jesam žrtv ljud kralji kal . ovo jesam nabav u madras . jedinstven primerak . ovo jesam svedočanstv varvariz od čeg jesam pat moj narod . ali pre zla i obožavanj kip , bil jesam i sve koj jesam nam ostav poru mir . kriš , ovo več jesam bil stvar interesant . i hte biti ga ponov ako jesam to moguć . sutr odlaz iz londo . kup jesam jed star kuć u langvel . i hte biti jed vrem da se tam zadržavam . ali ... rad biti ugost tam svak ko će me sasluš . i vas , elvir , biti uvek rad ugost . i vas ist , g-di redgrejv . moj reč jesam upuće oni koj jesam volj to sasluš . ali zašt napušta london ? velik grad nij za nek ko traž sam seb . treb mi određ doz čistoć . i to ću dob sam od kontakt sa prirod . i langvel će bit odgovarajuć mest za meditac . izvinjavam se , čeka me molitv . duš će mi se radov kad se bud sre u langvel . već jedv čekam da čuj šta jesam tvoj mišljenj o kriš . biti jesam to interesant razgovor za jed profesor psihijatrij . nesumnjiv da jesam ova tvo gur jed tip sa iskustv . moguć jesam da jesam ilumin , ali i to ist da jesam prevarant . ja da jesam u tvom mest , elvir ... ne biti pokaz tak veli interesov za njeg . u red jesam ... što izigravaš jogij , ako te to usreć , ali bud oprez , nem ići predale . lak noć , lorens . i hva ti za prevoz . sutr u klub ? nem zaborav , ima golf meč sa lezli i pamel . odigrać to sa nji . dobr jesam , elvir . vid se sutr . oče ! oče , pomog mi ! oče ! oče ! mol vas , pomoz mi ! prim moj saučešć . hva . straš nam jesam žao . hva , mejson . u duš jesam sa tob . hva , agat . elvir ... ne možeš ost tu zauvek . već treć dan jesam takv . zašt ne napustiš london ? otput negd , idi u Švajcars ili u Špan . da , hoć ; kod jedi čove ko mi mož pomoć . kod kriš . da . napis jesam mu da ću otić tam . dobr jesam . ako misliš da ti mož pomoć , ond idi . odvešć te sa sob . ne , hva , lorens . ići ću voz . to viš vol . rek jesam inspektor hokins da ideš ? da , najav jesam mu . nij ima ništ protiv da napust london . kad krećeš ? sutr . imam par hitn sluč na klini . ali za par dan ću te poset . izvol . bil mi jesam drag . doviđenj ! doviđenj ! dobr več , g-đi . čeka li nek ? da . treba biti da dođ po men , ali kao što vid još nis tu . pođ sa mnom i sačeka ga u kancelarij . ja jesam mek murd . ja jesam šef stani . ovd jesam jak hlad . da , u red jesam , g-di mek murd . izvol ! retkost jesam vid stran u langvel . možd vam rođak živ tu ? da , moj ujak i ujn , irving . ali presel jesam se u london . jas ... pos tog što se des sa njihov kćerk . straš . dobr jesam ih poznav , zna . rođak mi jesam biti moj najbo prijatelj . pos svih tih dešavanj ne znam kak jesam mog doć ova . ovo nij baš najbo mest . imam tu jed prijate . zov se : kriš sanat . a , da . taj koj jesam kup đavo kuć . priča da jesam jed stvar mudar čovek . i narav , hrabar jesam . hrabar ? godin jesam to mest staja praz . zbog čeg ? tam jesam stan porodi vat . bil jesam jed prokl porodi . prič jesam da jesam sklop pakt sa đavol . cerebrir jesam crn mis gde jesam žrtv žen i dec . jedn dan ljud jesam bil dost njihov postup , uhvat jesam kriv i likvidir jesam ih . obes jesam ih na drv . pos jesam zatvor kuć i nij hte nik da ga kup ili da iznajm . sve dok nij doš vaš prijatelj . ima osob , ali oni nis odavd . inač ne biti otiš tam nik . to mest ne valj . ver mi . dobr več ! pretpostavljam da jesam vi g-đi elvir irving . da , ja jesam . ja jesam ti zakar . posl me jesam g-din kriš . moj gospodar se ne oseć baš najbo . zat jesam doš ja . lak noć . i hva vam na gostoprimstv . lak noć , g-đi . pun sreć . pozdravljam te , sestr moj . dobr več , kal . elvir ! tak se rad što te ponov vid . i ja se rad . jak se rad . kriš , čul jesam da jesam biti bolest . duh dominir nad tel . to nij bolest , elvir . znam o tragedij što te jesam potre . ali nem zaborav ! sam po cen patnj mož dostić sreć . Što mož da traj dug . kriš , pored vas jesam naš ute . to znam . suz , priprem večer naš gost . a ti , kal , otpr jesam do sob . pomog joj u čem znaš . izvinjavam se , ali kuć jesam straš skrom . zna , kriš , da ja nisam tu zbog luksuz . usk ću sić . elz , ukjljuč grej u sob naš gost . elvir , sigur jesam umor . i kas jesam već . da , narav . put jesam biti napor . lak noć , kriš ! drag mi jesam što jesam tu , elvir ! i lep snov . nesrećni jed , ušet jesam u zam . i ja jesam vat . svi jesam mi vat ! a ti ćeš bit poslasti naš gospodar sata ! već te ček ... ček te ... ček te ... ! ne , ne ! ne ... elvir ! mek murd , šef stani , isprič mi jesam prič ove kuć . jak me jesam impresionira . kad jesam kup ovu kuć , prič jesam mi o vatlijev . o njihov satansk pakt . rek jesam da jesam kuć ukl . glup sujeverj . ovo mest jesam smir i prelep . misliš da jesam nešt što jesam toli čist , mož da krij bil kakv prokl manifestac ? u prav jesam . pomoć vas će mi nest noć mor , moj strah , moj sećanj . toli vam ver . Šta jesam sa vam ? kal jesam rek da jesam bil boles . kak jesam juč izgled ... ali jesam povrat svo energ . to jesam sam jed prolaz kriz . dešav se to ponek . i ver mi , duš mi jesam post jač . mnog jač ! rod jesam se u benares . moj mladost i detinjstv jesam bil teš . dešav jesam se straš stvar , i napust jesam ind da biti naš svo unutraš mir . uči jesam , proput jesam svet . biti jesam u tib , jak bliz raj . tam jesam nauč pun stvar . i afri mi jesam pruž jak pun stvar za čim jesam trag . zas jesam pronaš seb , i mog pred drug moj poru . kadogan industrij smrznut mesaabsalon , ne mož viš tak otić da vas ne vid . mor jesam doć . ovo jesam glupost , olivij . mog te jesam vid nek čuvar . imam ključ do privat ulaz . nij me nik vid . a vinston ? Šta jesam mu rek ? absalon , previš se plašiš od tog obič mesr . ko jesam stvor jed veli industr . da . kadoganov industr smrznut mes . rek jesam ti da jesam idiot . bil jesam večeras kod parkerov da se kartam . i kao što možeš vid , sprem jesam se tak ... da biti se igr sa tob . dobar dan , doktor . Šta ima ? vol biti da pronađ jed rad o fakir . traž knjig sa naslov : objašnjenj patandžalin aforiz od guamij . da vid da li ćem nać . čit jesam vaš dve zadnj knjig , g-di redgrejv . i šta misl ? bil jesam jak interesant vaš proučav koj se bav sa vudu . a drug , o ezoterizm jesam ist jak dobr . i na čem sad rad , g-di redgrejv ? misl da jesam to rad koj jesam vez za ind , za fakir i za jogij . ili tak nešt . da , tak nešt . o , izvinjavam se . ova se bav sa poln organ . guam . izvinjavam se zbog onog malopr . tu jesam . hva . mrtvačnicazatvor pos 5 poslepodnelorens ! zat jesam te zva jer na sluča poč se nagomil elemen koj smeta . koj jesam za nas prilič ... misterioz . a inač , taj čuve psihijatar jesam ekspert za okultizam , crn mag i za takv stvar . misl da biti nam u ovom pomog u istrag . očigled jesam da jesam taj nek ko stoj iza ubistav , mož bit sam ludak . jed ludak koj ver u crn mag i bav se tim . i pošt jesam ubi svoj žrtv , na kra sakriv leš . ne zna iz koj razl . ovo jesam i men interesant . naročit pos ubistv elviri oca . ali nisam otkr nešt pun . informacij koj jesam dostup u novin jesam mal za napredak . ministar jesam zabran objavljiv informacij sve dok ne bud ima ubi . mog biti da izbij pani . još uvek se sećam priznanj elvir irving . u tom trenut ... jesam misl da jesam to apsurd , da jesam to zbog uznemirenos . ali pošt se par činjeni ispostav da jesam istinit , post jesam radozn . tu jesam opis istraž materij . lut od voska.toplje vosak u blizi mrlj koj potič od ljud krvi.nest leševi.vud . vud ? hokins ! nek tu u londo oživljav leš . stvr zombij . zombij ? imam sam slab pretstav o ovo tem . hoćeš li mi reć ukrad šta jesam to vud ? na antil gde jesam rođen vud i zombij , crn rob koj jesam krijumčare iz seneg jesam prošir ovu ver . jed čarobnjak vrš taj vud ceremonij . zna tak kontrolis drug da će oni izgub svo vol . postać živ mrtvak . oni jesam u potpun smisl lojal i slep ga služ . da biti jed čarobnjak sa svoj natprirodn moć mog jed prav upuće ... nastav . jed upuće ? da , ovog upuće zov pomoćnik . za postiz svoj cilj čarobnja jesam potreb jed prokl duh po ime mon . prilik jed crn mis taj će intervenis kod baro samedij , da biti misnik mog prokl drug i kontrolis leš . i ko jesam taj baron samed ? tak nešt , rec kao sata . kad jesam sve zadovoljavajuć , čarobnjak ode do tog grob kog hoć zarob . sip krv jed muškar - kad jesam osob žen , i obrn , ako jesam osob muškar - na jed vošta lut koj lič na preminul . i ond to zap . priziv duh , živ mrtvak ... vošta lut ... lorens , ovo jesam skotland jard , u londo , u godi 1972. ali svejed . nastav ! za vrem ceremonij , za priziv baro samedij , čarobnjak žrtv jed crn pil . i u trenut astral ujedinjenj , dobij več život . tim što će ubi jed žen i pit iz nje krv . ovo žen biti misnik treb da bud rođak po krv , po mogućnos što bliž rođak . za cel ceremon čarobnjak će korist jed mediju , zbog njeg spiritual osetljivos , da bud nek vrst nosil pre monte . Šta biti još mog reć ? zombij se plaš vatr . umr kad im gazd umr . ovo ... ovo jesam fantastič . sav se tres od stra . u cil ostvarivanj bolj kontakt sa baron samedi , ceremonij treb da se izvrš na odgovarajuć mest . naprimer , na raskrsni , gde jesam nek obes , na jedn takv mest gde jesam ubi jed det . u jedn sujevern kuć , itd . pa ovo zvuč dost lud . ali plaš se da jesam taj ludak gor neg džek trbosek i džon redžinald kris zajed . i ima tu još nešt što se nika ne uklap u sli . ubij sa hind maramic . davljenj jesam takv kao kod tug . i mi jesam naš jed iznenađujuć poklap . sluša ! ubije žen , koj jesam nest tel , jesam svi iz takv porodi koj jesam živ u indij , i poznav jesam se međusob . porodi jesam ost u držav , čak i pos 1947.g. , kad jesam post samostal . a ond ... godin kasnij ... oko 1957.g. , des se nešt u šta jesam biti umeš nek iz benares . nek silov koj se završ sa ubistv . i ove porodi jesam bil neka upetlja . i to jesam natera irving , henderson , mortimer i morto da se vra u engles , kad već nis bil rad viđe u benares . svi jesam pretrp nekakv vrst napad . i šta se des ? kao što znaš , ovo jesam uticaj porodi . nij bil veli frk oko tog . još nešt , ubi jesam nap na mest koj jesam udalj jed od drug . narav . tam ide gde mož napas žen čla ovih porodi . videć gde će sledeć put napas ... i ako bog tak hoć , zaustavić ga. sumnjam na nešt . trenut ništ konkret . moram da prover nešt . usk ćeš čut o men , hokins . doviđenj ! prodavni svećajas ? dobr jutr , kal . spav jesam kao jed beb . kad jesam se probud i vid koli jesam sat , nisam hte da pover . već jesam skor pod ! sigur ti jesam treba odmor . a gde jesam kriš ? otiš jesam u london još u zor . treb da sred par stvar . vratić se večeras . dobr . Šetać u baš . važ , javić kad ručak bud gotov . g-đi elvir , ručak jesam gotov . langvel . kak ? u 7:40 ? u red . kriš , elvir mor da ode hit . potreb nam jesam . jak jesam nesreć . mora joj pomoć . ali zar ne primećuješ ? mora jesam zaštit . a ti , kal , nem da budeš ljubomor . sluša , g-đi ! mora otić smest odavd . i nemo se zaljub u kriš . čekam vas večeras u odaj . pokazać vam nešt . idi , zbog vaš interes . dobr jutr , elvir . hoć li na izl ? kol nas već čeka napo . to biti bil super , kriš . baš jesam završ sa ručk . Što jesam se zamisl ? zašt jesam tak tuž ? vol vas , kriš . uvek jesam vas vol . i znam da ću vas izgub . suz ? suz ! ti zakar ! dođ . Šta se des ? Šta jesam sve ovo ? kao da jesam jed noć mor ! sve jesam tak besmisl , tak straš ! ne znam ... ne znam ... ne mog da ver da jesam ovo isti ! suz jesam mrtv . mrtv ! mora zva polic . ne , polic ne ! ali zašt , kriš ? zašt ? kal ... suz jesam plat zbog izdaj . znaš da ja nik ne opraštam . zna svi . i ods , ti ćeš preuz nje mest . debor mortimer stig jesam vrem apsolut osv . vi , živ mrtvak , jesam slug moj volj . bić džel svoj član porodi , tih prokletni koj jesam mi toli naud . kakv jesam to bil idej od inspektor da nam zad jed ovakav zadatak ? i ako jesam sve što jesam o zombij rek , isti ... nem tog zombij ko će pruž otpor ovom , ver mi . ne ! prokletni ! oduz jesam ga od men ! nis treb doć ovd , jer će tvo kra bit gor od svih ostal . mnog gor ... elvir irving ... kal , gde jesam ? pomog mi , mol te ! kriš , kak se oseća ? dobr . sad jesam već proš . bil jesam sam jed kriz . nis se povred ? ne , misl da nisam slom ništ . ali ono što jesam kup jesam sve uništ . moram da se vrat u grad . odvešć vas . upada ! a inač jesam i vi krenu u langvel . usta ! i pokor mi se ! kant , nem ih viš korist za svoj potreb ! upust jesam se u jed veli mis . znaš da jesam najveć moć zat dob da širiš sve vud na cel svet , a ne za tvo tričav osv ! usk ću bit besmrt , i moj osv će se upotpun . imać toli moć kao bog . i ti ćeš umr ! baš kao i suz . oboji jesam me izd ! ver jesam u tvoj laž i ubi jesam suz . ali sad već znam da jesam ti izdaji ! ali doć će nek od nas , i platićeš zbog svoj izdaj ! moj dva najbo čove jesam mrtv . umr jesam na straš način . očigled jesam , bejzhart , da ima pos sa neč strašn . sa neč strašnij i opasnij od najgor zloči . interes me redgrejv . treba jesam već da nas traž , ali nema nikakv ves o njem . nij na klini , a nij ni u svom sta . možd jesam već mrtav . mrtav , bejzhart . svak trenud mož čut o njem . hte jesam i nju da pretvoriš ; to ti jesam bil namer . zašt još nis urad ? kriš ga vol . i na dan ceremonij nje krv će me naprav besmrtnik . sam ću jesam tad pretvor u zombij ! sam tad ! ukr jesam kriš od men . bil jesam ti uvek lojal . bil jesam posluš . sve jesam urad što jesam traž . i ako to ne budeš urad , ja ću jesam ubi sam . Živeć , sve dok ja ne bud hte drugačij . a ti ćeš me sluš i dalj ! ne , neć ! u moj jesam ruk ! znam sva tvo taj i mog te uništ ! služićeš me i dalj ... ali već kao mrtv ! moj brat , kant , se zaljub u jed englesk . u elizab irving . ali ona jesam sam igr sa njim i tim ga jesam dov do lud . sve dok jesam nju jedn dan nij pozv u jed zabač kuć . tam ju jesam moj brat sil , a devoj jesam umr . kaž da se des slučaj . pobeg jesam i sakr se u jed kuć van grad . tri engle porodi , tri kla se pridruž irvinz da im pomog da se osv . otiš jesam do kuć i zapal ga. misl jesam da jesam kant mrtav . ne zna se kak , ali pored izopače lic jesam ipak preživ . ali ovo jesam straš . kad se sve ovo des , ja jesam biti u drug grad . i ja jesam misl da jesam mrtav . nešt kasnij , ove porodi jesam napust ind . i ja jesam ist otiš . proput jesam svet , kao što jesam spominj . na kra jesam se nasel u londo . i jedn dan moj brat , kant , me jesam poset . od tog trenud jesam post njeg igrač . rad jesam to sa mnom što jesam hte . i ja jesam mu pomog da izr najđavoljij plan , koj sam jed perverz um mož izmisl . nešt i ja znam o ovom . bil jesam jak mal kad jesam živ u benares . sećam se mog jad oca , kak jesam zažal . da , bil jesam jak straš . upust se u najđavolj vrst vudu . jedi cil mu jesam biti da svo moć iskoris za uništenj tih porodi koj jesam mu naud . kao oruđ osv jesam hte iskorist najlepš žen član porodi , na taj način da ih pretvor u zombij . i pos jesam otiš još dalj sa svoj plan . svo vol jesam prisil na men i pomog jesam mu na vud ceremonij . i osećam da jesam rad straš stvar za to vrem dok jesam biti pod njegov utica . i nis prob nik da se rešiš njeg ? prob jesam , ali kant jesam jak moć i uvek me jesam pobed . ali teb ću sad spas . i borić se . borić se ! kriš ! kriš ! elz ... elz ... čekaćeš me večeras ? ne znam . mog nas uhvat . u koli sat ? u 12. nadam se da će tad već svi spav . otvorić ti zadnj vrat . i mol te , bud jak oprez . Šta jesam ? traž vas na privatn liniji.s kim pričam ? a , lorens , ti jesam . hva bog ! lorens redgrejv . da . da , slušam te . kak ? a , da . langvel . kriš sanat . znač nis vid elvir irving . da , da . ta indij žen jesam rek da nij tam , a sobari jesam rek da jesam tam . večeras ? sa sobaric , narav . ali lorens , to jesam neopravd upad . paz se , dobr će ti doć ... bejzhart , ide u langvel . izgled da jesam sli već jasnij . i ako jesam tak ... dobr , pokuša stić tam na vrem . jer ako ne , lorens će bit u velik nevo . kal ... danas ćeš se pridruž bezdušn žen . elvir , ti ćeš mi dat besmrtnost . ond ću uništ svoj neprijate , i moj moć će bit beskonač ! kriš ! ubi ih ! koris bodež ! ne ! kant , opros mi ! opros mi ! a sad elvir . daj mi iz nje krv ! ja jesam , kriš ! ubi jesam ! pokor mi se ! urad ! ja jesam elvir ! ubi ga ! ne ! ovo jesam nemoguć ... da , ja . men jesam posl da te posmatram . izdajic ! izd jesam vud ! nezasluž jesam korist njegov moć . doš jesam da te uništ . ubić i teb i tog glupa lorens . i bić moj zombij . jer misij mi jesam stvor jed imper ... imper mrtv , koj će sud nad živ ! sta ! baglyaspeter http : //titlovi.com/