 i , konač jesam zasj ... kralji noć ... crn , milujuć ... ubijajuć ... ubijajuć dan.gospodin čandos jesam čovek , koj jesam provod viš vrem sa svoj baštovan , neg sa sopstv žen . raspravlj jesam o šljivi ... ad nauseam . podar jesam svoj porodi i svoj stanar jed jeziv septembar , tok koj jesam se oni toli gost šljiv , da jesam im crev tutnj kao grom , a njih zadnji jesam ih bol od pretera uopotreb . podig jesam kapel u fovant ... gde jesam bil zasađe šljivi ... tak da jesam stanar ima i dalj razl da se seća čandos , pre svoj zadnji ... a na rač zakup . i , konač jesam zasj ... kralji noć ... crn , milujuć ... ubijajuć ... ubijajuć dan.pr par godi , dva gospodi jesam se vrat u amsterdam , govoreć da jesam se kod olhivinghej oseć kao kod kuć . tam jesam bil toli vod , toli ukrasn mal jezer , toli kan , toli umivaoni , toli baz . čak jesam bil i pump na vetar . ono , što oni nis shvat jesam ... da jesam moj otac na njegov zem naprav plan rezervoar vod , zat što jesam ova biti prestravljen vatr . bil jesam tu čak i prostorij , ispod prednj stepeništ , koj jesam zauzim dve stoti akov , sve to ispunj vod . to znam , jer kad god biti me tam vod , pa i na krad , moj brat i ja jesam hit , da uskač tam . ta korit jesam se pun , sve dok moj maj nij umr . oček da du ona još uvek tam ... sa još uvek nešt ovd , od pre 30 godi , i bez sumnj ... ima tam i mal men , narav . ume jesam da se ispišam , kao kon . još uvek to rad . za one , koj korača ... koj korača ... korak nad ... u baš ... u baš ... ljubav tražeći. sauthempto postoj kuć , koj obožavam , zat što sa stra izgled neka pljosnat . od bel jesam portland kam i po oblačn vrem izgled kao da će dodirn sam neb . poseb uveč . vlasni jesam gospođi anter . ona jesam dam bez suprug . pored gospođi anter jesam takođ jed dam bez nek znač . možd jesam baš zat , za razli od kuć , ta dam never . a , kak sa još jedn mlitav , gospodin nevil , kao slikar i kao crtač , čovek mož da se zabav . poseb uveč ... sa stra ! za one , koj korača ... koj korača ... govor jesam da jesam du d '' kor dovod svo vod mehaničk na vrh veštačk vodopad , koj jesam sagrad , i pit jesam gradite , da li biti mog da sagr takv čud , za nek drug . i čovek , pošt jesam dob mnog i hva i vic , prizn jesam da biti , uz dovolj pokroviteljstv , verovat mog . du d '' cor ga jesam než gurn dol , u mal bačv , i jad čove jesam smrt stig u prelep vod . njih nad da uspeš budu.sigur jesam da će moći.gospodi nojes ... ima li nek nepristoj trač za men ? ja jesam ovd da ispun ulog zabavljač , tak da jesam sigur da ću moć da pronađ nešt za vas . ond jesam vi ovd po zaslug . karakteristič jesam to , da jesam društv ovd prisut uglavn da biti pokaz divljenj u bogatstv onog drug . vi pripada tom društv . moj zaslug u vođ druženj sa gospodin sejmur , bil jesam moj pozivini . ja baš i nisam kao ovi gos ovd , ali ipak neka tu pripadam . pošt jesam ovo društv skuplj , da biti se diskutova i zabavlja ... vi biti ovd treba da jesam omilje . i kod men bis bil omilje izn moj dva prizem i drvored pomorandž . ne rasipa se baš previš sa svoj kompliment , gospodi nojes . nisam dovolj imuć , da biti vam ponud viš , ali nameravam da posta takav vrl skor . u trenutn okruž , ovoh ovd 13 posed solid deo engle . dva predvorj i drvored pomorandž jesam sam početak ... za jed ovakv dam , sa manir italijan mod . vi ćet cen vrednost pomorandž . veo jesam privlač miris . a tak jesam okrepljujuć . i ti kip ... kao da dišu.misliš li da li će tvo otac da zamo gospodi nev , da nacrt kuć ? Šta ne poboljša šans gospodi nev , a i vaš , pa ga lep sam pozov ? za men jesam to i previš maštovit lukavost . tvo otac biti to nazv nekarakterističn smelošć . ond bis mog da ga iznenad ... a , takođ , da verovat iznenad i gospodi nev . i ako vas to poma plaš , maj , mog bis krivi da prebac na gospodi nev . ja del radost , ili očaj , jed čove posedni , tim što ću njegov kuć ostav u sen , ili jesam stav na svetlost . čak i mogućnost ... da imam nekakv kontrol nad ljubomor ... ili zadovoljstv suprug ... oslikavan njeg suprug ... obuče , ili obnaže . gospođ klement me jesam pit da li ja imam žen ... sa priličn doz bezobzirnos . ona zna da ja imam vrt , a kak ne zna da ja imam i žen ? moguć zat što se vi hval onim prv , a ne i onim drug . mad sumnjam u čednost te bezobzirnos , znajuć kakv jesam dam gospođ klement . za tvo maj jesam oseća čednos na besprimern udaljenos . zašt se slab pojavlj u javnos ? ona jesam u seb pun bes . to nij bes , oče ... već hoć da vam pokaž da dobr zna za vaš ravnodušnost . kuć , vrt , kon , žen ... redosled preferencij . besmisli ! mal jesam u strep , gospodi nevil ... u vez tog , da bis mog da nacrta posed mog suprug . a , zbog čeg , gospođ ? moj suprug jesam ponos čovek , koj jesam radost povez sa svak cigl ... i svak drv , na svom imanj u svak trenut , kad god jesam bud . a , bez sumnj , i u svoj snov , mad do sad nisam bil dovolj upozn sa sadrža njegov snov . gospođ , sa takv izvanredn odnos , kakav vaš suprug ima pre svoj imovi ... on zasigur ima prav stvar , pa mu kopij i ne treb . ne mog da prihvat toli hvalis mlad ljud . njih tašti prevazilag njihov hrabrost . gospodin nevil ima dovolj hrabros . dovolj da šarmir , tam gde ne mož da impresionir . on jesam u stanj i da šarmir i da impresionir suprug bogat ljud . to i nij tak neubičaj , gospodi sejmur . on će sutr ići sa mnom u sauthempton . pokazać vam kak se dam impresionir , sam dobr crtan . imovi mog oca , gospodi nevil , jesam sam mal viš od skrom . pošt poniznost u grad vam nij str , možd vas mog ubed da nacrta kuć mog oca ? ist predl , sam drugačij spak . usaglaše napor mi , sasv prirod , bud ineresov , mad osećam da znam , kak stoj stvar . pa makar ovo bil i poma drs . nisam sigur da , ni vi , a ni vaš maj , mož da priušt moj uslug . zašt ne bis uživ u naš pokroviteljstv ? dođ sutr i prošeta vrt gospodi herbert . gospođ ... ne mog da kaž , da zbog tog ne biti biti radost , ali strah , uprkos vaš upornos , da imam čim da se bav i sad , i pos ove sezo jabu , i da ću bit u služb lord Šarborou , a do sledeć sezo jabu , svi će sve vrem od jabukovač bit pija . vaš maj jesam i preter upor u tom da ta kuć bud na papir . ili jesam možd vi ta , koj jesam upor ... a vaš maj jesam prost vaš izaslanik ? ja dozvoljavam , gospodi nevil , da moljakam u vez interes moj maj ... ali , ona to ne žel za seb , već za svog suprug . ond to moljak ima dug i trnov put . ja jesam počastv . ali , zar gospodin herbert nij jesam mog da obav tu operac ? poent ove vežb jesam , da se jed stvar izbeg . vi , gospodi nevil , treb da bud instrument sreć pomirenj . gospodi nevil ... kak da vas ubed , da osta sa nam u kompton anst ? ne mož nika . sam , vi mož da bud kuplje , gospodi nevil . koli će to da košt ? viš neg što mož da priušt , gospođ . sam , moram da priznam , da jesam moj glav razl moj lenjost . i podiž svo cen , proporcional svo očekivanj zadovoljstv . a ovd ne oček veli zadovoljstv . gospođ ... ujutr ću da idem za sauthempton . doš jesam da sad najav svo odlazak od vas . ne treb da nalož da se kos trav . ne napušta imanj , i nemo da pij moj vin . i ne oček da se vrat , pre neg bud za to sprem , za najm 14 dan . lak noć , gospođ . ona se smej ... ja jesam odluč ... da jesam od najveć važnos , da vi osta ovd ... da biti mi naprav dvanaest crtež imanj mog suprug . moj suprug se spre da ide u sauthempton , na najm dvanaest dan . da li jesam to dovolj vrem za vas ? prv , uput jesam mi molb , koj navod na to , da večeras nis diskut o usl . drug , vi podiž svo zahtev na najm 12. treć , vi doda tom i uslov ograničenos vrem . i četvrt ... vi očeku od men da poč odm . četir faktor , a vi jesam nas uverav u izvrsnost vaš talen i sposobnos . vaš zaht jesam pretera ... pa će i moj bit takv . ona vol , i tak , na kra , nem potreb drug da radi.usl ovog dogovor jesam : moj uslug , kao crtač za 12 dan , za izrad 12 crtež ... kuć i vrt , park i pomoćn zgrad u vlasništv gospodi herbert . lokacij za dvanaest crtež bić odabra po mom nahođ ... mad i po sav gospođ herbert . za koj jesam , tomas , volj da plat osam fun po crtež ... da omoguć potpu uslug smešt za gospodi nev i njegov slug ... i da ... i , madam ? i da se viđam sa gospodin nevil u četir oka , i da ispunjavam njeg zaht u vez njegov oseć zadovoljstv . plan izvođenj ... crtanj na kompton anst . za crtež bro 1. od 7 sat ujutr , do 9 sat ujutr ... cel zadnj stra kuć , na čvrst blo , a bašt za veš , mor bit praz . takođ , nijed osob ne sme korist vrat glav dvoriš kapij ... i nijed osob ne sme korist zadnj vrat , ili da se pojavlj na prozor , ili međ namešta , na zadnj stra kuć . `` a '' jesam za kajs . `` m '' jesam za maril . `` c '' jesam za lim . citron a . `` a '' jesam za ananas . ananas . `` p '' jesam za ananas . za crtež bro 2. od 9 sat ujutr , do 11 sat ... donj livad kuć , uključujuć i obič bašt , mora bit praz . nijed prozor na gorn del kuć , ne sme bit otvar , nit zatvar , ili na drug način izmenjen . vaš gospodin nevil , sar , ima bog dan oseća za prostor i pejzaž . prav jesam čud , da pti još uvek peva . pa i da sta ... sumnjam da biti gospodin nevil uopš primet razli . njegov stav pre prirod jesam čist materijal . tomas ... zašt se gospodin nevil interes za moj čaršav ? Žel da ih crt mokr , kak se napo suš . mokr ? zašt hoć da bud mokr ? ne znam šta na to da odgovor . možd se set neč , kad jesam biti mal beb . za crtež bro 3 ... od 11 sat pre pod , do 1 sat , zadnj i sever stra kuć , mora bit praz . ovo područj ... koj se koris za sušenj plat ... bić ostavlj kak jesam traž , a u dogovor postiguut izmeđ crtač i pra , koj će ima pun odgovornost za bil kakv pomer plat . madam , oduševljen jesam što vid što jesam razvez vaš odeć , kak jesam zahtev . kad jesam vaš suprug kalem drveć kruš ... da li zna , da li jesam on traž sav od baštova gospodi sejmur ? mi ... ne priča baš glas . mi ... mi ne pozna baštova gospodi sejmur ... shavam . gospodi nevil . o drveć se slab brin . uga , izmeđ gra , i glav stab , ogrom jesam . ali jesam original rad dobar . a , šta reć o sam krušk ... kad jesam sezo ... da li jesam pristoj izgled ? za crtež bro 4. od 2 sat , do 4 sat popod , prednj stra kuć , koj gled na zap , treb da bud praz . nijedn kon , kočij , ili drug vozil neć bit dozvolj da se tu nalag , a šljunak na put , mor da osta netakn . nikakav ugalj , ni drug što prav dim , ne sme da se pal sa prednj stva kuć . i , požur ! za crtež bro 5 ... od 4 sat popod , do 6 sat popod ... izgled vrh brd , na imanj , sa sever stra kuć , mor da bud praz , bez ijed čla osob domaćinstv i slug na farm . pojedin životinj , koj jesam se zatek tu , da pas na polj , bić dozvolj da nastav to da rad . dobar dan , gospodi nevil . gospodi talm . vid da jesam odabr lep pogled , da moj sin nasled pos vas . draž mi jesam , bar na trenutak , da na ova pogled misl , kao na vlasniništv gospodi herbert . tomas ... gleda da klaris ne ide do vešer oko podn . i ... dođ u moj sob za odmor , danas popod , i pones mast . hoć da piš gospodi herbert , da biti sazn , koj put namerav da se vrać . da li ima namer da nastav tu da stoj , gospodi talm ? baš odavd mog da adekvat vid pred , gospodi nevil , hva . da li ćet da nos ist odeć i sutr ? zbog čeg ? još nisam odluč . to zavis od moj slug . to jesam važ ? možd će i da bud . za crtež brojr 6. od 6 sat uveč , do 8 sat , donj livad u baš , sa statu hermes , treb da bud praz , bez ijed od stan kuć , osob , konj , i svih drug život . filip , idi tam i zatraž od onih ljud da odu . zamo ih lep , smeš se . i ne kasa tu . odlag odavd . gde ? zaist ? nisam to zna . gospodin lukas ... jesam biti čovek , čij jesam entuzijazam podjedna raspodeljen na njegov vrt i na njegov dec . kad god jesam njeg žan to naum ... gospodin lukas jesam sad drveć voć . njeg žen jesam ret dobr rad ono šta treb , i ta dec , koj jesam blagoslov bil , umir jesam još nepodoj . gospodin likas jesam pret da će da poseč sva stab , ali to nikad nij urad . danas ima 11 drv u njegov voćnja ... i on ih sve zna po njihov hrišćansk imen . engleg baš i nis blagoslove nek posebn plodnošć . oni mog da osvoj kolonij , ali ne i da tam ima nasledni presto . zavis na koj kolonij misl . nek od najstarij englesk kolonij ima na pregršt nasledni . gospodi nevil ... da li mi ovd ima trun škot simpatij ? madam , vi izgled čita i previš dubo u vez onog što jesam jednostav stanj stvar . ako jesam najbo engleg , ustvar stran ... i to jesam izgled prost stanj stvar ... ond jesam i najbo engle slikar takođ stran . ne postoj engle slikar , koj jesam vred pom . slaž li se , gospodi nevil ? bit engle slikar ... to jesam kontradiktor izraz . ond jesam gospodin herbert pokaz poseb oseća , ohrabrujuć gospodi nev . gospodin herbert jesam , kao što svi zna , jesam pun kontradiktornos . dovolj kontradiktor , da vas poz u svo kuć . bez obzir što jesam čovek bez oholos i posebn čar . ali ne i pris sa oni , koj njeg suprug pri u njegov kuć , madam . kad jesam moj otac odsut , luis , moj maj ima slobod da vod kuć , kak njo najbo odgovr . i ona se oseć slobodn , da poz gospodi nev . simpatič govor , gospođi talm . da biti prikr svu nelagodnost . kak sad to ? bil jesam i viš neg jas , ovog popodn ! to nij zbog ovog skup , koj vi verovat vlada , i ne sam zbog ograničavanj ovog domaćinstv , gde jesam kao život u rezervat , već i određujuć nam da li , ili ne , treb da oblač kap , nos štap za žetnj , ili da zvižd . kad jesam vas sre u vrt , popod , vi jesam rad sve te stvar . ako namerava da bud tam i sutr , ja biti vol da bud ist obuče , i da se ponaša na ist način . kak god , izv moj moć jesam da opis zvižd grafičk , pa makar dolaz od englez , ili od nem , obuče kao englez . a , šta jesam urad u vez pti , gospodi nevil ? ako ih ne primeću , ne sprečava ih ond da preleć pre vaš vid polj . madam , moj prostor od 12 dan lep vrem , sa vedr neb , i oštr senk ... jesam odlič ponud , mad ne i zagarantova . iak ja prirod nisam sklon zabrinutos , to vrem ne biti sme da se trać . i bić mi od veli pomoć , dak , ako se moj instrukcij , koj jesam dat veli pažnj , bud izvršav . ja jesam dovolj u posl , da biti primet tak mal prome u pejzaž . jedn započ , prihvatam taj prekrša , šta god da se sa tim dešav . i misl , da mož da pretpostav , da jesam to stav , koj men daj ogrom satisfakc ... a i nešt zabav . tomas ... mož li da se set , kad jesam gospodin herbert pak svo odeć , da li jesam stav i svoj francu čizm ? kak jesam to usp da postig da vrt bud potpu bez ljud ? odlu u vez ovih crtež dolag od gospođ herbert . da li vi misl da jesam to žen , koj uživ da ima ovd mas ljud , koj šutir njen šljunak , i rem njen svet , kao čopor pas u cvetn baš ? ja biti traž mir i tiši u vrt ... i buk i uzbuđenj na karneval . car levar . i , gospodi nevil , vi se suzdržava od bančenj , iz religijsk razl . a šta u vez getsema ? takv div vrst vrt , men ne biti začud . tu ne biti bil geometrij , i ne biti bil holandsk lukovi . mi ima liban kedar ... i judi drv . možd bis mog da gaj i raj drv ? vrt engle sve viš posta džung . toli egzotič , da posta potpu nepriklad . da jesam raj vrt biti planir za engles , bog biti to ima na umu . raj vrt jesam prvobit biti namenjen irsk . zbog njeg jesam taj sve patrik iskoren zmij . jedi koris istrebljenj u irsk , jesam izv vilijam od oranž , pre četir godi , na moj rođend . pa , sreć vam rođend , gospodi talm . ako nis previš star , da biti prim poklo , možd bis bašt i ja mog da nađ nek zmi , za vaš oranžer . Šta ? Žel vam prijat dan , gospodi nevil . prijat i vam žel , madam . filip ! vid da se društv skup , madam . i , čeg ćem to mi da bud posmatrač ? ne sme da bud iznenađe . mi jesam ovd po vaš zahtev . ja nisam traž publi , madam ... nit ručak na trav . a ... mad bis mog da aplaudira ... pogled . Škraba nik nij zadovolj . on jesam nezas kao ... rek jesam da biti gospodin talm treba da bud ovd , obučen , kak jesam traž , i da nos sa sob štap sa zlatn vrh . mi se drž onog , kak jesam nam vi rek . bil jesam još jed instrukcij , ali jesam jesam slučaj zaborav . zvižd , sar . toli u vez sluč . ne zatič me baš sa najboljn volj , pogotov što nos jučerašnj odeć . daj vam sam 20 min . treb da vežvam svog konj . pa , ond , gospodi , zauzm svoj mest . ja ću mal da prošetam . pođ sa mnom , mari . mi mora da vežba psa . mal na lev , ako bis mog izvol . i naduva mal obraz . zašt biti to rad ? zat što jesam prethod put zvižd . ovu melod verovat ne biti prepozn ni njen kompozitor . pogleda , madam ... ova čovek nem glav . tipič nemač karakteristi . gospodi nevil ... vi priča o mom zet . ako bud božj milos , madam ... imać i unu od njeg ... jed dan . nij li jesam to bolj tem za razgovor ? a vi ismeva i moj nov i men sam , da biti crt karikatur . koli me služ pamćenj , na tri sli unutar kuć , i sa vaš znan i dozvol , nameravam da smest glav gospodi herbert na ova ram ... kao odgovarajuć prizn vaš suprug i njegov imovi . da li će uopš da se vra ? madam , zašt izgovara takv čud stvar ? ako mi se bud vrat kuć . i , tak ... ja jesam u žalos ... zat što jesam gospodin herbert ... odsut . da , maj . ugovor jesam poništen , gospodi nevil . ne mog viš da se viđam sa vam . gospođ herbert , sed ovd . sklo svo glav u sen . zar ne misl da jesam baštova izvrs odrad svoj ? ne biti treba da nastav sa crtan . nisam viš u mogućnos da pošt usl ugovor . honorar jesam vaš , kao i moj gostoprimstv . baš jesam hte da kaž ... da uprkos ovim satisfakcij , koj se nastavlja , očekiv , u ova predivn okolnost ... i vrh mog zadovoljstv preovladav , u ovih par kratk min , kad jesam mi zajed . jak ću žal , ako ih izgub . sem tog , nem potreb da vas podsećam , na to , da jesam ugovor sačinjen izmeđ dvoj ljud . pa zat treb i saglasnost oba potpisni , da biti biti poništen . i sad , madam , imam oseća , da iz ove pozicij , ne mog adekvat da vid , ono što biti treba da vid , i zbog tog moram da vas zamol , da nađ nek drug mest za odmor . najm do 4 sat , kad će se naš sledeć sastanak des , kak jesam već dogovor . čij jesam to det , koj šet po vrt , sa tim svečan izraz na svom lic ? to jesam nećak mog suprug . privlač ove slug , kao kralj patuljak . gde mu jesam očevi , madam ? njegov otac jesam ubijen u ausbergenfeld . njeg maj jesam post katolik . pa ga jesam moj suprug dov u engles . da biti biti odgaj , kao mal protestant . on jesam siroč , gospodi nevil , i potreb jesam da se o njem bri . siroč , madam , zat što mu jesam maj post katolik ? filip , idi da vidiš šta se tam dešav . gospodi nevil , gospodi ... izvinjavam se zbog kap ! nisam ga ja stav tam . znač tak , madam ... a , ko jesam , ond ? pitać . ne , ne mora . ostav ga tu . nek jesam post mal nehaj . ova vrt se pretvor u ostav sa odeć . pitam se , šta li ond drž u svoj orman . verovat bilj . ko će pos vas bit direkt naslednik vaš suprug ? buduć unuk ... mad ne pos men . gospodin herbert ne ver ... da žen mog posedov imovi . a , šta sa vaš ćerk i njen suprug ? oni će bit čuvar unukov interes . vi planira da studira prav ? mora mi oprost moj znatiže . rašir kol . to što men lič posedu , nij nikakav izgovor , da bud intim pre stvar mog suprug . vaš lojalnost jesam za primer . ali , šta će se des sa iman , ako vaš ćer ne bud ima nasledni ? ne vol o tom da razmišljam . imanj jesam pripada mom ocu . gospodin herbert ga jesam dob , ovim brak sa mnom . od majveć jesam važnos , augustus , pošt men reprezentuješ , da od seb daješ , najbo što možeš . i da se ne bratimiš tu sa bil kim , po svom izbor . a jurenj za ovc jesam zamor navi , koj treb da se ostav pastir . ako gospodin nevil jur ovc , to ne biti treba da se imitir . crt jesam nešt što vrl mal vred ... a u englesk ne vred baš ništ . ako moraš da škrabaš ... ja ti predlaž da vrem mnog bolj iskoristiš učeć matemati . angažovać učite ... i ti ćeš , ko to zna , jed dan , augustus ... možd dod ime talm , kraljevsk društv ! augustus ! tvo učitelj , narav , mor bit nem . sad već ima viš neg dovolj englesk utic na tvo život . gospodin nevil jesam naš zvanič crtač . on rad jed , ili dva crtež kuć i imanj gospodi herbert . ja jesam sluš o vaš moć , gospodi nevil . narav da jesam čuo i viš od tog . čuo jesam da nis čovek konvencionaln shvatanj . gospodin nevil jesam isplanir svo boravak ovd , kao oficir u neprijateljsk štab . ima naređenj da se pojavlju i da nesta da nos šešir sa krest , da obed pod otvoren neb , i da priprema namešta za inspekc . i još , luis ... čul jesam da nis bil ner , da zame vežb svog nov konj , za staj u mest , na vrel sun ... kao kopljanik . kakv jesam to kontrol nametnu , gospodi nevil . bil biti bolj da jesam se zaposl kao vojnik , neg kao nek , ko prost crt pejzaž . gospođ herbert , koli li jesam ta cen koj mora da plat , da bis zarob ovog gener , koj vod vojs žit , svoj uvet . gospođ herbert neć plat nikakv cen , koj ne mož da priuš . i , zahvaljujuć njen velikodušnos , dozvolj mi jesam , uz pun zadovoljstv , da borav na njen imanj , bez ikakv ograničenj ... i da uživam u zrel rados u njen seosk bašt . i , gospod ... ovd ima još mnog tog da naprav iznenađenj ... i da mu se aplaudir . das ! dobar dan , gospodi talm ! dobar dan , gospodi nevil ! mal kas . čuo jesam da jesam sat otkuc šetir , pre par min . to jesam svaka tač . sre jesam gospodi porindžer . postać prav probač namirni gospodi porindžer . da li se i vam dešav nešt slič ? danas jesam to bil mali . ja pozdravljam ove današnj mali , ali ne i jučerašnj šljiv . bil jesam ... bezukus , gešmacklos . kao vaš kap , gospodi talm . nij bil šans , da ja nos taj ist kap treć dan za red . mi svaka gub na novin , u vez ove situacij . u počet , biti jesam očar prisustv gospođ talm , dvoji slug , slušk , i jel servir na srebrn tanjir . a , šta ima sad ? vas , obuče u pogreš odeć . gospodi nevil , sad jesam dost ! vaš entuzijazam pre prigovaranj , ne poznaj grani . za cen od 8 fun , vaš bezobzirnost postaj preskup . vi bis hte da bud bezobzir besplat ? da jesam besplat , već biti vas najur sa mog imanj ! doviđenj ! vaš imanj , gospodi talm ? gospodi talm , zaborav jesam svoj jahać čizm . one nis moj , gospodi nevil . biti jesam sasv sigur , da jesam vaš . zašt vaš suprug nij dao da se očis ova jarak ? on ne vol da gled rib . Šara živ jak dug . oni ga podseća na katoli . sem tog , sa njegov prozor , vode tep mož da se vid i kao livad . zna li da pliv ? nikad ga nisam vid da pliv . a , dobr jutr , gospođ herbert ! ovog jutr baš dobr napred . počin i da uživam . madam , da li bis bil tak dobr , da sed ? možd jesam i mal hlad , ali misl da drht i previš . nij mi lak da na ova način korist vaš osobitost , ona , kak biti vol . madam , mož li da usta ? mrdevi , madam , kao što mož vid , sad jesam post ... bludničk vertikal . sam , vam ja opraštam , što jesam ih stav tam . kakv ja koris imam od merdevi . one nigd ne spada . madam , da li bis bil tak dobr , da klek ? klek , madam . ako ima ikakv utic na svog zet ... ond predlaž da otput do gospodi sejmur , da biti vid ... šta će da bud sa lip ... i da rad bil šta , što manj jesam moguć . lip , madam ... mog da miriš tak slad . poseb kad im jesam omoguć da cveta bez ograničenj . i vrl skor će doć to vrem za cvet . da li jesam tač , gospodi nojes , da biti vol da gospodin herbert bud mrtav ? ne osećam baš nek veli ljubav pre gospodi herbert . moj bož , provokativ li pitanj . pa , zašt odgovor ? gospodin nojes jesam veo odan moj maj , gospodi nevil . men jesam gospodin herbert zaposl , da bud upravnik imanj . gospodin herbert jesam čest odsut , i tu jesam da bud od koris gospođ herbert . na viš nači , koj se mog sam pretpostav . pa , nij li to ond to takav način , koj jesam i najvažnij ? vaš pitanj jesam izuzet nesmotr i provokativ u ovom društv . vi bis ond radij da ih ja postavljam , vam iza leđ , gospodi talm ? pozicij gospodi nojes jesam svi nam jak dobr pozn . to jesam jed ... jed teš pozicij . iznenađen jesam što se svi slaž sa tim . organizacij ove kuć jesam pos gospodi herbert . moj otac i gospodin nojes , jesam ranij bil velik prijate . i , ond ? moj maj jesam u jedn trenut bil obeća gospodi nojes . a ... ond jesam vaš pozicij , gospodi nojes , ustvar ute . vi jesam prekorač vaš povlasti koj ima kao gost u kuć gospođ herbert . sed dol , gospodi nojes . ja se sam raspit . to biti mog da mi pomog , da razum šta se dešav u vrt . ta košu jesam , gospodi nevil , previš istakn na vaš crtež . da li će bit moguć , da se mal zamaskir ? madam ... ja jesam se jak trud , oko tog da ništ ne deformiš , ili sakrivam . da jesam način vaš rad uvek biti takav ? biti jesam . ond ... dozvol mi da održ mal govor . na vaš crtež sever stra kuć ... ogrtač mog oca jesam lež prebačen pre figur bahus . na crtež sa panoram , na koj se moj suprug okren i blagodar pilj ... mor da jesam primet da se nalag par ničij jahać čiz . na crtež par , sa istoč stra , moguć jesam vid naslonje , na zid rad sob mog oca , nekakv merdevi , koj se uglavn kor za branj jabu . i na crtež vešer ... tam jesam kap mog oca , isečen u predel grud . zar ne misl , da jesam pre sveg , možd treba pronač tel , koj pripad sva ta odeć ? ja sad mnog razmišljam o crtež , madam , koj jesam izostav . a vi jesam , madam ... na tom crtež . da li jesam sigur ? pa , vaš zvuk jesam na tom crtež . vi jesam svir na spin . ja jesam misl , gospodi nevil , da jesam mi već prodiskut o grafičk ekvivalent zvu , i da nis naš rešenj . možd i nisam bil ja ta , koj jesam svir spin . jes li razmišlj o tom ? pa , ko jesam ond ? vid , gospodi nevil , vi jesam već poč da ovu igr vešt igra . četir komad odeć i merdevi ... to nas ne vod do leš . ja uopš nisam spominj leš . vi jesam veo dovitljiv . sve jesam ona , kak jesam isplanir . vaš otac jesam u sauthempto . nit će mu nedostaj odeć , nit će primet merdevi . da li jesam moj otac u sauthempto , gospodi nevil ? tak jesam rek moj maj . a vi jesam sigur uvid , da jesam ona dam za par reč ... i nij nesposob , da izved par lukavstav . da li pomišlja na to , koli vas jesam ubeđ , da posta njen crtač ... da bis crt kuć nje suprug , dok jesam taj suprug odsut ? nje objašnjenj za to mož bit održiv . moguć , ako jesam postig dobar dogovor sa njom , na poverenj . čak se rad evetualn rezultat i posledic ove dovitljivos . moj poslednj šest crtež će ima miris misterij . ja ću nastav , korak po korak , ka sam src ove stvar . možd bolj ka src mog oca , gospodi nevil ? razliv crv , na komad zele trav ? kakv jesam sam štet , što jesam vaš crtež u crn i bel boj . vi sad žur , gospođ talm . deta jesam neduž . gledajuć ih jed po jed , mog biti se tak protumač . uzimajuć ih u obzir zajed , ond biti mog da izgleda kao svedo nesreć . nesreć , madam ? kakv nesreć ? nij bil nikakv nesreć . a i viš , neg svedo , gospodi nevil ... čak saučesni nesreć . madam , vi jesam pun maš . gospodi nevil ... ja jesam podiza tak da ver , da sam zaist inteligent čovek mož post objekt slikar . za slik jesam potreb izves slep . delimič odbij , da biti se posta svesn svih opcij . inteligent čovek će zna da jesam ono što sli , i viš od onog što vid . a u prostor izmeđ zna i vid , on će post ... stegn ... nesposob da se ozbilj bav idej . plašeć se razumevanj , oni , koj žud za tim da ugod , nać će ga da žel , da sve to stav unutr , i to ne sam ono što jesam zna ... neg i šno što i oni zna . vi , gospodi nevil ... ako jesam inteligent čovek ... a sam tim i objektiv slikar , će zapaz , da konstrukcij , koj jesam ja predlož , mož vrl dobr da se uklop kao dokaz , koj jesam sadrž u vaš crtež . ako jesam vi ... kao što jesam čul ... talent crtač ... ond mog da zamisl da bis mog da pretpostav da objek , na koj jesam vam skrenu pažnj , nis ni plan ... ni lukavstv ... nit optužb . optužb , madam ? stvar jesam dovitljiv . mog da kaž , da mi jesam omoguć da ne bud nijed od dve stvar , a koj biti hte da bud istovrem . ja predlaž ... pošt jesam u pozicij da bac drugačij svet ... na nedosled deta , na vaš crtež ... jed objašnjavajuć scenar , koj biti mog da dočr drug , da treb da računa sa nestank mog oca . i svaka nem nikakv glas o tom , da jesam moj otac uopš stig u sauthempton . predlaž , da biti mi mog da postig ... jed dogovor ... koj biti vas moguć zaštit ... a men jak ugod . pretpostavljam da bis mog da postig slič dogovor , kakav jesam ugovor sa moj majk . vol biti da me sad otprat do bibliote ... gde nas , to znam , ček gospodin nojes . i , za svak preost crtež , po dogovor . i , za svak preost crtež , po dogovor . da se viđam sa gospođ talm , nasa . i po dogovor , da se viđam sa gospođ talm , nasa . i da izvršavam nje zaht , što se tič nje zadovoljstv u vez men . i da izvršavam nje zaht , što se tič nje zadovoljstv ... u vez men . crtež bro 7. od 7 sat ujutr , do 9 ... frontal prilaz kuć mor bit praz , bez član domaćinstv , slug domaćinstv , konj i kočij . crtež bro 8. od 9 sat ujutr , do 11 ... vrt ispred zgrad kupat , mora bit praz . niakav ugalj ne sme da se pal , da ne biti bil ispuštanj dim , iz odž zgrad kupat . od 11 sat pre pod , pa do 1 ... šetališ izmeđ tisi drveć , u središt donj vrt , mor bit potpu praz , bez ijed čla porodi gospodi herbert , član osob domaćinstv , i bez život . vrem jesam , gospodi nevil . od 2 sat pos pod , pa do 4 ... zadnj stra kuć , kao i pašnjak za ovc , sa istoč stra , mor bit praz , bez ijed čla domaćinstv , kao i bez slug na farm . razl , zbog koj jesam predlož da dođ ovd , jesam ... to , što jesam pozajm ovu sli iz kuć . madam , mož li da usta ? zar vas to ne čin znatiželjn ? prizna , da mi nij previš privlač pažnj . vaš suprug me iznenađ svoj ekscentričn i prefinjen ukus . dok se veći njegov plemić zadovoljav sakupljan portr , i to većin iskonstruisan porodičn vez , izgled da gospodin herbert vol sve da sakup . izgled da ima dobr oko za optič teor . ili za stanj zaljubljenos . ili za protic vrem . Šta vi misl ? možd on ima , madam ... i ja biti ga podrž u tom ... interesov za umetničk izraz . mož li da razum , iz koj razl jesam vaš suprug kup ovo ? u vez jesam vrt . to jesam dovolj razl . isti , ali kakv jesam to sve događaj poveza sa njom ? mož li jesam zajed prostudir ? da li vid , madam ... prič , u ovom očevid nepovezan epizod ? njih dram nis u tom vrt , pretpan ljud . kakv spled se tu krij ? da li misl , da ti lik ima nešt nam da kaž ? da li biti treba da zna , ako biti vaš ćer ... ima nek poseb iteresov za ovu sli ? madam , mož li da joj odred vrem ? madam ... ima li nek mišljenj ? kakv jesam to neverstv ovd prikaza ? zar ne misl ... da jesam ovo ubistv bil priprem ? da li jesam čul to , da jesam pronađen kon kod strides ... što jesam oko tri milj odavd , na put , koj biti mog da vas odved i do sauthemto ? ja ću ost obuč , gospodi nevil , a vi ne mora . gospodin klark ... kaž da jesam sa kon bil jak loš postup . svi put mog da vod u sauthempton , ako jesam putnik na kon dovolj dovitljiv . ja jesam čuo o kon , koj jesam pronaš svo put do dover ... i biti jesam ukrc na brod , noseć sen do kale . francug se ne ponaša baš milosrd pre konj . oni ih jed . da li jesam taj vaš kon biti del pojeden , madam ? mog li da ne skidam šešir ? vaš stoli izgled sasv beznačaj , ovd napo , gospodi nevil . kakv značenj mi sad prida , madam , tom zalutal kon , koj pripad vaš ocu ... pronađ ... na put za sauthempton ? prv pretpostav jesam ... da taj kon ne biti treba uopš da bud tam , bez mog oca ... a zašt jesam i povređen ... i na šta to mož da ukaz , u vez mog oca ? a , drug pretpostav će bez sumnj ima i vez sa mnom ... s obzir da jesam taj žalos kon pronaš svo put i do crtež , ovog jutr . gospođ talm ... zašt sad ne napust taj prozor ... i dođ do ovog baz . ne bri , vaš superior pozicij neć bit naruš . i dalj ću gled gor ka vam . pošt jesam potroš solid vrem , na punjenj ovog baz , sa mal vod ... što to ne bis podel sa mnom ? ima zanimljiv mladež , gospođ herbert ... i on jesam savrš mest . da li vaš bašt lov krti , gospođ herbert ? ne , on kaž da one mog podstakn dobr sreć , i uništenj nečij neprijate . zbog njih se spotič konj , gospođ herbert . vi neć nagovar gospodi porindžer , da ih progo . zanimljiv čovek ... i na savršen pozicij . savršen pozicij , za šta ? na primer , za nagovar jed fin , bel konj , da od sauthempto dođ dovd , hramajuć na jed nog . nem zbog čeg da se bri u vez gospodi porindžer , gospodi nevil . on vas posmatr sam iz razl sopstve razonod . kao i ja vas , madam . međut , vi se izgled vrl revnos trud da štit svog baštova . sam nis vi ta njeg najbo odbra , već jesam to njeg pozadi . na čove , u crven pantalon , mor se račun sa izvesn strepnj , kao na neupadljiv zavereni , madam . ne kao ona drug bud , koj izigrav statu , kad to najm očeku . ova , dalj od kuć , gospodi nevil ... osećam kao da mi značajnost postaj manj . madam , ono što stvar znač , za men ne postaj manj važ . vaš značajnost , gospodi nevil jesam karakteristič za oboj , nedužnost i aroganc , u jednak mer . sa obe stvar mož slobod raspolag , gospođ talm . ali , otkrić , da one nis tak sklad . otkrić da jesam jed mnog tež , od one drug . Šta misl , koj jesam tež ? vaš nedužnost , gospodi nevil ... jesam stal neka zlokob . i zat ću ja reć , da jesam baš to , ono što jesam tež . madam , vaš visprenost jesam zadivljujuć . vi provod previš vrem sa gospodin nevil . kak to ? taj čovek jesam jed bednik . on jed kak skitni , a oblač se kao berberin . kakv komplimen . misl da biti ga ovo jak zabav . a za njegov slug , on izgled kao ovc sa run , i šepav nog . da li misl da gospodin nevil ima vešti ? za šta ? za šta , madam ? vaš ćut mog da shvat kao provokac . a , zašt biti ja žel vas da provociram ? da me natera da pomisl , da jesam možd hte da kaž , da jesam ti komplimen o gospodi nevil , i viš od hva , u vez njegov vešti . složenost vaš govor , mož vam ići na čast , ali to dale premaš složenost bil kakv odons , koj biti ja mog da imam sa gospodin nevil ... i taj odnos jesam svaka vrl jednostav . on jesam plaće službenik moj maj , ograničen ugovor . i to jesam sve . maj me jesam ohrabr na to , da biti vid da li on pošt ugovor . da li jesam njegov zadovoljstv , u tom ohrabrivanj , baš toli neophod ? mad gospodin nevil ima svoj kvalit ... on nij previš inteligent , nit previš talent , kao što jesam mis . obe te osobi jesam vi od sam počed zapaz , luis . mad , prizna , viš zbog predrasud , neg sam posmatran . razum jesam da nas vi večeras napušta , gospodi nevil . sa dopušten gospođ herbert , odlaz nakon povrad gospodi herbert ... i nakon što mi on izrag svoj mišljenj , u vez crtež njeg kuć . ako moj slug usp da pribav prevvoz , ja ću sutr ujutr otić . i , narav , gospodi nevil , što pre , to bolj ... kao što bis i očekiv , da ću ja reć . gospodi , vi jesam me upozn sa svoj mišljen o crtanj , o baštovanstv , rimsk crkv , porođa , položa žen u englesk društv , istorij i politi lube , i o treniranj pas . pa jesam u dobr pozicij , da mog da predvid vaš mišljenj o mom odlas . da li vas radstok oček sa posvećen gostoprimstv ? gospodi talm ... pre men se ovd ophod izuzet gostoljubiv , koli se sam požel mož , u ovo kuć gospođ herbert . vaš crtež jesam pun potpu neočekivan zapažanj , gospodi nevil . gledajuć ih , čovek kao da pra sled veo komplikovan alegorij . sigur jesam da jesam ove merdevi bil tu ? nesumnjiv . a , šta jesam ovo ? izgled kao da jesam ... Šta god da jesam , bil jesam tu . gospođ talm mož to da potvrd . kak to ? kak moj suprug mož to da potvrd ? gospodin nevil jesam verovat jak sveobuhvat u svoj izjav . kak god , ja mog da potvrd da jesam te merdevi bil viđe . one jesam bil naslonje naspram sob za odmor mog oca . i jes tak , madam . ima tač sazn o tom . tač sazn , madam , jer ... vi jesam ih tam lič stav , hte jesam da kaž ? gospodi nevil , da jesam ikad ima tak nešt na pam , brz biti otkr da jesam nemoguć da ih podig . za to biti mi bil potreb ... dva muškar . odlag ! Šta jesam vi hte , gospodi klark ? mož li poć sa mnom , gospodi . važ jesam . madam , od veli jesam važnos da razgovaram sa vam . ne mog sad , tomas . u situacij jesam da moram da insistiram . pos ovog što se dogod , odbijam sa sa vam sad razgovaram . pobri se sam za to , ili u krajn sluča , pita gospodi talma . ako kaž gospodi talma , šta mi jesam na umu , neć vam pomoć . na šta misl ? sigur jesam da ću najkrać moguć rok bit optužen za ubistv vaš suprug . ja jesam odluč da se suprotstav tom , i da pokušam da nas zaštit . ko će vas da optuž ? prv , misl da će to bit vaš zet ... verovat na nagovor i uz pomoć svedočenj njegov slug . kak to mož da bud ? potreb mi jesam vaš pomoć . i čem će to da vod ? pošt moj zet ver da jesam vi kriv za ubistv gospodi herbert ... ostav me . mari ! zvanj vaš slušk neć bit od pomoć . kak to misl ? mari ! misl na crtačev ugovor . Šta u vez njeg ? mari , pozov gospodi talma . misl na ugovor obavez , pre gospodi nevil . koj od njih ? ponaš se sad potpu neiskr . mari , ne muč se da zov gospodi talman . umest tog mi dones ... ne donos mi ništ . trenut baš i nisam žed . a , sad ... gospodi nojes , šta vi to zaključu ? ja ću bit nepraved i beskrupuloz optužen , za ubistv vaš suprug . po kom osnov ? tak što jesam ja najpogodnij osob , koj biti mog to da urad . i ja jesam jedi osob , sem vaš slušk , koj jesam zna da se gospodin herbert vrać u petak . i ja jesam unapred osuđen , pošt se zna moj osećanj pre vaš suprug . pa , to jesam smeš , bil jesam ... ja jesam jedi osob iz grup ljud , koj vi mož da spome , a koj nij bil kod kuć , čekajuć na dolazak gospodi herbert . i , dalj , zbog moj poznat osećanj pre vam . da li jesam sve to dovolj razl ? ima tog još . studij gospodi herbert jesam na misterioz način ispretura , sa razn papir , a moj rukavi jesam tam nađe . i sad , protiv takv zaver ... men jesam potreb vaš zaštit ... i viš od tog . ako jesam vi kriv , tomas , neć dob ništ . a sa ugovor gospodi nev , madam , ja ću ima oboj . zbog vaš zašt , i za sedam stoti gvinej ... prodać vam ugovor sa dokaz vaš neverstav . ja nemam nov . sedam stoti jesam proizvolj sum . ja ću vam dat ugovor , a za sve crtež . vi ima 12 crtež , a gospodin nevil ima svo slikar ugled . i , šta sa 12 crtež , koj jesam rađe u privatnos ? razmisl , madam . crtež mog bit protumače vrl nezgod po vas . i original razl i znača tih crtež , kao poklon vaš suprug ... jesam traženj oprost . ti crtež , gospodi nojes ... men već i previš košta . oni vas mog košt još i mnog viš . mog vas košt verovat sveg . preljubni , sa mrtv suprug , nem viš nikakv reputac u život . a , gospodin nevil ? Šta sa gospodin nevil ? on jesam otiš u radkot . koj jesam njegov ude u ovo strategij ? on nij deo moj strategij . on mož bit deo nek buduć aranžma , a sa ist namer . vi jesam isplat njegov honorar , madam ... i ponud jesam mu pun gostoprimstv , za vrem trajanj njegov zaduženj . da mož da zabad nos u sve , koli god to žel . taj ugovor će da bud u vaš ruk , i kad bud biti uništen , zašt biti ond svet misl da jesam mu ponud i mnog viš ? gde jesam sad taj ugovor ? ja ga imam kod seb . gde jesam crtež ? Šta ja da kaž , zašt viš nemam crtež ? to , da jesam ih uništ . bez vaš suprug , za vas oni viš nema nikakv vrednost . Šta će da se des , ako se saz da jesam oni bil prodava ? slab jesam vaš strategij . vi jesam njih prod , da bis ima sredstav za spomenik vaš suprug ... ili , čak ... prod jesam ih , da bis kuć oslobod neč , što vam izaziv velik bol , kad god u to pogleda . jedn jesam me pit , da li biti ima da vam ispričam nekakav nepristoj ogovar . a , ja se sećam , da jesam na to prijatelj odmahnu ruk . madam , vi , ljud roman porek , zna kak da bud milosrd . mog vam ponud i mal viš od ogovaranj . pozivam vas da mi pomog da razrad i ukras jed detalj . jed zabav detalj . ne treb nam previš rad , da bis okonč ovu stvar , da ona dobr leg . kakv stvar korist , vi misl da biti ja mog ima , od ovakv vežb ? razonod ... i izves radost u ovom usklađ lukavstv . kao i zadovoljstv , da ovo najbo od nas , neć bit uznemirav . i , ko zna , moguć i ... dva parter i alej pomorandž . ako gospođ herbert bud velikoduš . i , zašt gospođ herbert ? zat što misl da ćet otkr da jesam ona prav majstor za strategij . ako se ne bud okorist od nje direkt , ja misl , da ako sačeka par godi , to ćet dob od men ... kao znak mog poštovanj . ali , iz ist izvor ? madam , ja misl da jesam me razum . za spomenik će bit potreb i kreator . mož li izves plaće crtač , da bud pohlep , pa da potpiš još jed ugovor ? koli jesam ja upozn , to jesam idej gospođ herbert . iak će trošk moguć ipak stić do vrat gospodi nev . kakv li drskos . njeg crtež treb da se proda . ne viš njegov talen . sa rastuć ugled gospodi nev , 12 crtež biti mog unos da se proda , i da obezbed stamen i traj spomenik . prič se da jesam gospodin nevil pozv i u hag . da ja imam sredstav , ja biti dal gospođ herbert stoti gvinej , i to odm , kao kapital sredstv za junač drž i dušev bol . gospodin herbert ne mor da bud razl za takv velikodušnost . ali , kak će taj gest bit shvaćen u javnos ? zar neć buduć naraštaj sumnj u nje osećanj ? baš tak . ja ću ponud 300 gvinej ... ne baš moj nov , ako razum . moj svekar to mož da obezbed ... on sam sakup , a nem ni pronicljivos , ni znanj šta to sakup . ja ću mu reć da jesam to nek italij ... gvid ren ... iz mod . on će ih pokač u mračn prostorij i viš ih nik nikad neć vid . to će bit veli štet ... zat što jesam pun kitnjast det . gospodin nevil jesam brz iskorist prijemčivost gospođ herbert , jer jesam to čovek koj jesam život namen da stal rad sit stvar . da li jesam možd postoj idej u maš gospodi nev , da ih , sa takv ugovorm ... na kra sve pones sa sob ? leđ tog konj , koj gao da jesam projur pored svet džordž , izgleda kao jakobin sa ... veli pal , kao štit , i tobol pun četki , i sa per koj jesam drž popreč u svoj ust . sa prst umrljan mastil . Šta jesam drž prst ? nij vred pom . još jed per ? izgleda jesam kao per . pa , jesam li bil per ? mal per . per , moćnij i od mač . mi ćem da dam 400 gvinej , za taj nerav spomenik i za per . a naš priznani bić crtež gospodi nev u kupatil . ona sa mal psom . kak maš rep . dobr jesam što jesam gospođ herbert reš da ih prod . koli će oni don nov ? oni vred toli , koli ona , koj ih kup , bud volj da pla . gospodin sejmur će prob da ponud 400 gvinej . sklon jesam da misl , da on daj velikoduš ponud gospođ herbert , da biti jesam zainteres za jed šir i već proda . kakv već proda ? pa , nje kuć , narav . on baš mis unapred . testir jesam njegov ambic predlažuć , da biti mog da kup , sad već slav kompl crtež kuć . drug reč , to biti mog da pomog gospođ herbert , da ... ostvar unos pos , i da na taj način prikaž svo oseća gubid , znajuć da sa već sum , mož da naprav i već spomenik svom suprug . gospodin herbert , na ova , ili ona način , rad u korist posl gospodi nev . kao i svi mi . mad jesam propust da vid , za početak , svo korist , ili , u tom smisl , vaš . gospodi talm , sad jesam neiskre . mogućnost vaš dob , gospodi , kao buduć tutor , vaš buduć sin , jesam na vrl zavidn nivo . računajuć tu i vaš spretnost , gospodi . imanj će ima jed spomenik , koj će moć da se trp , i koj će bit deo pejzaž , umest 12 potrošn komad , koj jesam sam opis imanj . propust jesam da vid , kak će ova drskost gospodi sejmur , omoguć njem da dobij deo nasledstv mog sin . možd će , da ponov kaž , gospodin sejmur tim da vam uči uslug , gospodi . kak to misl ? da odnes odavd mogućnost da vaš sin ikad vid crtež . da ih ima , sirur jesam da biti ih vid . a , zašt biti treba da ih ne vid ? zat što , gospodi , on biti mog da razum , taj alegorič dokaz , zbog koj bis vi mor tvrdoglav da porič . gospodin nevil se nij korist alegorij , i ja ću nerad ispudt iz ruk ono , što biti moj sin možd jak cen . alegorič značenj , koj biti mog da upl njegov maj . Šta ? moj žen ? kak sad to ? možd jesam to sam fantazij ... ali jesam na vas gospodin nevil gled kao na prevare suprug . kak jesam to biti prevaren ? ja jesam uveren , sar , u to da jesam vi men prevar ! zbog čeg tak podiž glas ? dođavo sa moj glas ! ako ga mal stiša , manj će ond da me plaš . Šta vam se to dešav sa lic ? vaš lic , luis , jak jesam crv . ne toli crv , koli vaš stražnji , kad jesam gospodin nevil završ sa njom ! kad jesam vaš govor ova neotes , baš kao i vaš lic , luis , zvuč impotent i dan , baš kakv vam jesam uspešnost izvođenj noć . i dan i noć , madam , vaš jesam ponaš bil neotes ... i nij ništ manj u odnos crn i bel , za sve na svet koj u to gleda , bil da sij sun , bil da vetar duv , bil top , ili hlad ! vaš govor , luis , postaj sve viš meteorologij . objas svo mis . nem tu mis , madam , već crtež gospodi nev . bil jesam sigur u vaš uverenost da jesam gospodin nevil nesposob za složenos . Šta jesam to sad opet urad ? većin ono , što jesam nepopravljiv ! izgled da jesam on biti vaš čovek . ja nisam ima nikakv moć u vez crtanj gospodi nev . on crt ono što mu se dopad . on nij biti plaćen da crt rad lič zadovoljstv , a , madam , ni rad vaš . Šta vas ter da misl , da jesam on tak rad ? to , kak sve to izgled . i , kak izgled ? ona , kak to svet vid . svet ! ne mož da se kaž da jesam baš mnog ljud vid te crtež . ko jesam ti ljud , koj će da predstavlja svet ? sejmor , nojes , poulens . i , šta to oni vid ? dovolj da ih razves , da vežba svoj jezi , da biti diskut o nasledni ! ili o nedostat ist . i , ond mog da vid , ono za čim već dug vrem traga . ne misl tak ? a , to znač ? mogućnost da okriv vas , za to što još nema nasledni . Žen ... za to jesam potreb dvoj . to jesam apsolut tač ... gospodi . vi me sve viš zapanju . i , kakv to vez ima sa gospodin nevil ? to biti ja vas mog da pitam . nis men pit . pit jesam gospodi nojes . on jesam biti taj , koj mi jesam na to ukaz ! sa svoj dug nos , mož da ukaz šta god mu src žel . madam ... pogledać te crtež ... i men ćet objasn ... zašt jesam merdevi smešte pod vaš prozor , i zašt jesam vaš odvrat mal pas , napo , ispred kuć sa kupatil , i zašt vaš odeć za šetnj nehaj dekoriš žbunj tisov šetališt . vaš spisak , luis , nem grani ... kao ni vaš dugač , čis , bel gać . sam , nem nikakv sadrž ni u jedn od njih . da ja vas pitam . možd mož da mi objas šta jesam vaš čizm traž na pašnja . to nis bil moj čizm . zašt vaš potkošu lenčar na živ ogr , pored statu hermes ? to nij bil moj košu ! zar ne vid kud vod ova porodič inkvizicij ? vi men daj odgovor , kao i ja vam . ne mož poreć , da jesam to biti vaš pas ! i , s obzir na vaš završ optužb , vi nastavlja da se bav dvosmislic razvrat sen . vi jesam , gospodi ... u potpunos sam na papir ... sa pozajmljen šešir , sa pozajmljen kaput , i , ne biti me čud , sa pozajmlj senk ! pozira tu , sa kol ubačen u ... i dup , izbačen iz ... i lic kao holand kerami ... i sa nadmen protestantsk zviždan , koj i ne biti treba da me čud , s obzir na vaš nadm , samozadovolj ust . i , luis ... sve vrem sve govor , kak gospodin nevil nem maš . on crt , ono što vid . čij to nasledsv , ond , vi ima na umu ? mog oca ? ceo svet zna , da jesam on mrtav ... ali nij baš sigur , ko ga jesam ubi . sveć verovat da gled te crtež , i pitać , kakv jesam to zaver u vez nasledstv za vas kov gospodin nevil . vi jesam vrl pokvare . sad jesam na stra stanr , farmer sin , i to protiv sopstve suprug . vi jesam ožen unu voj gostioničr . i ništ ja nisam rek , što biti ukaz da jesam na stra gospodi nev . ali se ja nadam da ćet se slož , da nam jesam svi biti od koris . Šta jesam urad sa tim crtež ? kup jesam ih za 600 gvinej , i planiram da ih uništ . bil biti prav štet uništ ih . treb da jesam zabrin , da će buduć naraštaj sazn za vaš dvoličnost ! luis ... oni sadrž dokaz drug vrs . vrs mnog značajnij , od one , koj jesam ovd naved , u vez skand , a koj kalj vaš čast . dokaz da jesam gospodin nevil možd biti svedok , ubistv mog oca . dobr jutr , madam ! gospodi nevil ! dobr jutr , gospodi . dobr jutr . izgled da jesam let odjedn proš , i da vrem neć viš bit lep . Šta vas to dovod naz u anste , ova brz ? misl jesam da vas naš skrom imanj , neć ponov vid . ja osta u radsto , kod vojvod od lauderdej , a ovd dolaz po poziv gospodi sejmur , da biti otkr tu zanimljivost , da jesam on odsut , a njeg kuć uglavn zatvor . gospodin sejmur jesam u sauthempto , sa moj suprug . sahra jesam bil pre tri dan , i oni sređ stvar oko imovim . mog da vid da trenut nij baš najbo vrem za moj pos . madam , mog li da vas pitam u vez zdrav vaš maj ? iak jesam moj maj bil sasv razumljiv jak uznemir , smrć mog oca , ona se sad ... znajuć da nje osećanj pre mom ocu , nikad neć moć da bud uzvrać ... neka drž . a , kak jesam vi ? ja jesam sasv dobr , gospodi nevil . i mi napred . gospodin van hojten razmatr za nas sasv drugačij bavljenj zem , i to sa jedn potpu nov pristup . on jesam doš po naš poziv , da ublaž geometr koj jesam bil po ukus mog oca , i da ... uved jed nov mir , u izgled vrt . gospodin van hojten jesam rad u hag ... i on jesam prezent gospodi talma nek neobič pristup , koj ćem mi poč da primenj od sledeć proleć . on jesam takođ i crtač . gospodin nevil jesam doš , maj ... kao što jesam obe i verov da će da se des . sa sob jesam don i neobič poklon iz radsto . tri nar od laudersdejlov baštova ... koj jesam retk , u vlažn englesk klim , i sa ovakv englesk sun . ali , uz pomoć stoti staklen okn , mog pol godi snabdev veštačk toplot . hva , gospodi nevil . morać da vid , šta se sa nji mož urad . ja ću sad da gospodi van hojt odved do rek . on ima plan , da naprav bra ... i da potop donj polj . ne sumnjam , da ću vas vid kasnij , gospodi nevil . potoplj polj , madam ? da li to planira da anste pridruž mor ? hoć da naprav dekorativ jezer . moj zet ima veli ambicij , u vez svoj zemljoradni . možd bis vi mog da mu mal otvor oči o mogućnost ovog naš prirod okruženj . zašt ova holanđan toli maš svoj ruk ? možd mu nedosta njeg vetrenjač ? ko će ga zna ? on jesam čovek sa nov idej . moguć jesam da nov idej zahteva nov metod . kak jesam bil u radsto ? dovolj dobr , madam ... ali sumor , pos svih uzbuđenj u anst . i sad jesam doš ovd da obnov ta uzbuđenj ? to biti bil previš drs . svaka da biti bil , gospodi . svi ugovor jesam isplaće ... a tel jesam pokop . ovo jesam bil suviš grub . ja se seećam kak jesam vi bil grub ... u vaš posl sa mnom . drag mi jesam što jesam vid gospođ talm ... i , živ jesam isti , nad jesam se mogućnos , da biti mog ... i susr sa vam da se dogod . i biti jesam znatiželj da ponov vid kuć i vrt . da vid kak sad izgleda , pos ove nede promenljiv vrem . sam , ja prizna , madam ... da jesam zainteresovanost da vas vid , bil skrive razl moj želj da me pozov u kuć gospodi sejmur . interesov ... lag umir , ali jesam vred poštovanj , kao razl za pos jedn dam . pa i ono , koj jesam nekad bil zadovoljstv . da li jesam zaist ja ta , koj jesam centar vaš interesovanj , a ne moj ćer ? jes , madam . i , kak sad to ? moj ranij ugovor obavez ... veziv jesam nas zajed , na moj korist , a sa smrć vaš suprug , opet jesam biti ja taj koj jesam dob , a vi ona koj jesam izgub . sasv sigur da jesam tak , gospodi nevil . ja moram da priznam , da ovim gubitk , vi podstič moj interesov još viš . kak vi zamišlja moj gubi ... gospodi nevil ? poniženj , madam . sva sledeć već od prethod . da li jesam gubitak suprug ... poniženj ... gospodi nevil ? madam , ovim ovd dogovor , ja jesam se biti obavez , za mogućnost 13 lokalit , od koj jesam za jed odb da dam pristanak , a za 12 crtež jesam prihvat zaduženj . lokalit , koj jesam odb , biti jesam ... kao što se sigur seća ... juž stra kuć , uključujuć i spomenik kon . to jesam biti lokalit , gde jesam nađ tel vaš suprug . prav jesam ironij , da jesam to najviš ispitiv u istrag , po nalaž tel gospodi herbert . trinaes lokalit jesam odbijen , madam , bez nek poseb razl . odat nij bil dobr pogled na kuć , kao što jesam bil na nekoli drug crtež . bil jesam to karakteristi panoram pogled na vrt , koj se najsnažnij istic , u za to pogodn period dan . i , zbog tog biti ja , madam , uz vaš dopuštenj ... ja biti vol , ako mi bud dozvolj ... da danas popod pokušam da realiz taj crtež . natav , ako vi nema ništ protiv . gospodi nevil ... vaš pristup jesam pun neodlučn okolišanj . madam , to jesam zat , što ja i dalj nisam sposob da u potpunos procen vaš trenut osećanj , u vez prethodn događ . gospodi nevil , zadovoljić se tim da kaž , da jesam cil mog život promenjen . ja jesam sad udovi , koj jesam do skor bil suprug . mog biti se tumač i ova , da jesam bil udovi , još dok jesam bil suprug . jedi jesam promen tu laž pozic , koj me jesam čin nesrećn za ... istinit pozic ... koj me jesam ostav bez ikakv emocij . gospodi nevil , ja ... predlaž da jed ... i ... moj jesam namer , da predlož da vi jed sa mnom . kad bud bil sprem ... ja ću vam pokaz , zajed sa moj baštovan , gospodin porindžer , šta jesam mi na anst , sposob da uzgaja . to će bit način uzvraćanj vaš ljubaz poklo . i , ko to zna ? možd ćem tak moć da oživ ... još jedanp ... ljubav stvar ... a bez ugovor ... na naš obostr ... zadovoljstv . a , ond mož da realizu vaš trinaes crteš . da li sve ovo prihvatljiv za vas ? madam , ovo sve del , kao da jesam tak nešt i planir . ja jesam iznenađen ... i oduševljen . madam , osećam se potpu pobeđ . gospodi nevil , ja ću sva ta tri stanj ... vaš zadovoljstv ima na umu . ja ću ima ... sasv legitim , slobod da to iskorist ... i verovat , udružen snag , da iskorist to ... imajuć u vid naš prethod iskustv . nar , gospodi nevil . pokon had persepo . moj školov jesam bil poma nepotpu . neobič jesam za vas , gospodi nevil ... da prizna nepoznav tem , za koj jesam ranij ... bil u strep , da li ćet nas uver koli jesam ona od najveć važnos , kao preduslov dobr rečni umetni . možd jesam , madam , nesigur u tom da priznam , da jesam to nenamer metafor . jeden voć nar , gospodi nevil ... pluton jesam drž persepo u podzemn svet . voć pun simbo , gospođ herbert . a vi jesam ih men don tri . to jesam sve , madam , što jesam gospodin klans usp da mi sačuv . možd jesam gospodin klans planir to , kao metafor . kak to , gospođ herbert ? da li vi pozna tog čove ? pošt jesam prevar tim što jesam poj voć nar ... gospodi nevil ... persepo jesam bil primora da proved period od bar jed godi , u podzem . i za to vrem , što biti vam mog reć i gospodin porindžer ... perseponi maj ... bog polj , vrt i voćnj ... bil jesam sva zabunj ... slomlje src . bil jesam zle volj ... i odbij jesam , čvrst jesam odbij , da blagosl svet bogat rod . gospodin porindžer i ... vaš gospodin klans , jak se trud ... ne biti li pobed taj utica nar ... podižuć mest ... kak što jesam ovo . zar ne misl tak ? i podižuć ih , i pošumljavajuć ih , i strpljiv ih negujuć . Šta to oni uzgaja ? zašt ... nar ? i tak jesam okrenu ceo krug ponov . ovo jesam nesumnjiv opominjuć prič o baštovan , madam . i za maj , koj ima ćer ... gospodi nevil . ma , ko to zna , madam ? nar , koj ras u englesk , možd nem tak nesreć metaforičk znača . bilj iz stakleni ... kak kaž gospodin porindžer , slab rađa . rađa dovolj , gospođ talm ... da izrod sreć metafor , ako već ne daj plod . i , narav , ima ih i viš . viš čeg , madam ? vrl dobr zna za vaš uživ u vizueln maštarij . na sok , od nar ... mož da se gled , kao na ... krv ... a , poseb kao krv onih novorođen ... ili onih ubijen . i , zahvaljujuć vaš botaničk obrazovanj ... sigur jesam otkr surov prigodnost ove voć , koj jesam po nagovor , don ovd . gospodi nevil ... sumnj jesam da jesam bil neduž u posmatranj ... kao što jesam bil neduž u mnog drug stvar . neduž , madam ? proglašavajuć me za pobeđe , vaš stav jesam da jesam ja kriv ... za oportunizam , to zasigur . možd i za ubistv . za ono , za šta ja misl da jesam vi kriv ... uopš vas i nisam optuž . u naš potreb za naslednik ... vi , takođ , mož mnog da nam posluž . madam ? ima jesam ugovor , zar ne ? ne misl valjd , da jesam toli hte da ga potpiš ... sam uživanj rad ? madam ... to jesam bil genijal . nij . od kad jesam pa to preljubni genijal ? gospodi nevil , ne bud smeš . i , zbog čeg bis vi ubi gospodi herbert ? iz kog razl ? gospodin talm ver , da jesam ima sasv dovolj razl . da , gospodin talm jesam u sauthempto , i dalj pokušavajuć da otkrij i pronađ nek vaš odgovornost u cel stvar . on vam neć oprost vaš indiskrec sa sar . ali se on neć odreć svoj suprug , jer biti tak mog da izgub anste . ja jesam sigur da gospodin talm nij u sauthempto ... bez obzir što ga danas popod nisam vid na put za kočij . ja ne misl tak . on jes u sauthempto , sa gospodin sejmur . i ja ne nisl da gospodin sejmur mož da bud u sauthempto . zat što jesam jutros zaustav mog slug , u radsto , da ga pit za men . i , pošt jesam razum da ja imam izves nad da ću vas vid , po reč mog slug , biti jesam viš neg zadovolj . ja jesam ubeđen u to , da ćem ga mi vid danas popod . prizna da jesam iznenađ , što tak stoj stvar . ispitać to . sar ... zamo gospodi porindžer , da nabav stoli za gospodi nev . on namerav da za men naprav još jed crtež u vrt ... pored onog konj . i , sar ... zamo gospodi porindžer , da gospodi nevil dones i jed ananas . jed mal , oni jesam slađ . bić zainteresova da proba ananas , ili neć ? madam , bić oduševljen . dobr več , gospodi nevil . dobr več , gospodi . i , zašt vas , gospodi nevil , nalaz ovd , ova kas ? svet jesam sad zasigur isuviš slab , da biti se dobr vid . to jesam tač . uprav jesam završ . dobr . možd biti mog i da ga pogledam ? da ima svet , to biti verovat bil moguć . sigur jesam da mož pronać nek svet . sam , ovo još nij završ , gospodi nevil . ne , gospodi talm , nij . možd mož da uspeš skriva svoj lic u tam , ali vam u englesk nij lak da sakri svo akcen . ja i nisam misl da skrivam svo identit dug , koj čak ni u oči englez , nij naročit kriminal , u poređ sa identit , koj jesam vi tak lak preuz . a , koj biti to identit treba da bud , gospodi talm ? identit čove , jak skrom talent , prilič sumnjiv čas , ali zat prav trgov ugovor . identit čove sa sklonošć ka nečasn lov rad sramoćenj drug . vi govor , gospodi talm , kao nek ko jesam u inostranstv uči starin način govor , koj viš nij biti u mod , ovd , u englesk , ni kad jesam moj ded biti mladić . moj govor nika ne zavis od vaš ugl gledanj na mod , gospodi nevil . mi svi zna , da jesam na pol delovanj i talen , vi jed poseb inovator . to jesam izgled nek vrst laskanj , gospodi talm . da li jesam vaš pratio takođ doš da biti lask ? mi jesam doš sam kao radozn posmatrač , gospodi nevil . pitajuć se , zašt jesam se , pos sveg što se dešava , vi vrat , da biti imovi gospodi herbert stavlj na papir ... i zašt se odabr da crta baš ovo mest ? mog biti da bud sklon , da odgovor na ova pitanj , da nemam oseća , da biti vas iskre odgovor , koj biti mog da dam , verovat ni na koj način ne biti interes . ono , u šta mi ver , gospodi nevil , jesam to , da jesam se ovd vrat , da bis traž dodatak vaš izvorn ugovor . dodatak , i to jed mnog trajnij prirod , od onog poslednj . traj ugovor sa udovic . vi govor , narav , gospodi talm , kao čovek koj jesam lišen nasledstv . a nezaiteres za slik , ili crt . nezainteres čak i za izgled imanj , za koj , svoj trenutn pozicij , mož sam da žud . ideal lokacij za spomenik , možd . da li misl da biti gospodin herbert pozdrav ovakav izgled njegov imanj ? kao jedn zemljoposedni , gospodi sejmor , ostavljam vam da to proce . za jed čove sa imovin , takv pitanj mog da govor i o zavidnos . mad ja misl da greš , što te mis zavidnos pokušava da pripiš men . možd biti ih treba pripis mom prijate gospodi nojes , koj po mom mišlj , evo stoj pored men . čuvar ugovor ! čovek , koj jesam povere na čuv privat dogovor , sve crn na bel . a , kak vi misl da biti se gospodin herbert mog oseć , u vez tih ugovor , crn na bel ? vi jesam njegov izvršil , upravnik imanj , njegov pisar , jedn i njegov prijatelj , i to blizak , mad nedovolj blizak , da bis bil od poverenj i njegov suprug . ja misl , da biti vi treba da bud najbo osob , koj će dat taj odgovor . zanimljiv jesam , da vi nastavlja da men postavlja pitanj , na koj jesam sam dovolj priklad da dat odgovor . pal mi jesam bil napam , da jesam možd vi , gospodi nevil , prosled gospodi herbert informac , koj jesam tak diskret deponova , crn na bel . da jesam možd mog da razum , šta to znač u vez drug stvar . on jesam biti potpu slep za sve . sigur slep za prilič nezadovoljstv oko seb . vi razum da se nezadovoljstv gospođ hrbert , nika ne mož smatr smišljen ili relevantn . ja jesam ima pristup nek veo izražen stanj nje uma . i ne sme zaborav , uz veli pomoć , s poštovan , nje ćer , vaš suprug . i biti jesam permanent uverav , od stra obe dam , da se obavež na izvršenj , od sam počed . a , one jesam vas , gospodi , obavez na način , zbog koj jesam mor da usklad sve razli , a ne da ih pokrad obe . ja nisam ni na koj način odgovor za smrt gospodi herbert . taj sluča jesam za men misterij ... mad i ja imam sum , gospodi talm , gospodi sejmur , gospodi nojes . i da jesam one ovd , sigur i u vez gospođ herbert sam , i godpođ talm . dam , koj i pos sveg , volj ulaz u svoj ugovor . da li zbog tog , gospodi nevil , i dalj nastavlja sa mučen gospođ herbert ? a ... baš štet . ovo jesam bil umeš ... mi sad ima ugovor sa vam ... gospodi nevil ... i to pod usl , koj jesam mi odbr . ugovor , gospodi nevil , u vez naš trenut zadovoljstv , ima tri stav . sad biti najbo bil da ski svo nak . ski i vaš šešir , gospodi . moj šešir , gospod ... nem nikakv ugovor obavez ni sa kim . prv stav ugovor , gospodi nevil , i nem potreb da se to zbog vas stav na papir , jer ga nikad neć vid ... jesam bris vaš oči . pošt jesam isključ vaš prav na življenj ... ova košu na vaš leđ , neć viš ima vrednos za vas . mog biti se navuć na straš , pa da plaš vra . ili da bud rabaca po imanj , kao nejas dokaz , jed neshvatljiv metafor . i treć stav vaš ugovor , pra one drug dve , zakonit oslepljiv , i efikas preduzim , jer vam , kao čove , bez imovi , i mogućnos viđenj ... jedi preostaj smrt !