 превео са руског зоран неготин . поздрав свој деци . п р и н ц е з а с у н ц а овога пута ме нећеш претећи бастет , |Ја ћу стићи прва . нисам знала да је данас пијачан дан , |иначе би ишла другим путем ! сада баш каснимо . ти знаш куда ми идемо ? |зашто ниси ставио огрлицу ? ето тако ! смучила ми се више твоја традиција . идем да видим шта је тамо .. без гурања ! |направите пролаз младом принцу ! младом принцу се не жури никуд . не ваља тако ! |тако млад а већ вуцибатина ! чекај ме ! први пут сам ти опростио . али више ми се не појављуј пред очима , |да неби горко зажалила због свог безобразлука ! Јао ти , битанго ! баш си нашао кад ће да се измотаваш ! али нисам ја ... то је била нека лујка ! доста ! журимо ! идемо ! изгубила си бастет ! |рекла сам ти ! шесто село гори генерале ! |и ми ћемо седети скрштених руку ? морам хитно говорити са фараоном . слава теби атоне , |божанско светло ! Једини богу ! дај нам знак ! |нареди , испунићемо твоју вољу . под зрацима твојим ја сакупих мој народ , |да би живео у срећи и задовољству . у твоју славу изградио сам овај град.|град сунца ! господару мој ! |генерал хоремхеб тражи да га примите . хитно је.|хетити су спалили многа села . фараон не може да те прими . три дана равнодневице молиће атона|против поплаве нила . атон , опет атон ! |као да поплава зависи од њега ! морамо хитно сазвати велики савет . само фараон може да донесе такву одлуку ! изаћи ће нам печурке , |чекајући да нас принцеза прими . не брбљај ! |фараонова ћерка нам је указала велику част ! ма да ! треба да се жениш сине.|сагласно традицији . женити се са четрнаест ! |да пукнем од смеха ! она је млада , не кажем.|али у њој тече крв фараона , туте ! и кажу да је невероватно добра ! принцеза је спремна да вас прими . пази ! буди пристојан.|први не почињи разговор . сво време се смешкај . и ни у ком случају|не наруши етикету принца . престолонаследник краљевине малкати , |изданак дванаестог колена аметсупа принц тутанкатон белхари , |амет-суп-гор-мехбет ! акхеса фараонова кћер , |наследница египатског трона . да , то је лујка са пијаце ! нисам разумела ? етикета ! етикета ! принцеза ! по праву круне принца малкати|и инсистирању моје дадиље дошао сам тражити ... вашу руку ! шта ? да се удам за тебе ? |за таквог слабића ? е па кад је тако , слабић може себи да дозволи|да се понаша како хоће ! ти би боље променила своје понашање|да твој отац сазна да трчиш по граду|обучена у дроњке ! ? као прво , мој отац о томе зна . ма немојте касти , а друго ? па кад мој отац сазна да си увредио|вољену ћерку фараона ? не . Ја ... божанствена принцезо , |опрости му такву дрскост ! бржи му је језик од памети.|не мисли тако . тако ће и бити ! принц ? колико је таквих ? да туте ... |дакле туте , овај пут сам ти опростила . а могла би наредити да те баце крокодилима . али не треба се озбиљно љутити|непромишљенима , којма је још увек потребна дадиља . искрено рећи-неуспешна посета . Још боље.|радије би крокодилима . уосталом ти си крива ! |твоје традиције су ми ко кост у грлу ! туте ! |како смеш говорити са мном тако ? види ! очигледно ова нова|перика доноси лошу срећу ! уцини нам услугу маху , |остави нас на миру . стварно ? он ти се допао ? |зар ниси видела да је алергичан на мачке ! велики савет је сазван генерале . кунем се хором.било је крајње време . према нашим сазнањима , хетити|нападају у малим разбојничким групама . нападају на северу и на југу , |свуда сеју ужас . требамо одмах послати казнене трупе|и смрвити их у комаде ! ничија крв неће обојити воде нила|под нашим небом . ни хетитиска ни другог народа ! хоремхебе , пријатељу мој , |зар ти при свим својим врлинама не видиш да је живот сваког човека , |сагласно атону , свет ? али мој господару , |империја је у опасности ! рат који је испразнио касу|и сакати народ мора престати . договорићемо примирје са хетитима . о чему се можемо договорити|са тим дивљацима ? не мисли да сам слеп и беспомоћан.|ако хоће рат , ми ћемо им понудити мир . понећемо хетитима ову божанску слику . слику ? на шта то личи ... то је знак атона . Џосере , иди к њима|ненаоружан и предај им моју поруку мира ! али видите , ово је лудило ! то је знак светлости , чисти све . све живо ! фараон не схвата озбиљност ситуације . али он има добре намере . из добрих намера се руши царство ! после одласка нефертити|египат нема ко да уређује . она је јако давно напустила наш град . само је она могла одвратити|фараона са погрешног пута . буди пажљив мој пријатељу.|може бити да те пошаљу назад у пакет ? дужан сам да испуним акхенатонову вољу . за предају поруке мира|војска је непотребна . лети хоре , чувај га ! није све изгубљено генерале ! ко си ти ? ко те је послао ? зови ме согот . послао ме је сенеб , |високи свештеник амона-ра ... он жели да се састане са тобом.|од тога зависи судбина египта . кажи свом господару , |да немам намеру мењати фараонову реч ! не заборави генерале : |из добрих намера се руши царство . проклети египћани ! |сад нам је план пропао ! то су прости рудари.|већ сам рекао , барка , злато , само злато ! нису имали злата то је алабастер . тим боље . напуни кесе и радуј се . а кажи ми барка , |каквом то магијом влада фараон ? кажу само он зна тајну мистерије пирамиде|где је излаз у други свет . тој гробници се нико не сме приближити.|неупућене тамо чека смртоносна замка . смртоносна замка ? |у том каменом кршу ? наравно.|сигурно бабске приче ? и то је све ? кажу да се повинује сунцу . може се попети његовим зрацима|до самог небеског огња ! до самог небеског огња ? да ! замисли ! зар не ? а можда је и истина . мислиш ? мени се можеш смејати , |али ти није паметно да потцениш фараона . веруј ми кад ти кажем , зананка . меритатон , могу ли те нешто питати ? |моја мамица ... после , акхеса , после.|зар не видиш , заузета сам ? види , мајстор тутмос ваја моју бисту за тај дан кад ћу сменити нефертити са египатског трона . не ... нефертити је још жива ! она се јако давно удаљила од трона . а египтом мора управљати краљевски пар , |иначе земља ће ослабити . таква је традиција . није лоша идеја ! |хоћеш се удати за младог принца ? знам једног ... какав још млад принц ? |акхеса ? Ја , разуме се , удаћу се за оца ! видите ово ремек дело . изгледа дивно , честитам ! |не разликује се од оригинала ! ах ! само један мали детаљ ! |ево ! предивно ! како си се усудила ? ! лети мој најдражи ! |лети у тебу и дај моју поруку сенебу . здраво акхеса . али ... како си знао , да сам ја ... тата ? нисам ли ја земаљско овлапођење атона ? |мени је као и њему све познато . Јел истина да ћеш се оженити са меритатон ? Још си мала да би се мешала|у државне ствари , акхеса ! шта то радиш ? ако египтом треба да управља|краљевски пар онда врати нефертити . то је немогуће.|много ми је жао , веруј ми . зашто немогуће ? постоје многе ствари на свету , |које ниси способна да разумеш . већ је касно , мораш спавати.|Ја ћу у ноћно бдење са атоном . па да ! атон ! опет атон ! ти си такође љубоморна на атона ? као нефертити.|али једног дана ћеш разумети . наравно , ти си увек у праву , |и ниочему се са тобом не може говорити ! због тебе је пошла мама , |а ја остала сама у овој палати ! мени остаје само смирено да чекам|кад ће ме удати за принца из провинције ! то је твоја дужност као , |будуће владарке египта ! а оженити се сопственом ћерком|такође је дужност фараона ? доста ! сасвим ! акхеса ! не ! не сасвим ! Ја више не могу ! ту је неки официр.|донео је поруку мира фараона ! Један ? да тако мали , |никакав ! ратник ! ратник ? порука мира ? ово је очигледна замка . стани ! ватра небеска ? сигурно , имаш ствар од велике важности кад си се усудио да уђеш|у светилиште атона . важност-није реч фараоне ! послао си једног од мојих|храбрих ратника у смрт ! Ја сам цео свој живот одао у славу египта.|ако ме сад онемогућиш да га спасем то ми је боље сад умрети од твоје руке , |него да видим како га газе хетитске сандале ! ничија крв се неће пролити|на земљи египатској ! одведи ме сенебу ! принцеза не жели да ме види више . и неће да говори са мном о сва ... ! проклета мачја длака стој ! тако . пас чувар његовог величанства.|шта би то могло да значи ? такав је ред , млади принцу . тачније неред ! редом су ми досадили.|овај вивак мисли да му је све дозвољено ! смири се , туте ! |видећеш , ово је обична провера ? дечко се разбрбљао ? ништа се не бих разбрбљао да се ваша|принцеза није толко разбрбљала . медју нама говорећи , |њу је боље у кавез ставити ! полако , пусти да прођу ! стани ! чекајте ! хоћете да прошетате ? држите принцезу ! дођи овамо ! помогао си принцези наследници да побегне ! |знаш ли чему то прети ? шта ? добро не претварај се . мораћеш|нам дати писмено објашњење . туте шта си још урадио ? ништа маја , |ништа нисам урадио , кунем се ! стани јадни смртниче ! спасавај се туте ! пожури ! ухватите га ! брзо ! |пожури ! туте ! врати се одмах ! то није моје дело ! Ја нисам ништа крив ! проклетство ! побегао је ! милост ! |господине , ја нисам ништа крив ! то је она лујка , мени је сместила ! браво ! Јуначе ! а скоро ми је било жао , |што се нисам удала за тебе ! стани , престани са несташлуцима , |вратимо се у палату ! од мене траже писмено|наплаћење , то јест објашњење ! ако останем у тој палати макар|само једну ноћ , умрећу туте . помози ми , толико ми можеш помоћи . па да , да ме прогласе , |саучесником бегунца . туте , размисли , пожељни је случај|побећи из мајиног затвора . етикета туте етикета ! традиција туте ! |како смеш са мном разговарати тако ? ти си стварно луда ! |и где си решила да бежиш ? на острво слонова . слонова ? па то је крај света ! |шта ти се увртело у главу ? хоћу да нађем моју маму . шта ? то ти хоћеш , да те|спроведем до твоје маме ? ништа лоше ! ти си решила да побегнеш|код своје маме ? па добро.|одвешћу те само до тебе . договорили смо се . до тебе . хајде ! не могу да те узмем са собом бастет . барем једна добра вест ! извини , није намерно.|иди , иди кући . кунем се тотом , то је што за ... одлично ! ти си цар ! ево твоја одећа , |али је сва у мачјим длакама ! зечевима су решили да отпутују ? па дођи овамо . каква лепота ! назад ! зар то није ... зар то нијешта ? ви сте мислили , |да ће путовање до тебе бити бесплатно ? лопов ! кажите хвала , |што вас нисам одмах бацио у воду ! Ја ћу бацити тебе|да те поједу крокодили ! а онда ћу ја наредити да ти одсеку главу , |насмрт ! киднаповао је тутанкатон ? претражите све свуда ! |нека их хоремхеб нађе ! он плови до тебе првенствено . одатле ћемо се докопати слоновских острва . стани ! стани ! стани ! причекај ! договорили|смо се до тебе ! Ја ћу изаћи у теби . како хоћеш , али не заборави да те траже|за отмицу фараонове кћери . стража мог оца ће те жељно чекати|у теби . Још треба и да вас храним ? ово је моја храна , |зарадио сам је сопственим леђима . а ево вам прилике да зарадите својим ! ајде , ојачаћеш , |сутра ћемо бити у теби . ништа не кажеш , добар почетак . престани са брбљањем боље се диви лепотама . видите ! теба ! Још нисмо стигли ! вратите се ! опасно је ! пожури ! шта ? ако ћете тражити посао на сувом|гулмекиш вам је на услузи ! па да , како већ , сачекаћеш ! како сте рекли ? |мала црна са њеним момком ? Јел си глув ? |то је принцеза акхеса , фараонова кћи ! тај дечко је отео ! фараонова ћерка ? шта је то ? |као да не причаш њему ! ево било је овако ! |ево овако ... ево таква прича ! ти добро знаш град ? шалиш се ? овде сам рођен ! где могу да се сакријем преко ноћи ? у карнаку , храму амона-ра . у храму проклетог бога ? да , најмирније место одкад|га је твој отац затворио ! стани ! то је собек , бог воде и плодности.|Јел се ти плашиш крокодила ? туте , бојим се ! . разумем те ! |све су то богови које је забранио твој отац ! кажу да они излазе ноћу|и једу ноге принцезама ! кажу да они излазе ноћу|и једу ноге принцезама ! туте ! туте ! пробуди се ! овде ја неко , пробуди се кад ти кажем ! па шта још ? амон-ра ! амон-ра ! амон-ра ! амонови свештеници ! мој отац их мрзи . амон-ра се не мири|са владавином једног бога . само амон-ра је прави бог ! |он је јединствена жива сила египта ! шта ? генерал хоремхеб ! |шта он ради са њима ? доста нам је да трпимо|акхенатонова понижавања ! морамо повратити свете традиције|амона-ра . нека теба постане главни град краљевства.|морамо свргнути проклетог фараона . не скупљамо се|да извршимо државни удар . само треба да уразумимо фараона.|да га зауставимо да доноси погрешна решења . али шта ће бити са краљевином , |кад је заузму хетити , сине хора ? у твојим рукама је оружје.|ти си једина нада египта ! заборави акхенатона ! |Његова душа је скренула с пута . а срце изгорело у пожару сунчевог диска . замисли , меритатон његова старија ћерка|попеће се на његов трон . с њом ћемо се лакше договорити . брзо јој нађимо супруга , |који ће управљати заједно са њом . зашто не ти ? ти би могао да постанеш фараон ! |у знак пристанка поклони се пред ... амон-раом ! опрости ми фараоне.|дужан сам спасти египат по цени моје верности ! издајник ! отац ће га сурово казнити ! сишла си с ума ! ти си луда ! акхеса ? уходе ! ухватите их ! туте ! туте ! ако неко од њих двоје проговори|сви ћемо погинути ! уловите ту децу и доведите их мени ! |живе или мртве ! тишина ! горимо ! пожури ! скачи ! шта је с тобом ? види , скарабеј нам прелази пут . па шта ? света буба ! |то није добар знак ! ми смо проклети ! он је још и сујеверан ! брзо ! за мном ! буди ти проклет акхенатоне ! у праву си . сви у завери против мог оца , |чак и генерал хоремхеб се променио ! а он управља војском.|твом оцу прети опасност . мислила сам само на себе , плакала што сам сама.|кад оно њега су сви напустили ! ти се мораш вратити и|упозорити га о завери . да се вратим ? |кад сва војска иде по нашем трагу ? то је исто као и|скочити крокодилу у уста . значи остаје једно , |бежимо код твоје мајке . зар не ? у праву си туте.|само нефертити може помоћи тати ! па шта онда чекамо ? брзо , пожури ! видите , |какав рад децо ! амулет мархеса , |бога храбрости и војне снаге ! зар теби нису рекли старче , |да је фараон забранио ... да , наравно ! атон једини бог . и у име тог атона фараонова стража|одређује нам свакодневне богове . разбија наше посуђе|и баца у тамницу невернике . коме би он сметао , овај мали амулет ? |довољно ! Један сребрњак ! држи ! наградиће те атон за твоју великодушност ! све чему су ме учили је лаж ! |народ египта се смеје атону ! тата живи у илузији , а овде ће се увек|клањати лаву , шкорпији , овци ! акхеса , |овај старац чак и пијан говори истину . зашто на силу наметнути људима једног бога ? као што се види , |војска је окружила цео град ! не , нису цео ! врата што воде|у пустињу вероватно су слободна . наравно . ко ће поћи у пустињу ? ми . ми ? хоћеш рећи ја и ти ? па да , ми ! кроз долину не можемо ићи , једини пут|до моје маме води кроз пустињу . ето ! одмах се види да ти|никада ниси напустила палату ! ово је велика јужна пустиња.|смртоносно је врућа . нико још није изашао из ње жив ! |не ! не ! не ! не ! то је безумље . послушај ме . морамо ... па добро ! без тебе ћу кренути ! на крају крајева , кукавичлук се прашта|малом принцу из провинције ! а ти ? кријеш своју безможну|нојеву главу у песак ! немамо о чему више говорити.|не желим те више видети ! па молим те ! |у пустињи , скоро сигурно , никог нећеш срести ! срећан пут , желим ти успех ! мали принц|из провинције се опрашта од тебе ! нојева глава ! |нојева глава ! Ја имам нојеву главу ! ево је ! ухватите је ! о њој ће се побринути пустиња . дозволите ми да се представим , принц , |како беше ... из дванаестог колена ... наследник земље малкати ! не ! нисам ја крив ! кунем се ! |она ми је сместила ! кукавица , ето шта си ! |ти имаш нојеву главу ! света буба ! ми смо проклети ! умрећемо ! |ово је страшно ! мамице ! бојим се ! злочеста бубо ! |бежи одавде одвратна ! уплашио си малог принца ! туте ! не заборави своју реч генерале ! морамо што је могуће пре|отарасити се акхенатона . подржаћеш нас на великом савету . брзо , хватај се ! слава теби атоне ! жива је ! хвала туте , опрости ми.|требала сам да те послушам . одврати се , буди добра извини ! не ! не ! Ја сам крив акхеса.Ја сам|будала , кајем се . Ја имам нојеву главу . нимало ! то сам ја ! |Јер нојеви увек крију главу у песак ! туте ! кунем се атоном ! како је хладно ! верујеш ли да фараон може|припитомити небеску ватру ? буди миран . да фараон може контролисати небеску ватру , |ми би смо се већ претворили у пепео . Њихова једина властје злато ! шта ? ништа . време поласка . божији оче , реци ми ! велики савет је изгласао|твоју смену . жао ми је , али се немогу противити|његовој вољи . и ти мој пријатељу|желиш мој крај ? ниси ми оставио избора ! |од тога зависи судбина египта ! Ја и јесам египат ! |само ме атон може свргнути ! твој бог атон ће нас све уништити . ма дај туте ! ми смо скоро успели ! акхеса ! биће тако . испићу из овог пехара|и отићи к мојим прецима у пирамиду . моја ћерка меритатон ће наследити мој престо и изабрати од великих људи египта , |ко ће владати са њом . мама ! како си ми недостајала ! како сам срећна што сам те нашла ! Ја такође акхеса . а тут ? твој пријатељ је добро , захвали атону|што вас је нашао и довео овде . исцедити пехар украшен лотосом|значи напити се излазећег сунца . мама , врати се са мном у град ... мама ? твоје очи ? шта је с тобом ? слепа сам акхеса ! сигурно у целом египту није било тако|несебичне љубави као измедју мене и твог оца . али касније се у души|твог оца уселио атон . заузео је такво место у његовом животу , |да ми је било жао и била сам увређена . акхенатон ништа није хтео да слуша , |честе свађе су нас отуђиле једно од другог . и мало по мало акхенатон ме је|сасвим избацио из његовог срца . нисам се могла помирити са тим . замрзела сам атона и почела сам се|молити за долазак вечне ноћи . атон је чуо моје молитве|и лишио ме је вида . у безнадежном очајању повукла сам се на|острво слонова где сам коначно нашла мир . не ! не плачи . богиња бастет ми је дала своје очи|и сада видим . захваљујући њој могу гледати за тобом . увек сам била и увек ћу бити с тобом . сунце је зашло.|немаш више имена и ничега више немаш . сунце је зашло . немаш више имена и|ничега више немаш.сунце је зашло . хетити су нам на вратима ! свештеници амона су се договорили са издајником|хоремхебом и спремни су да преузму власт ! све знам акхеса . и шта онда ? зашто се не умешаш ? |па ти си нефертити краљица египта ! у краљевству где неоспорено влада сунце , |ко ће слушати краљицу која живи у тами ? кеопсе , кефрене , микерине , сезостирисе ... |оци древног египта ! долазим вама . сада си ти краљица . сада само ти можеш|узети у своје руке судбину египта , чувај се свештеника амона . али ... ја нисам спремна за то ! ниси сама акхеса.|запамти , ја сам увек са тобом . хетити су опколили дворац ! |морате бежати ! брзо ! брзо ! овуда ! напред бубасе ! да . туте , пробуди се ! ко си ти ? шта се десило ? долазе хетити ! брзо ! бежи ! а шта је са акхесом ? не брини , она је на сигурном ! сад ми није жао што сам дошао , |на острво слонова . пусти ме дивљаче ! ова вештица нас уверава , |да је она ћерка фараона ! па , води њу , видећемо|шта нам је донела . имамо и њу преко свег злата ! војска је спремна краљице ! |само чекају твоје наређење ... прво акхеса . затим њен отац . а сад меритатон ! непотребно је рећи , |богови су се окомили на несрећну породицу . убицо ! жао ми те је генерале.|сад се не можеш оженити и постати фараон . власт прелази у руке свештеника амона.|сувише си веровао . а може бити сувише узалудно.|више нам ниси потребан генерале . али утеши се , добићеш право|на краљевску гробницу . опрости ми акхенатоне ! иди ! фараонова ћерка , кад будем рекао|великом савету да си ми заробљеник ... шта ? високи свештеник амона-ра ? |ти си заједно са сенебом ? на крају си схватила . али не бој се.|мене интересује само злато . како ћеш поћи ? |не могу ти дати чак ни малу пратњу . како буде . божански лав ми је дао храброст.|спасићу твоју ћерку краљице ! нека те штити атон ! слушај ме.|кажеш сенеб ти је обећао канан ? а ја ћу ти дати цео југ , |целу нубију са рудницима злата . освануће и ја ћу сести на трон . ако хоћеш заједно ћемо водити две краљевине , |хати и египат . мала принцеза је спремна на све|да би спасила своју земљу . дивно ! кунем се нахруном ! |хвала ти малецка ! порука од високог свештеника ! ако си ти заиста та|за коју кажеш да јеси , причај ми о твом путовању у|царство мртвих . о чему ти то ? ево читај ! како је било и испланирано , |акхенатон и обе његове ћерке су мртве . са недостатком наследника , ја , сенеб , |врховни свештеник амона-ра , по именовању врховног одбора великог савета|постао сам нови фараон . хоремхеб је елиминисан . а сад ћемо добити злато . барка затвори ову лудачу|у бубасов кавез ! а на поруку шта ћемо да одговоримо ? сувише касно . укусан голуб.|коначно сам утолио глад ! туте ? туте , ти си жив ! тише , лепа моја , тише . Јел ? |умеш да разговараш са мачкама ? па да . а ти не ? да наравно ! какво питање ! опрез ! морамо брзо да се|вратимо у град сунца ! ти си беше маштала да побегнеш одатле . тамо-овамо , тамо-овамо ! |сама не знаш шта хоћеш ! не шалим се туте.|мог оца и сестру су зверски убили ! ко ? хетити ? не ! свештеници амона.|хетити нису ни имали намеру да упадну у египат . зананка и његови компањони|су били мотивисани златом од стране сенеба . који сања да постане фараон.|не смемо губити ни минут . напред лепотице ! кажи на милост ! а ти ? твоја судбина је важнија од моје ! за мном су дивљаци без мозга ! Ја , бог мархес , лав са сјајним очима , борац|против сила зла , бог-краљ-ратник-победник ! моја освета ће бити страшна ! умрећете|у мукама на грозан начин ! стани ! пусти ме ! |не ! само за уши не ! овај млакоња је ослободио девојку . ко си ти млади ниткову ? принц тутанкатон белхари ахметсуп ... неће бити добро што си|пустио будућу краљицу . нама је за њу обећано богатство . ни за мене вам неће дати мање.|Ја сам будући супруг краљице акхесе . ти ? обећала је да ће да се уда за тебе ? |правоснажно ... шта ? правоснажно ? принче туте , бојим се да ти ниси|први на њеном списку . нисам први ? а ко је први ? зананка , на услузи . али уступићу вам прво место|за солидну награду . златом разуме се . затворите га ! брзо ! пожурите ! |време је да јашем за мојом вереницом ! трчи ! гулмекише , то сам ја акхеса . не ! не ! не ! |он није овде . то није он ! о не , нису ми потребни проблеми са стражарима.|сама добровољно ! малецка ? малецка ? |кунем се тотом . убио сам ћерку фараона ! теби су рекли да сам мртва ? |тим боље ! у име крви фараона која тече|мојим венама узимам твој брод ! у град сунца , брзо ! ! да , наравно , разуме се ... |медјутим ја ... како да кажем ... треба да доставим тканину|мом рођаку . . . гулмекише ! он удаје своју ћерку у теби и тако дуго ... гулмекише ! али ... Ја сам реклабрзо ! седам хиљада бродова плови овом реком|и она је морала да се попне баш на мој ! а онај младић што је био са тобом ? награда за зананку је готова . можете ићи.|време је припремити крунисање , господару . а како си се ти овде нашао , стари ? крунисања неће бити ! Ја сам божији отац.|само ја те могу прокламовати у фараона ! али одбијам ! променила се клима , божији оче ! амон-ра је поново бог тебе и египта ! и у његову славу могу управљати|и без тебе . помоћ ! милост ! не буди будала барка , узми свој део , |остало раздели људима . проклети свештеници ! |платиће ми за све ! да ! добра порука ! запамти дечко , |мени се твоја веселост не свиђа ! па следећи пут ти кажем : |буди опрезан . никад принцеза акхеса неће|починити такву глупост ! атон , бивши једини бог , мудро је замутио|душу фараону и послао га његовим прецима , чиме је ставио и себе ван закона . скрнавивши наша древна веровања , |оставио је египат без главе и старатељства . због смрти вољених ћерки фараона , |које су пале као жртве проклетства атона , и по сопственој жељи смрти|акхенатона , израженој пред смрт , ми|свештеници амона постављамо тебе сенебе , први пророче амона-ра , |фараоном и богом на земљи . па шта чекаш ? положи круну ! та круна с правом припада мени акхеси , |законској наследници акхенатона ! свештеници ! затворите уста тој лудачи ! простор ... пирамида ... свето место ... не ! овде не улазе неупућени . ући може само фараон ! не буди тврдоглава ! |дај ми круну девојко ! моја круна ! не бој се малецка , |нећу те повредити ! па дођи , дођи овамо девојчице ! где се ти кријеш ? не бој се кћери моја.|сви наши преци те чувају . тата ? руке моје немогу да те загрле|али срце ми се радује што те видим . акхеса , ниси сама ! |Још увек можеш спасити египат ! престо светла ! круна ! круна мојих предака ! збогом моја принцезо . сада је можеш ставити.|ова круна ти се вратила по праву . туте ! не ! па принцезо , нећеш позвати|своје просиоце на прославу ? стани ! не ? не чини му зло ! а шта ћеш ми дати за главу|твог младог пријатеља ? шта ти кажеш ? примићеш благо свештеника , |у које дајем нешто од себе . лакше ! |не тако јако . угушићеш ме ? добро , дајем ти време до заласка сунца|да ми донесеш злато ! иначе твој пријатељ ће отићи прецима . отвори момак ! ти се не бојиш змија ? видиш , нисам ни сумњао , говорио сам ја теби|а ниси веровао . она је такође заљубљена у мене ! па иди недорасли , трчи за њом ! стани ! што си тако дуго ? |мислио сам да нећу доживети ! твој пријатељ-неваспитанко ! |нема манире . мој пријатељ ? па да , још увек разговарамо о томе . склоните се ! |правите места ! пропустите ме ! принцеза ! туте ! слава акхеси и туту ! знате шта ? да није било мене , |фараони би пошли на гост крокодилима ! принцеза акхеса се удала за младог|тута који је постао фараон|и назвао се тутанкамон ...