 uključukuć original materijal , ova film koris snim iz drug film i izvor . takav materijal jesam uključen u interes jav dobr . oseća da ta potreb nadmaš autor prav , u sluča da postoj . pun zaslug se daj autor na kra fil . postoj sam dve prav emocij . str i ljubav . sve ost emocij nič posred ili neposred iz ove dve osnov emocij . naš fizič stvarnost oblik naš emocij . dobr več . moj ime jesam vejn . nek od vas jesam me možd vid pre .. ima e-mail pogleda duš dženifer mi jesam posl elektrons čestit . sreć rođend paŽnj , ova e-mail jesam prekinu agencij nacional sigurnos postavić vam niz pitanj pre neg što vas vrat vaš e-mail . ne uzbuđ se . vaš učešć jesam dobrovolj . mol osta sa nam dok ne prover mikrofo na vaš adres . miš jastu wc šolj aud prover : mol res vaš ime . nis vas čul .. aktivir se majkrosoft čitač mis 2.1 očn jabuči zel kre implant u loba zel kre mol vas pogleda me u oko dok vam čitam mis ? -hv . prv pit : smatra li se građanin koj pošt zakon ? -pogreš . laž . ima neplać kaz za parkir . sledeć pit . smatra li se moral ispravn osob ? -pogreš . laž . iznajm jesam nekoli film sa nasiln sadrža . sledeć pit : da li jesam ikad izrek pogrd izjav o : a ) naš predsedni , b ) podpredsedni ? pogreš . laž . činjeni da vam jesam ovo zabav i pokaz da ne poštu naš vođ . test gotov . tri netač odgovor . katagorizova jesam : rizik za sigurnost . vaš e-mail će se nadgled do daljnj . sumnjiv sadrža , kao što jesam grafi i zvuk , cenzurisać se . hva . vraća vas vaš e-mail . sreć rođend . sreć rođend . potencijal terorist , potrag .. met pronađ , praćenj potrag podat zabranje taj zem i thecrowhouse.c predstavlja , produkc : alijans odbra nov svet poredak -krajnj rešenje- konač izazov čovečanstv str ili ljubav nešt ozbilj nij u red sa naš svet . u godin koj sled pos napad na njujoršk trgovačk centar 11.09.2001. naš društv krenu jesam veo drugačij staz od one koj jesam ljud očekiv da vid da se uved s '' nov milenijum . sad postoj oseća beznađ koj se prož plan , oseća da nij baš sve ured , da nek nevidljiv milje postoj kao dub struj koj teč tek ispod površi svakodnevn posl . i ako nam stal govor o problem koj jesam pred nam , brig oko global teroriz , glad , boles , global zagrevanj i globaln rat . mnog jesam posta očigled da ispod površi proble koj nam prikaz medij , postoj još jed probl . to oseć izuzet mnog ljud , i to jesam opravd , jer naš zem i sam čovečanstv zaist se suočava sa ogromn pretnj . ne rad se o pret global teroriz ili rat , nit o pret prirod katastrof ili global zagrevanj . već o neč mnog zlokobni , neč što lež unutar . raz ljud kriv raz grup ili zaver za ove problem : rim klub , bilderberg grup , slobod zidar , klub boe , nek kaž cionis ili vatikan zaver , nek kaž lobanj i kos , i spisak se nastav . uisti svi nabroja izvor jesam umeša , svak na svo način , i svak obav odredje zadatak . cionizam npr . jesam sam jed od vidljiv ruk oktopus , jer oni izvršava veći sv . teroriz . ali cionizam jesam sam jed od sloj unij , kao i bilderberg , boem klub ili bil koj drug grup . sve ove organizacij međusob jesam poveza sa jedn kontroln tel na vrh , sad već naširo pozn kao ilumin . dost jesam prič o tom kak jesam ceo sist skrojen i kak veći funkcioniš u film veli sli kojj jesam postav na svo you tub kanal ( aodscarecrow ) . i o dobr dizaj cioniz pod ruk ilumin , koj jesam izgled stvar bil iza napad 11.09. , takođ jesam pokriv u film koj se nalag na mom kanal pod naziv kari koj nedosta 9.11 ( 911 missing links ) . taj film nek mog protumac kao nap na jevrej ali smatram da sadrž važ i značaj informacij o prav počinio napad 11.9. iz kog razl jesam ga i postav . cionizam , kao što jesam već rek , sam jesam jed slo ilumin unij , koj obuhv sve del tajn društv , cionizam jesam sam jed deo . cionizam mož posmatr kao odred za specijal operacij ilumin , koj zauzvr ima odelj kao što jesam mos i cia , organizacij čij jesam jedi svr da podriva vlad i da stvara nestabilnost i koj kontroliš cel svets drog i ljud trafiking , a takođ kontroliš sve ost teroristič organizacij u lan ishra , kao što jesam al kaid . inač , al kaid jesam organizacij koj jesam potpu izmišlj . to jesam sam baz podat koj se sastoj od spi ime mudžahedi koj jesam cia obuč u terorizm u kasn 1970- . reč al-qaed bukval znač baz podat na arapsk . nemo pogreš misl o organizacij kao što jesam cia i mos da jesam dobr mom jer oni to sigur nis ! oni jesam sve osim tog . ceo svet jesam pozorni , i sve važ što se des , planir jesam da se tak dogod . i kroz ilumin sist upleten tajn društv , uprav se cel svet . najvažnij kontrol centr ovog mehaniz jesam tri grada-držav ilumin , koj jesam sve poseb samovladajuć držav , unutar zem u koj se nalaz . prv jesam london , koj jesam centar za novča kontrol . drug jesam washington-ov district of columbi , koj jesam centar za voj kontrol . i treć jesam vatik u rim , koj jesam centar za duhov kontrol . svak grad-držav jesam potpu odvoj samovladajuć i suver držav unutar spolj suvere držav . sva ima svoj zako , medij i infrastruktur . nijed ne plać porez zem u koj se nalag , i sva ima svo zastav . sva zastav ima ili tri zvezd , tri kru ili tri zmaj ; označavajuć tri grada-držav . svak grad-držav takođ ima svo obelisk , jer se krv linij koj upravlja svet jas mog prat sve do star egipt . ovo jesam tri svet kontrol centr ilumin , i iz ova tri kontrol centr oni upravlja svim aspekt svet . dak ko jesam ti koj upravlja i zašt ? zašt to rad ljudsk ras ? kad ovi ljud već kontroliš sav nov i sve resurs i već započ rat i gladovanj kad im pad na pam , zašt gur dalj ? Šta još ima dob ? pa , ovd jesam objašnjenj još tež , jer čak i ilumin kaž da postoj jed nevidljiv ruk koj čak i njih kontroliš . a kom ova nevidljiv ruk ustvar pripad , morać da ostav za nek drug snimak . za sad jesam dovolj reć da stvarnost u koj živ , ono što smatra stvarnošć , to nij stvarnost . mi stvara ono što opaža kao realnost naš emocij i namer . oni koj upravlja ljudsk ras zna to , kao i mnog drug kultur . a dokag koj potvrđ istinitost te tvrdnj jesam zaist svud . mi kao zapadnjak misl da jesam naprednij od drug ras jer ima upadljiv kol , mobil telefo i plaz televizor ali to jesam sve sam sitni . to jesam sam tričarij smišlje da vam odvu pažnj od prav moć svemir , moć s '' koj jesam svi mi poveza . ova povezanost sa viš sil sad postaj izražajnij i sve viš ljud se bud svak dan dok prilaz linij galaktič eklips i frekvencij zem i sveg i svak na njo pot ras . moć eli zna ovo i zna da frekvencij pla i cel solar siste ras i zat se bor s '' ovim rast frekvencij i buđenj dub ljud svesnos virtueln čuln napad : televizij , sex , beznačaj trač o poznat ličnost , sve viš tričarij , i sve viš promovisan atmosfer stra : rat , terorizam , mit global zagrevanj , nestaši hra i goriv ptičij grip , sve čeg se mog doset da stvor negativ energ i por stra , stres , mržnj i netolerancij . i do određe mer jesam usp u tom . sve do sad . jer sad se ljud poč bud . sam tim , ova poru šalj se kao nad , kao izazov i kao poziv . odlag kao poziv svi , i kao poziv svak policaj i vojn lic kao potsetnik da pos policij nij slep primenjiv zako , već da šti i služ javnost , a ne zaštit i služb korumpiran političar . kao što jesam ulog voj zaštit njih nacij , a ne zaštit političr te nacij . ako političar dones zako ili odredb koj umanj prav ljud ili nis u najbol interes ljud u promovisanj slobod i prav svak pojedin na lič potrag sreć , ond političar koj jesam don takv zako treb uhaps a ne ljud koj se ne obazir na njih . ljud jesam suvere , a ne vlad . vlad jesam slug narod , a ne obrn . narav , probud nek od ovih policaj mož predstavlj izazov , ako ne i nemogućnost , jer jesam vrl verovat da jesam mnog od njih već ugrađen mikročip . izuzet jesam lak kontrolis emocional stanj osob koj ima ugrađen mikročip . ljud tel jesam biološk kompjuter . sve radnj , osećanj i emocij koj mozak opaž jesam električ impuls . postav mikročip u nečij tel dozvoljav spoljašn izvor da se meš u kompjuter . slič kao program trojan kon na računar . nijed inteligent ili razum pojedin ne sme seb dozvol da mu postav mikročip ! bez obzir kak pouzd izgleda da vas namam . dozvol da vam stav mikročip , znač postav vaš život i lič mis i osećanj u ruk nek drug osob koj ne pozna . i to nij nauč fantasti . to jesam činjeni . u poslednj decenij eksperimen sa mikročip izvod jesam se na životinj sa velik uspeh . naučni jesam s '' lakoć uspev da izazov ekstrem u osećanj , sve od ekstrem zadovoljstv do nasil bes : kod ove mač , na primer sa prost prom frekvencij . ova tehnologij za kontrolis emocij zaist postoj , nij mašt . i vrl jesam verovat da baš zbog te tehnologij u poslednj vrem jesam svedo takv agresij policij , čij jesam pos ustvar da šti i služ , a ne da maltretira i plaš , na šta se izgled trenut koncentriš . mora jas razum da postoj sam dve emocij : ljubav i str . sve ost emocij nič iz ove dve osnov emocij . ljubav jesam mnog brž od stra , i kod ljubav dokaz jesam da fizičk utič na ljuds dnk , i dozvoljav viš centr za kodir . to jesam ono što omogućav prav evoluc , i to znanj elit želj žel da sakrij od ljud . jer ljud koj živ u ljubav evoluira kroz viš svest i svesnost i moć nad nji se gub . postoj 64 mogućnos šifr koj mi naziva ljud genet kod , i od tih 64 mogućnos izgled da jesam sam 20 kod uključe trenut za nas , 20 aminokiseli . istraživač jesam usp da nam pokaž , to jesam nešt veo impresiv . ono što jesam otkr jesam da postoj prekidač koj se pal i gas gde se nalaz ti centr za kodir , i da prekidač za paljenje/gašenj predstavlja emocij . ovo jesam prv put da jesam emocij direkt fizičk poveza sa ljudsk genetsk materijal . emocij , dug crve talas emocij gde god ova talas dodir , prekrs se sa dupl heliks dnk , određ mest gde će se ili upal ili ugas taj kod . ti i ja jesam primar sposob za sam dve emocij , mnog derivacij tih emocij , i dve osnov emocij : str i ljubav . str jesam dug , spor talas emocij . znač ova talas stra jesam dug i spor talas , i dodir mal bro mest na dnk , znač osob koj živ u str jesam ogranič na bro ant , koj jesam im na raspolaganj . dok osob koj živ u ljubav ; ovo jesam ljubav i dnk , mož vid da jesam viso frekvencij , mnog viš moguć mest za kodir , duž takv genet obras . ova informacij jesam neverovat . ovo jesam prv put da ima čvrst digital vez izmeđ emocij i geneti . ono što pokušavam da kaž jesam : način na koj opaža i tumač emocij u život , neposred i linear utič i određ kak vaš tel odgovr genet . u saosećanj , u ljubav , ima mogućnost , a jes mogućnost , da kodira mnog viš genetsk uzor u vaš tel . ovo jesam deo sakrive znanj koj čuva organizacij kao što jesam ilumin . zbog tog se zapadnjač društv i moder religij kao što jesam hrišćanstv toli trud da iskore paganizam . naim , moder religioz institucij toli jesam se plaš por koj se nalag u paganizm i smatr jesam ga tolik pretnj za njihov verov , da se korišćenj ist dan kažnjava smrć . ali mož pit čak i mal det iz nek nepoznat sel u and i usk ćet shvat da oni svi zna za tu informac , ali jesam sakriv od zapad . sad jesam važ sa svim problem koj jesam pred nam da priđ svet sam s '' ljubav u src . to nek mož bit teš . kad jesam suoče sa istin o naš svet i užas koj u naš ime počiva naš vlad . da li jesam užasn ? da li jesam lju ? sasv jesam prirod oseć se tak suoče sa ovim informacij i ured jesam da se tak oseća jer ta ljutnj i sramot rađa se iz ljubav i saosećanj pre vaš bližn . ili oseća mržnj pre počinio ? mržnj jesam veo loš stvar iak jesam teš , ne sme seb dozvol da zapad u tu zam . mržnj jesam veo negativ oseć , a negativnost sam mož stvor viš negativnos . a ljud koj izvod ovu ludost u svet žel da ih mrz . ne zan ih pre kom jesam ta mržnj okren , čak iak jesam okren pre nji , sve dok mrz nešt ili nek . oni sam žel da negativ energij teč . nemo mrz svoj neprijate . georg w. bush jesam genocid manijak , ali nemo ga mrz zbog tog , vol ga i sažaljeva ga što jesam toli u zablud . ne mrz ga pokazujuć bes rođen iz mržnj i krv požud . mržnj daj moć neprijatelj protiv vas , a takv prikag jedi možd mog don osv . u pokuša da se obračuna sa nov svetsk poretk , mnog govor o naoružan ustan , ali to nij prav način . oni Žel naoruža ustanak , mora to shvat , i ne sme im to dat . naoruža ustanak sam će kao rezult don rat zakon , i nov svet poredak nik neć bit poražen oruž . oni ima tehnolog koj ne mož ni zamisl , da suzb bil kakav oruž ustanak . cel probl treb prić iz stanj ljubav . i kad kaž da jesam važ stvar prić iz stanj ljubav , ne govor o nežn , lep i hajd da svi bud pasiv i nos cveć u kos vrs ljubav . govor o prav ljubav , saosećanj i razumevanj svih ljud i sveg živ , razumevanj da ne postoj pod međ narod svet . ove pod jesam iluzij , koj jesam elit stvor da nas odvoj . zanemar ih ! ne postoj pod . ne postoj drug , postoj sam jed . mi jesam jed . nijed narod ni u jedn zem ne žel rat . sam vođ i bankar žel rat , nemo im ga dat ! mnog ljud mis da jesam njih problem jedinstve u njihov zem . na primer , mnog amerikan mog tvrd da jesam problem 11.9.unutraš problem , ali to nij sluča jer zaver sa koj se ovd bav , vrl star i veo dobr osmišlj . i probl jesam global . velik deo kontrol utic jesam ustvar evrop , sam izgled unutraš mnog amerikan jer jesam tam aktivnij . i to ne govor ništ protiv američk narod . aktivnij jesam sad u ameri jer u američk district of columbi lež centar ilumin za voj kontrol . zbog tog jesam toli važ da amerikan odm dejstv da ponov uspostav ustav . ako se ovo ne uspostav nastać veo loš vrem , ne sam za ameri , već i za cel plan . jer nem nači da se pobeg od nov svet pored . nem gde da se bež , nijed zem u koj bis se mog presel , nem šans da se uspostav nov društv negd koj biti ost netakn , jer njihov utica prož cel plan . jedi prav način da se pobed n. s. poredak i da se zaustav fašističk milje koj se provlač nov zem jes obrat se uzro u kor proble , preseć glav zmij . a taj probl jesam svet novča sist i oni koj njim upravlja . jer megalomanijak koj stvara ova užas u svet jes i oduvek jesam bil kriminal bankar elit , koj se sastoj od porodi kao što jesam rockefeller i rothschild . i ovo se mož obim dokaz . ovi ljud gaz po čitav ljudsk ras , prod jesam nas , na viš nači neg što mož ikad poverov . sam rothschild porodi usp jesam da nagom polovi celokup svet bogatstv u poslednj 300 g. put laž i obma . i bukval ima krv viš milio ljud na svoj ruk . cil ovih elitn internacionaln kriminal jesam da mikročip čitav zemaljs populac i da se otaras svih onih koj se protiv , da biti se čitav kontro nad čovečanstv stav u njih ruk . ovo jesam poremeće , ekstrem boles i nemilosrd ljud koj baš brig za sve koj nis deo njihov elit klub , ono što jesam potreb da biti se probl reš jesam global revolucij ljud , ali ne treb bit krvav bit , ustvar nijed pucanj ne treb bit ispaljen . sve što jesam potreb jesam da se ljud u svet probud i presta se slag sa sistem . presta se slag sa onim što se rad svet i ljud . bar na nede dan usta i rec ne , neć ovo viš ovo rad . nabav zali hra i osta kod kuć na nede dan , nemo izlaz i bit potrošač . nemo gled televiz , nemo ići na pos , nemo kupov benzin , alkohol , nemo ići u kupovi . sam rad dovolj da biti najbitnij služb funkcionis . mož li zamisl šta biti elit urad i šta biti se mog postić sam sa jedn nede global nepokoravanj ? global nepokorav ljud dov biti čitav elit na njih kol i potpu biti poraz nov svet poredak u jedn mah . i ond pošt biti ljud zaborav ono što im jesam televizij govor da jesam isprav i pomag jed drug umest da zarađ jed nad drug , da biti kup viš baznačajn sitni , čitav sist ropstv i kontro , sruš biti se kao kul od kar . jedi moć koj vladajuć elit ima nad narod u svet jesam moć koj jesam im mi sam dodel . sve što jesam potreb da biti se to isprav i da se n.s.p . zaustav u stop jesam da ljud svet usta ujedinje u čin nenasil , nepokoravanj . jednostav sluča ne gospodi , neć ovo viš rad . toli jesam jednostav . sa milje koj se prikrada svet ljud se mora izbor i to veo brz . jedinstv ljud duh u stav global nenasil nepokoravanj jesam sve što jesam potreb da biti se dob bit . ali mor se des brz dok ljud još uvek ima prili da reš situac mirn put . vaš prv reakcij će najverovatnij bit da oseća ljutnj i ozlojeđenost pre tvor ovog fil . ovo jesam razumljiv reakcij , jer ova film vas podstič da razmotr mogućnost da jesam vaš pogled na ova svet pogreš . ali nemo se ljut , jer vi ima takav pogled na svet sam zat što jesam vas lag , ali dobr jesam i toli prizn seb , a to jesam prizn da jesam vas nasamar . naš društv jesam nas obuč da takv shvat kao nap na ego , umest kao prosvećenj duh ili oslobođenj od mentaln okov . ali činjeni ostaj da jedni moć koj vladajuć elit ima nad ljud jesam moć koj jesam im sam ljud dodel . sve što vas mol jesam zasta i pogleda unutar seb i uvid istins moć i potencijal koj sva od vas nos u seb . oni koj čin mir revoluc nemoguć , učinić nasil revoluc neizbežn . -j.f . kennedy mi jesam na ivi global transformacij . sve što nam jesam potreb jesam ozbilj kriz i nacij će prihvat nov svet poredak . -david rockefeller ( 2000 god . ) nij mi bit koj jesam lut stavlj na prest engle da vlad carstv . čovek koj uprav britansk zalih nov , uprav britanij . a ja upravljam novčan zalih . -baron , nath mayer rothscild glav mer čove nij gde se nalag u vrem udobnos pogodnos , već gde se nalag u vrem izaz i kontraverz . kukavičl pit pit da li jesam bezbed ? probitačnost pit pit da li jesam mudr ? suj pit pit da li jesam popular ? ali savest pit pit da li jesam isprav ? i dođ vrem kad čovek treb zauz stav koj nij ni bezbed , ni mudar , ni pouzd , ali ga mor zauz jer jesam isprav ! -martin luter king sudbi čitav svet sad se nalag u ruk američk narod .. uspostav svo ustav ! jed glas mož naprav razli . milion glas mož promen svet . mol vas podrž , marš od milion ljud za uspostavlj američk ustav . ova film šalj se kao poru cel čovečanstv . mol vas šir poru . mol vas probud se mol vas probud se * treba nam * hva na paž . nov se ne sme zarad od prodaj i distribucij ovog fil . za viš informacij poset : aodscarecrow you tub kanal .. prilagod na srp * m a r k o * pozdrav iz beograd ; ) ujedi se !