 г а в р а н у малом граду , овде или негде другде ... мајка је спашена . а беба ? боже , докторе , нисте ваљда . Јесам . и савест ми је мирна . ако желите унука , нека ваш зет покуша поново за 6 до 8 месеци . и сада се много мучио . ккомшија може да помогне . не плачите . имате своју кћерку . то је важно . пожури . време је за посете . завршила сам . престани са кукањем . не могу да устанем . па онда поново лези . немој да се умараш . она је опака жена . она је моја сестра . извините . онда је она опака сестра . ма , само је несрећна . увек је била несрећна . Читај ово ноћас . нисте ли ви супруга др ворзеа ? он ради овде , тачно ? он је шеф одељења психијатрије . може ли да ми промени кревет ? ваш кревет ? број кревета је малерозан . знам да ће нешто лоше да се деси ако останем овде . не буди смешан . имаш посету . здраво , франсоа . здраво , мама . донела сам ти бритву . зашто тако нељубазно према пацијентима ? зашто тако фино према др жермену ? шта ? пречесто долазиш овде . рећи ћу мишелу када се врати . мој супруг се слаже . па , твоја сестра се не слаже ! Ја сам социјални радник . ти си мала фуфица . здраво , докторе ? па ? спасио сам мајку . поново ? зашто `` поново '' ? то је трећа у шест недеља . ако ми не верујете , не зовите ме . више нећу да вам сметам . хајде , хајде . вечито се препирете . просудите сами ... поштедите ме ! имам довољно проблема са својом женом . поново гђа делорм ? она је крава ! на срећу још имам своју лулу . и алкохол , наравно . дођите видети једну гангрену , има шта да се види . поткленица вири напоље . скоро да је смешно . извините , нисам баш неки шалџија . онда је ово само за др бертрана . зажалићете . без сумње да хоћу . видећете , мој добри човече . непроцењиво је ! како се усуђујете ! дајте ми то . оставили сте писма у свом капуту . хоћете да их стерилишете ? не морате због тога да их читате . пишете мојој сестри . нисте ви њена чуварка . лора је права гуја . хајдемо о послу : кревет 13 не може да спава . пацијент са раком јетре ? није му остало ни две недеље . није на морфијуму ? примио је мало првог дана . дајте му и даље . он не примећује разлику . апотека нема више морфијума . не знам да ли га користите или продајете , али хоћу га назад ! Чујте , докторе ... до сутра ујутру ! зар ниси доручковао ? наравно да јесам , господине . па шта је онда ово ? ужина . извините ме , докторе . неко ми је болестан . роланда ? не , моја сестра . можете ли да свратите у њену собу док идете горе ? неће вам бити тешко ? Ја сам лекар . Чуј , ти ! хоћеш да ти заврнем уши ? не можеш ли да припазиш , фернане ? деца . не волите децу ? не много . а станујете код управника школе ? моја лоша срећа . и , роландо , играш се домара ? случајно сам била код врата и видела сам да долазите . твоја тетка је болесна ? дениз ? очито . Јутрос сте добили писмо . оставила сам га на вашем столу . уђите . немојте . ваздух ми прија . није због вас . због мене је . Њихово крештање ме нервира . носите парфем ? не свиђа вам се ? нисам требао да затворим прозор . где боли ? посвуда . кашљем и имам температуру , осећам се укочено и уморна сам . боле ме леђа . горе лево . овде ? или овде ? па ... можда у средини ? можда . свуците се . прегледаћу вас . само џемпер . удахните . кашљите . опет . реците а. не тако гласно . лезите . имате ли марамицу ? зар моја спаваћица није довољна ? не . користићу моју . удахните . поново . дишите нормално . извините . уђите . донела сам модне магазине . можете остати . оставите гђицу сајан и мене начас насамо . наравно . извините . биће доста тридесет секунди . знате ли шта ми је ? ништа . нисам болесна ? хтели сте да будете прегледани . за овакав тип прегледа вам не треба лекар . бар не моје струке . жозефе ! моје име је реми . сада можете да уђете . нећу ли да је заморим ? нема те опасности . нећу више да се фолирам . магазини су били изговор да вас видим . не морате да се извињавате . мислите ? грешите . можда је раније то било тачно , али сада није . а ви сте криви . не разумем . ви сте веома дискретан пријатељ , докторе , али мора да сте нешто причали о мени . на пример о нашим тајним састанцима . оптужена сам да сам ваша љубавница . од кога ? примила сам оптужујуће писмо . схватате да сада морам да вас избегавам . развратниче ! престани да лудујеш са ворзеовом женом – курвом лором . пази ! видим све и све ћу да кажем . гавран узмите торбе . ставите господинов кофер у двориште . не знам за ништа апсурдније од лекарске конвенције ... осим конвенције психијатара . нико не слуша говорника , хвала небесима . а да слушају , дошло би до олује смеха . публика сачињена од пацијената би можда слушала , али ипак , не ! Једина корисна сврха ових окупљања ... је пружање шансе провинцијалним лекарима да преваре своје жене ... са парижанкама . а пошто сам престар за то , дошао сам кући . шта је , лора ? изгледаш забринуто . рекла сам ти за јучерашње писмо . да . шта са њим ? данас је једно стигло за тебе . три табака маркица . три табака маркица . шта радите , једете их ? оне су за добротворну организацију . сваки лист представља једну кинеску душу избављену од паганизма . вера , гђице роландо ! вера ће да искупи свет ! здраво роландо . две маркице , молим . нестало ! у трептају ока . нисам знао да сте се вратили . постарији супруг не би требао да оставља своју младу жену предуго саму . Јел '' то било на мој рачун ? зашто на ваш ? мислио сам на мој и њен . не љутите се . ево ваших писама . могу ли ? помало сам графолог . а не спадало , подваљивач ? графолог и спадало . нису међусобно искључиви . Чудновата личност . паметан . врло паметан , заправо . мало и превише . сензуалан . много и премного сензуалан . али уз то и мањак флексибилности и слободе . нисте врло толерантни , пријатељу . ви сте стена . лепо обрађена стена , али ипак стена . не може да вам створи мноштво пријатеља . немам ни пријатеља нити непријатеља . можете ли навести једног мог пријатеља ? па , могу навести непријатеља . кога ? молим вас , докторе ! извините , али запречили сте кутију с писмима . Јесте ли добро путовали , мишел ? фино , хвала . видимо се у болници . говорили сте , непријатељ ? моја супруга је примила анонимно писмо . рекла вам је ? она не крије ништа од мене . због година , знате . и ја сам овог јутра примио једно . на исту тему ? да , са додатним детаљима . изгледа да је ваш однос са лором оставио непријатан траг -- полако . који сте , у мом одсуству , ви наводно уклонили хируршким методима . желите једну ? а делорм , као главни лекар , примио је сличну посланицу . оптужени сте за ослобађање рањивих жена од нежељених терета . ето . упозорени сте . ако само нађем битангу ! борбене речи . имам неког искуства у тим стварима . био сам стручни сведок у случајевима са анонимним писмима . ми немамо посла са клеветником , већ са болесном особом . Ја ћу да га излечим . када га нађете . могао би то бити заменик тужиоца , који подиже писмо . или г. фајол , који подиже приспели новац . зар није тако , г. фајол ? не бисте ли могли бити ви ? шта то ? то је тајна ? увек се шалите . а ако није ниједан од њих , могао би бити др жермен лично . сумњате у жртву ? болесник може да оптужи самог себе . то је уобичајено за такве писмописце . е , то је свашта . пазите , ни тренутка не сумњам у вас . како фино од вас . али морате да се пазите . држите отворене очи . не знате колико далеко ће ова прљавштина да иде . можда је цео град заражен . а помислити ... шта ? не , ништа . до виђења . знате , и ви бисте могли да будете гавран . зашто да не ? ох , ви сте , господине . извините , господине . немојте да устајете . боневи , имам проблема . надам се да није ништа озбиљно , господине . добио сам још једно анонимно писмо . поново ? ово не упетљава само жермена . да вам га прочитам . молим вас , господине . стара пијандуро ... то је стилска фигура . наравно . алкохол ти је замутио расуђивање . не можеш да видиш како жермен дискредитује твоју болницу , или како су књиге удешаване од твог благајника , оног скота боневија . питај га како је помогао свом пријатељу гриоу ... да победи на тендеру , 15-ог јануара . у потпису : гавран . шта кажете на то ? а ви , господине ? да будем поштен , у проблему сам . стварном проблему . очигледно , међу нама двојицом , 15-ог јануара је било нешто ... што представља праву моралну дилему . разумете ли ? да , још и више што сам и ја суочен са сличном моралном дилемом . и ја сам примио писмо . дозволите ми да вам га прочитам . али , наравно . стари преваранту ... то је стилска фигура . наравно . у добрим си односима са жерменом мајстором за побачаје . настави тако . можда ће ти затребати његове услуге ако твоја кћерка жанета ... настави да проводи време у канцеларији главног лекара . у потпису : гавран шта ви кажете на то ? та писма нису ништа друго него мрежа клевета и лажи . то ми је сасвим јасно . мени такође , господине . сабери се ! пусти ме да спавам . доста са тиме ! али ја сам болесна ! ти , болесна ? познајем твоје трикове . морала си да будеш са свим станарима , осим са скаутом . а можда и са њим . сад је ред на др жермена . баш знаш да их одабереш ! он је уштогљен тип . кладим се да је килав љубавник . па зашто фолираш болест ? не фолирам се . Ја јесам болесна . имам бронхитис . и упаљено грло . истина , изгледаш болесно . имаш ли грозницу ? да ти видимо грло . шта је то ? облог . ледена вода ? ти не фолираш болест . ти саму себе разбољеваш . на срећу , добила си то писмо . које писмо ? ово ! здраво , пуковниче . здраво , г. градоначелниче . не играте ? ова господа разговарају . фајол је добио писмо . а што је горе , и ја . зашто горе ? зато што сам ја јавна личност ! он не поштује чак ни јавну службу . Језовит карактер ! слушајте ово ! матора ленчуго ... побијао сам те глупости за време своје изборне кампање . управљаш градом ... загађеном жерменом анђелоправитељем . ево моје оптужнице у три тачке : тачка 1 : жермен је садио своје дивље семе са- овде наводи име угледне даме . небитно је да томе дамо икакву важност . тачка 2 : жермен дилује морфијум ... и смешта невиној жртви , мари корбановој , којој се с поштовањем клањам . шта кажете ? а тачка 3 ? није од важности . тачка 3 : ви сте необавештени рогоња . како сте знали ? и ја сам примио анонимно писмо . саме лажи , али како непријатне ! не слажем се . мислите да су пријатне ? мислио сам на лажи . има у томе и нешто истине . Ја , дакле , продајем онечишћену дрогу ! мислио сам на оптужено лице чије име се помиње у сваком писму . не бих се усудио да лоше говорим о колеги , али овог смо јутра поразговарали и то ме узнемирило . за три године колико сам заменик тужиоца , ово је моја прва стварна приика . не можеш да само ухапсиш жермена . мислио сам да проведем истрагу у болници . ни у сну ! не дозвољавам ! заборави ! лекар не може да се супротставља јавном тужиоцу . али твој отац може да ти заврне уши ако га изнервираш ! ако је тако— наравно да је тако ! добро тата . али ја знам које су ми дужности . твоја је дужност само једна , младићу : дискреција . наш је град у грозници . погледај . забављао сам се цртајући његову криву температуре . забавно , зар не ? у два дана смо досегли 38,2°ц ... и још растемо . не смете да оперишете док пацијенту не спадне температура . шта ви радите овде ? Чекала сам вас . због оговарања не можемо да говоримо у болници . хтела сам да се извиним . извините ? неки дан сам била оштра према вама . мислила сам да сте били неопрезни . сад знам да сте ви жртва . можете ли да ми опростите ? не будите смешни . неко може да нас види . у чему је штета ? нема је , али морамо бити опрезни . мислила сам , пошто не можемо да се више јавно срећемо , могли бисмо да се срећемо на мало скривенијем месту . цео град је против вас . могла бих вам помоћи да се браните . снаћи ћу се сам . то је лепо од вас , али навикао сам да будем сам . шта сте ми написали у писму ? којем писму ? оном које сте поцепали . ствари које ме се тичу . а и мене , пошто је било адресирано на мене . понекад пишете писма која не мислите да пошаљете . шта је то ? тихо ! сигуран сам да нас посматра . Јесте ли већ схватили ко је написао гавранова писма ? пазите на њу . станар излази на лош глас . данас мора да му горе уши . то ће да га научи . милсиш да је то истина ? шта ? те ствари ... које људи причају . то није тема за мале девојчице . Јеси ли заборавила када си била мојих година ? види ко је . ако то није доктор ! здраво , докторе . баш смо говорили о вама ... докторе . дениз је болесна ? да , и овај пут заистински . знате да радите са врелим чашама ? наравно . онда преузмите . она баш то воли . дакле , коначно болесна ! а шта ако јесам ? уживам у разбољевању како би ме лечили . Чудна девојка . ко је чуднији , ви или ја ? свакако ја . зато што не реагујем на набацивања прве жене . прва жена вам захваљује ! знате на шта мислим . мислите да морате да будете стварно заљубљени . не , да сам сигуран да волим жену одмах би улетео . па шта вас онда спречава да се забављате ? не много тога . дух . или боље , два духа . боли ли то ? сасвим доста . све што желим од живота је да пронађем мир . траже вас ! мене ? одмах се враћам . ох , то сте ви ! извините , али кад чујете о чему се ради ... пођите са мном . шармантан кабинет . волите леп намештај ? уживам у њему из даљине . али са рачунима које плаћају наши суграђани , не можемо да сакупљамо овакве примерке . мора да сте веома богати . одговарајуће . баш као што сам им говорио . говорио коме ? Људима који су ме малопре испитивали . о мом богатству ? о вашем богатству , да . о вашој прошлости . са овим жалосним догађањима , људи су постали знатижељни . идући пут пошаљите мени знатижељнике . лично ћу да их упознам са свим . успут , пре него што сте дошли овамо , нисте ли ми рекли да сте имали ординацију у греноблу ? да , вероватно јесам . некој будали је пало на памет да поровери медицински директотрат . па ? није пронашао др жермена у греноблу . реците будали да увођење у директорат није обавезно . на несрећу , једини жермен у греноблу ... се одселио пре 15 година ... и постао жермен монат , хирург за мозгове . срео сам га . па , то је нешто . могло би да буде корисно ако дође до истраге . у праву сте . те ђинђуве су ломљиве . данас су ме само замолили да сазнам неке информације . ко су они ? неке друге будале . Њих не недостаје . морам да пођем . касно је . нешто о гаврану ? склони су да сумњају у моју свастику , мари корбан . наравно , ви сте јој сте се замерили . али не мислим да је то она . био сам верен са њом пре него сам оженио лору . добро сам је познавао . морала би много да се промени . да ли вам је сметао мој посет ? напротив . захвалан сам вам што сте дошли . не претерујте . желим вам дуг живот , жермен , али немојте никад да постанете шеф медицине . са тим долазе неке непријатне дужности . мислио сам да сте у кревету . баш сам кренула да вас видим . у моју собу ? ворзе не долази у посету без разлога . озбиљно је , зар не ? шта се то вас тиче ? увек тако пријатељски . назад у кревет . прехладићете се . шта се то вас тиче ? да , ја шепам . брат и ја смо имали саобраћајку . он је изгубио руку , а ја сам повредила кук . да ли сам због тога мање лепа ? да ли чини да ме мушкарци не желе ? да ли чини да ме ви не желите ? лаку ноћ , дениз . знате да нећете спавати . превише сте напети . зар се толико види ? рекли сте да желите мир . да . да се одвојим од свега . толико вам не могу дати . али неколико сати `` одвојености '' нешто значи . Ћутите . ево иде тереза марти . писала је свом емилу . никад не знаш . боље да припазиш . запиши је . ево долази ! како вам је нећака ? нисте требали да се трудите . изишла је . али синоћ је имала 39,4°ц ! младост ... данас јој је добро и кренула је у шетњу . уђите . одмах ћу бити са вама . није ли то торба др бертрана ? зашто питате , ако знате ? значи изишла је са мојим колегом . ради како јој се свиђа . претпостављам да сте заменили лекара . искрено , нисам баш била срећна због тога . дете вас веома воли . али уз све ове гласине , није ни битно да ли су то све лажи . сада схватам . моја братаница је добра девојка . збогом докторе и не заборавите да ми пошаљете рачун . кладим се да ће тај покварењак имати образа да га пошаље ! жермен је кловн . жермен је лопов . жермен је лажов . ради абортусе . гавран већ сте се вратили ? како видите . шта радите ? гледам децу како се играју . мислила сам да не волите децу . не знам више шта волим . после све ове прљавштине , схватио сам да ме умирују . ниси баш нежан данас . слушајте ме , дениз . Чему формалности ? бојим се да се не разумемо . Јуче сте се отворили према мени . али ја сам био депресиван . остао сам колико због безвољности толико и због жеље . разумеш ли ? била би глупа да не разумем . не , не разумеш . али нема везе . одлучио сам да напустим град . то би личило на признање . само када се ове сплетке заврше . а у међувремену ? можемо бити пријатељи . пријатељи ? жена као ја и човек као ти ? после прошле ноћи ? подцењујеш ме , драги . размисли . већ јесам . ти си кукавица . ти си слабић . већа си дроља од мене . али нећу да попустим . видео си ме да шепам , али кад носим ципеле ходам као сви други . требало ми је пет година да дођем овде , али имала сам сваког ког сам пожелела . Ја , богаљ ! сваки пут то је моја освета животу . ради како хоћеш , али знај с ким имаш посла . шта радиш овде ? кажњена сам . да ли си видела парче хартије ? не , господине . али била си окренута према стаблу . вирила сам , господине . да ли си ти ставила ово овде ? познајеш ли ову птицу ? шта радиш овде ? овако стоје ствари , докторе . морам да вас замолим велику услугу . можете ли ми позајмити 100 франака ? моја част је у питању . страшно ! не смејте се . врло је озбиљно ! док сам данас ишла на посао , прошла сам поред излога ... са оковратницима с правим енглеским везом . позајмила сам 100 франака из моје касе у пошти , мислећи да ћу да их вратим од своје уштеђевине , али ... али ? али је моја граматика празна . граматика ? у њој држим свој новац . па онда врати оковратник . не могу . умрљала сам га . ево ... лажове . хвала вам , докторе . ево ти ово . коначно сте овде . дођи клекни поред мене да нас нико не примети . нисам могао раније . твоја сестра је надгледала трг . погледај у шта си ме увалио . требала сам да покажем твоје писмо своме супругу . које писмо ? нисам послао ниједно . дошао сам због твоје поруке . које поруке ? ове . па , знаш ли ко је гавран или не ? ово је кривотворено . ево шта сам добила од тебе . а ипак си дошла ! била сам дубоко повређена . али ипак сам ти опростила . жена је увек спремна да опрости због овакве љубави . да ли те разочаравам ? а ја сам мислио да си ти изнад свега тога . прилично смо слични . али ја нисам слободан . волиш другу жену ? прогоњен сам ... можда ти кажем једног дана . нико те и не тражи . Ја се не бацам на мушкарце . мене брине зашто је намештен овај састанак . не знам , али сигурно нисам зажалила . збогом , жермене . збогом , лора . не љути се на мене . ако ме икад будеш требала , бићу овде . ниси ме очекивао . зашто си овде ? твоји скрупули према мени те не спречавају да трчиш за удатим женама . уштогљени , опаки лицемеру ! овај састанак је клопка , а ти си упала у њу са нама . ко ти је рекао да дођеш ? неко ко зна све о теби ! баш сам добила писмо . од гаврана ? зашто не ? забрањујем ти да ми се обраћаш . украла си ми љубавника ! сви ће да чују за то ! Ћути ! помоћи ћу гаврану ! нећу да ћутим ! сви ће да сазнају ! ти битанго ! утишајте се . ово је божја кућа . требају вас , докторе . знали сте да сам овде ? видела сам вас да улазите . пацијент у кревету 13 је управо извршио самоубиство . примио је анонимно писмо које му каже колико је болестан . пресекао си је врат својом бритвом . шта мислите ? мислим да је мари корбан написала то смеће . није могла да поднесе тог пацијента . тако се барем мисли . луда . као да немам довољно невоља . шта да радим ? спремите му лепу сахрану . данас је петак . нека буде у недељу , да грађани могу да присуствују . одржава се градски вашар . откажите . свештеник неће да пристане на црквену сахрану самоубице . др ворзе ће да га прогласи неурачунљивим . пацијент 13 је био луд , није ли ? свакако . луд као и сви други . као ви и ја . без шала , молим вас ! сви ћемо бити у поворци . не и ја . а зашто ? не волим сахране . нисте ме слушали . венци треба да буду позади . тренутак , гђице корбан . придржите ово за час . били бисте паметни да одете кући . зашто паметна ? сви овде сумњају на вас . сматрају да провоцирате . не инсистирајте . Ја ћу све да средим . граЂанима пацијент 13 се није сам убио . средио га је жермен развратник , љубавник лоре , денизе , и следеће , роланде , поштарице лопуже . гавран присуствује сахрани . упропаштени животи нису довољни . растурени домови нису довољни . анонимми убица мора да добије и крв . ови малени парчићи беле хартије пали су као киша на град . насмејали су неке од вас . да ли бисте се смејали знајући да ће расплакати мајку ? али цео наш град је са њом у њеном болу . да је на месту призивати људску правду пред овим гробом ... који нас приближава божјој правди , рекао бих да цео град дели њену жељу за осветом . као што би , у прошлим временима , сову закуцали за врата амбара , ти ћеш бити закуцана на гробљанска врата , крвава птицо . мрачна птицо . гавране ! у име ових разјарених грађана овде ... и у име мог положаја , проглашавам : невољна жртво незнаног убице , бићеш освећена ! она је гавран ! није истина ! писмо је било у твом венцу ! и други су га држали ! Јел '' ви то мене оптужујете ? ти си ставила писмо у венац ! мастило због кога Је потекла крв развалиће врата ! бојим се да је тако , господине . а ти овде седиш и читаш ! бука ми не смета . господо ! а не и даме ? даме ! а шта са нама ? драги пријатељи ! занеми се , ти тупане ! пустите ме да говорим ! прво нам дај мари корбан ! Јутрос је дошла на посао . пустили смо је кући . мари корбан ! у затвор права мртваја . мари је ухапшена пре два дана . температура се вратила у нормалу , чак и испод тога . нема више писама у светом робену . охрабрујуће . или узнемирујуће . нико не верује да је твоја сестра крива . сви верују . то ме охрабрује . могу да докажем њену невиност . почињеш да ме забрињаваш . знаш нешто ? роланда је признала нешто страшно . не престаје да плаче два дана . оптужбе за крађу у пошти су ниске . на жалост , гавран је у праву . али је само једна особа знала за то . а то није мари корбан . па ко онда ? доктор жерман . Чекајте мало . зар јој није др жермен позајмио новац да га врати ? како сте ви знали ? ако вам је то једини доказ , можете да сумњате и у мене . позајмио сам јој 200 франака прошлог месеца , а лора јој је пре две недеље из истог разлога позајмила 50. то је њен трик . мала неваљалица ће да плати за ово ! будите стрпљиви са немирним младим девојкама . колико је стара роланда ? Четрнаест и по . премлада да је удате , али не чекајте предуго . идете ? не , бежим главом без обзира . зашто ? након овакве добродошлице ... али сад кад је мари у затвору , спремни су да вам подигну споменик . не остајем , ни у лудилу . додај ми корице са комоде . корице ? фасциклу ! мора да мислиш да сам глупа ? не , баш си слатка . али ипак одлазиш . одлучио си се ? одлучио . ништа не може да те разувери ? волим те . не верујеш ми ? мислиш да лажем ? сељанчице . нек '' ти буде . Чуј , реми ... изговарала сам то име целе ноћи . пусти ме да га сад користим . не , драги , не тако . напуни их чарапама . добијеш више места и чува им облик . драги ... људи мисле да си неосећајан и крут . али ја знам да можеш бити нежан као дете . држала сам то дете у рукама једне ноћи . од тада сам те заволела . глупо је као и : Ја те волим . ти и не знаш шта је љубав ! само играш сцену растанка . волим те , реми . и остале , такође ? не , њих нисам волела . наравно , променила си се преко ноћи . Људи се не мењају . пристојан човек остаје пристојан , а -- а девојка остаје курва ? можда си у праву , докторе . онда те сажаљевам . увек ћеш да представљеш оно најтужније и отуђено у животу . идиота ? буржуја . не брини . Још није отишао . прочитај ово кад одем . шта је то ? копија писма које сам поцепао пре две недеље . зашто ми га дајеш сада ? зато што одлазим , и зато што сумњам да бих га сада могао написати . тако , ти одлазиш без жаљења , и нико жив ти неће недостајати . нико жив . Чак ни она ? дениз . био си њен љубавник . можда ... за један дан . а да ниси био , да ли би ипак могао да ми напишеш ово писмо ? вероватно . која штета . закаснићемо на мису . извините . знао сам да је неко код моје жене . нисам знао да сте то ви . дошао сам да се опростим . дакле , не идете са нама на мису . нисам религиозан . требао сам да знам . верујете у себе као атеиста . ви сте религиозни ? Ја сам опрезан . када нисам сигуран , осигурам се . скоро да је џаба . свети арханђеле михајло ... моли за нас . Јагње божје што на себе узе све светске грехе ... смилуј нам се . господе , избави нас од грешника ... и злих људи . у име оца , сина и светог духа . амин . драга браћо , зао дух се спустио на ваш град ... због ваших грехова . син је претио оцу ... и неслога је преузела град . али бог , у својој безграничној милости , одбио је пошаст . нека се ваша срца , ослобођена страха , уздигну према исусу , да се захвале Њему и Његовој посебној милости . ево шта пише : верницима : покварени су се прерано обрадовали . мари корбан није гавран . па настављам своју акцију прочишћења . греси овог проклетог града биће разоткривени ... кад нисте протерали жермена исквариоца . ваш брат у исусу христу , гавран . уобичајено богохуљење ! без поштовања за религију ! додао бих да је рукопис идентичан као и у претходним писмима . ово у потпуности ослобађа мари корбан . зар не , докторе ? апсолутно . дакле почињемо из почетка . али овај пут са једном чињеницом . омотница је пала са галерије . на галерији је било 18 људи и сви су позвани овде . како се усуђујете да нас оптужите ! зашто нас све не ухапсите ? жермен је превише поносан да сада оде . ми протестујемо , господине . најоштрије протестујемо ! тишина ! миса није готова . Још једно . ево једног . то чини 17. разгледница . оне фор генерал деливерy . еверyоне '' с ат ит . домар је написао једно мојој жени . пао је шамар ! домару ? не , мојој жени ! да ли настављамо да их испоручујемо ? уколико се другачије не нареди . ми смо извршиоци ! лармине ... изгледа да ниси свестан наше мисије . какве год да су околности , нама поверено писмо ... мора бити испоручено наслову . величина и дужност поштанске службе . Једно за мене . за шефа ? за његову жену . неће га никад видети . величина и профињеност поштанске службе . ситуација је постала трагична . ово није за шалу . ти си чудан ! шта сада ? морамо да одамо утисак да нешто предузимамо или се плашим најгорег . као ? изгубићу место у градском већу . то би било лоше за вас , али то је сужена перспектива . суочавамо се са епидемијом која се шири из дана у дан . докторе , ви сте стручњак . шта ви мислите ? немам мишљење , господине . пошто немам жеље за титулама и признањима , зашто бих га и ја примио ? па , имам идеју . то ти је младост . жермен је главна гавранова мета . пошто не можемо да се решимо гаврана , хајде да се решимо жермена . то би могло да заустави писма . довиђења , младићу . следећи . седите , госпођо . шта вас доводи ? па , докторе ... мој супруг је туберкулозан . најмањи шок може да му погорша стање . морам да га поштедим свих непотребних емоција . зар не ? то изгледа мудро , али ... нисам га видела годину дана , а ... трудна сам . рекао сам не , госпођо ! можда сте чули да могу да избришем сећања , добра или лоша , али то није тачно . то сте ви ! шта ? то сте ви . стварно сте то ви . не сећате ме се ? спасили сте ми живот пре пет година . фрактура лобања у саобраћајки . погрешили сте . не , нисам . шта хирург попут вас ради у оваквом граду ? не брините . сада нећу да вас издам . дакле , ово је била клопка ? мора да се живи . понудили су ми 10.000 франака . да сте насели , зграбили би вас за гушу . ко је иза овог шармантног плана ? извините , докторе . нисам потказивач . париске новине , господине . да вам прочитам наслове . то ће да вас забави . опет нас има због онога . подпрефект премештен штампа би требала бити забрањена . ништа ново . могу ли ? благи боже ! премештен сам . а то сазнајем из новина ! све то да се подиђе јавном мнењу ! ако то поврати мир , ваша жртва неће бити узалудно . општи интерес на првом месту . оставите ме се ! свима нам је жао због вас . у ствари , одушевљен сам . растерећење за свети робен . имам доста за живот . шта сам и радио у овој рупи ? правио рупе у колачу . молим ? гавран ме просветлио о вашим методима . поновите шта сте рекли ! 15:1 на подпрефекта ! не почињите ! вратимо се нашем разговору . разговарајте са мојим наследником . изгледа да нисам вредан да учествујем у вашим одлучивањима . надам се да не сметам . трајаће само кратко . Честитам ! уместо да пронађете сплеткароша , ви шпијунирате његову жртву . како паметно ! затворите жртве провала , неће више бити притужби на крађе ! не свиђа ми се ваш тон . ставили сте ми омчу око врата . ево мог признања : нисам гинеколог . никад нисам породио бебу . задовољни ? Ја нисам др жермен . задовољни ? спреман сам да одем одавде . нећете се тако лако извући ... надаље ... ! пре три године сам у паризу водио болничко одељење неурохирургије . неурохирурију ? ви сте жермен монат ? да . пола мог имена је стварно . тако сам само половично крив . др жермен монат је имао жену , господо . не горопад као твоју , делорм , не бигота као гђа маке , већ жену . праву жену . била је трудна . поверио сам је славном хирургу . најславнијем . није изгледало добро , али си је идиот поставио као питање части да ми породи сина . Човек дужности ! убио је и мајку и дете . успут је убио и др моната . др жермен се повукао у провинцију ... да пружа своје услуге мајкама . Чисте савести решава тешке случајеве ! то мења све . свакако ! сумњали сте на др жермена , али вас је др монат оптужио због глупости ! и нестручности ! дакле , победио си , мала будало ! да си моје дете , испрашио бих те по туру . пустите ме да умрем . хоћу да умрем ! шта је ? дете се скоро утопило . несрећа ? бојим се да није . ово је незамисливо . морамо нешто да учинимо . Јеси ли то ти , анет ? пустите ме да умрем ! зашто би да умреш ? зато што тата није мој тата . ко то каже ? тата је добио писмо и мама је отишла . иди кући као добра девојчица . то није истина . сутра ћу све да објасним твоме тати . писац писма ће бити кажњен . одведите је кући . дакле , жермен , на ратној стази ? смучило ми се . да имам шансу , не бих оклевао . али ако полиција затаји ... не могу да успеју . они траже неког са логичним мотивима . то је глупо ! анонимни писац делује према мотивима много мистериознијим ... неразумљивим просечном човеку , а још више просечном полицајцу . у свим случајевима које сам проучавао , преступници су патили од истог комплекса : сви су били , више или мање , сексуално ускраћени . уседелице . да , људи као моја свастика . или удовице , импотентни мушкарци , ружни старци , богаљи . оштећења , чак и кад су скривена , често остављају скривену рану која може да трули . добар дан , господине ворзе . па , мој драги ... извините . ви дакле мислите да гавран ... случај гаврана је компликованији . у два месеца , саставио је 850 писама штампаним словима . питам се да ли је једна особа , чак и поприлично докона , могла да уради све то . али постоје и необични случајеви , кућне породичне заразе , где имате супруга и супругу , или брата и сестру , погрбљене ноћу у светлу свећа , како пишу анонимна писма . на шта мислите ? знам . и мени је пало на памет . али не смемо да преуранимо са закључцима . ипак можда имам начин да ово средимо једном и заувек . као што сам вам рекао оног дана у цркви , и као што сам поновио много пута од почетка истраге , очито је да је гавран један од вас . то ви мислите ! то је лудо ! он је у праву ! па сам према томе одлучио да вас подвргнем тесту ... који ће вам др ворзе , као стручњак , објаснити . само моменат . да вас подсетим да сам приговарао вашим закључцима пре месец дана , да им приговарам данас , и да ћу да им приговарам сутра . ако тако желите . али то је много приговарања за тако мало . није ништа више од малог групног диктата . да објасним . ниједан писац анонимних писама не може да испише хиљаду порука штампаним словима ... а да не задобије препознатљив рукопис ... који му постаје урођен . можда ће моћи да прикрије рукопис за један сат , можда два , можда и дуже , али га буде сустизао умор , прећи на свој стварни рукопис . па ми је жао да вас обавестим ... да ће овај ди ктат трајати врло , врло дуго . овде има поштених људи који не заслужују такве јефтине полицијске методе . докторе бертран ... поштени људи би требали да учине што могу да зауставе кривца . узмите оловке . почињем . писмо број 1. развратниче ... престани да муваш ... са ворзеовом женом ... лором ... ставите к и три тачке . припази ! Ја видим све ... и рећи ћу све . данас нема школе ? заузета је . ујутру ? и послеподне . хоће ли бити сређено ? гавран је препаметан . гавран . писмо број 53 ... стара лешино ... имаш рак јетре . права дивота . питање је дана ... када ће ћеш у земљу . жермен те води ... правом стазом према гробљу . поздрави небеског оца . гавран . да ли сте се онесвестили од исцрпљености ? знате зашто ? онда нам реците . нећу вам рећи . сувише ме притискате . сумњате на мене . мрзим вас . оставите је . уморна је . да ли се освестила ? Јесте , али неће да говори . мислите ли да је она ? док сте били на спрату , поново сам погледао њен рукопис . има узнемирујућих слчности , али ништа поуздано . а онесвешћивање ? то не може да буде доказ . будите искрени . волите ли дениз ? не мислим да је тако . желео сам је , а понеких ноћи је још увек тако , када се преврћем у кревету . али бих је пријавио , када би била крива . сукоб љубави и дужности ! личите на класичног француског хероја , само без браде . али имате замишљену браду . то је још привлачније . ипак , када видите зло створење- видим једно сваког јутра у огледалу , одмах поред анђела . ви сте запањујући . мислите да су људи потпуно добри или лоши . да је добро светлост ... а зло тама . али где свако почиње ? где зло завршава ? Јесте ли на доброј или лошој страни ? каква реторика ! само зауставите светиљку . па зауставите је . опекли сте се . видите , експеримент то доказује . свиђате ми се . рећи ћу вам тајну . дрогирам се . ињекцијама . мери корбен је за мене крала морфијум из апотеке . због љубави према бившем веренику . али не сматрам себе чудовиштем . размислите о томе , младићу , и испитајте своју савест . резултати вас можда изненаде . познајем себе . ви поносни човече ! откако је ова олуја мржње и набеђивања ударила на наш град , све су се моралне вредности исквариле . и ви сте заражени као и други . доживећете свој пад . не кажем да ћете да задавите своју љубавницу , али ћете да петљате по мојим хартијама ако их оставим овде , и спаваћете са роландом ако вас буде волела . избор је наш . тачно . ви се стварно бавите лудацима . слуга покоран . ипак , спавајте добро . шта ви желите ? шта радите овде ? морам да бришем прашину . од смрти мог сина , поново радим као спремачица . нисте ли знали ? извините . престрашили сте ме . имао сам ужасну ноћ . знам како се осећате . Ја нисам спавала два месеца . спаваћу поново када ми син буде освећен , и то ускоро . знате ко је крив за његову смрт ? мислим да знам , али морам бити потпуно сигурна . на кога сумњате ? сазнаћете ускоро . препознајете ли ово ? било је коришћено само једном . али биће поново коришћено . немате права . ох , не ? апсолутно не . узећу си право . драги хирурже , ево прилике да оперишете . дениз носи ваше дете . Јесте ли знали ? улица скупштинска 18. дајте ми то и уштедите маркицу ! били сте тамо ! сада ме шпијунирате ? дајте ми то ! никад ! насловљено је на мене . не желим да знам . драги хирурже , ево прилике да оперишете . дениз носи ваше дете . Јесте ли знали ? прочитали сте ? дакле сте то ви . перверзњак који месецима трује наше животе . не , нисам то ја . а ја требам да добијем дете са овом лудакињом ! не желим дете дегенерика . гавран је био у праву . неће да доживи дан . ипак , чудно је то осећање . сумњао сам на вас , али да вас ухватим на делу ... Ја нисам гавран . кунем се у своје дете . не , дениз , не то ! будите пристојни . видео сам вас да пишете . први пут . нисам се усудила да вам кажем у лице . па сам мислила да вам пошаљем писмо . и када сам почела , дошла сам на идеју да имитирам гаврана . то је истина . знао сам да ћете наћи изговор . анонимни писци никад не признају . паметан изговор . али упорност у порицању доказује вашу кривицу . па , да ли бисте поверовали у моју невиност када бих признала ? превише размишљате реми . више не можете да осећате . ако желите да знате истину , погледајте ме у очи . нема потребе . знам . само ме погледај . дакле ? не знам . више не знам . видиш ? слушај , реми . нисам паметна као ти , али осећам ствари . уплашена сам . ствари се довијају тако брзо . одмах иди да видиш лору . зашто лору ? Јутрос је примила писмо . садржавало је претњу . претњу смрћу . данас си видела лору ? малопре ме је звала . молим те , иди код ње . пољуби ме . Јутрос сте рано изишли . шта није у реду ? рекао сам вам да ћу бити овде ако будете у опасности . каквој опасности ? зар нисте добили смртну претњу ? Ја ? нисте ником телефонирали ? никоме . шта значи ово ? израдили су ме . збогом лора . како глупо од мене . нећете отићи без објашњења ! касније . морам да се вратим . мора да признате да долазите у врло чудне посете . признајем . Чекајте . видите ово ! могу ли ? молим вас . последње упозорење ! Чувајте се , ако не прекинете са жерменом ! овде је близанац метка намењеног вама . сада је све јасно . ако ме она послала овамо ... мора да је знала за ово , а у том случају , мора да их је он написала . ко вас је послао ? то не може бити . то је грешка , ужасан неспоразум . неспоразум је немогућ . дениз то није могла . имате ли боље објашњење ? Јадни момче ! било је лепо планирано . да је писмо стигло на време , успело би . шта да кажем ? да , прилично застрашујуће . драги . пишеш у кревету ? шта ? имаш мастило на прстима . од јучерашњег диктата . мрзећеш ме због овог , али мастило је још свеже . а ти переш руке пре него лакираш нокте . лора , ако си ти ово урадила ... жермене , шта те спопало ? ако си ти написала писмо и сама га ставила у сандуче , ако си стварно телефонирала ... тада би дениз била готова . сажаљевам те , реми . на тебе треба да се сажале . баш тако ! шта је ? последње упозорење ! Чувајте се , ако не прекинете ... не разумем ! то је завера ! нема више глуме ! сада имам доказ . не иди . сада разумем . дениз је била овде да напише нека писма ! шта ви радите овде ? погледајте ! ово је хартија ваше жене . знао сам . лора је луда . синоћ сам је ухватио сам на делу , али нисам смео да је пријавим . врло млада жена , врло стар муж . ето трагедије . у ствари све је моје кривица . никад нисам смео да оженим лору . одмах након венчања , њена ме младост оживела . овај задњи пламсај страсти је прогутао све шта је остало од моје жеље и љубави . и мало по мало ... постао сам пријатељ моје жене . нисам јој био довољан . али због крепосног васпитања , остала ми је верна . тада сте се ви појавили . свидели сте јој се . да би привукла вашу пажњу написала је прво писмо . како то није дало ефекта , разбеснела се . напала је вас што нисте попустили ... и дениз која вам је била љубавница . оцрнила је њену сестру , која ју је пазила . Њен бес је прешао у манију , њена манија у лудило . а сада будите тако љубазни и однесите ову хартију у полицију . Ја немам снаге . немам ни ја . суђење не би помогло . она је болесна . лечите је . да ли то ви говорите ? ви , принципијелан човек ? сазнао сам много од јутрос . овакве кризе имају своју сврху . као болесник који се опоравља излазите снажнији , свеснији . страшно је признати , али зло је потребно- пазите на лору . прекасно је ! ви сте активни психијатар . али не могу да потпишем хартије да је пошаљем на лечење . дајте ми хартије . ви ћете да урадите ? да . одмах ћу да га пошаљем . позовите хитну помоћ . хвала вам , у моје и њено име . сада морате да кренете . дениз се поново онесвестила силазећи низ степенице . гадно је пала . да ли је ... идите . овога тренутка . то би било преједноставно ! мислите да ћу то тек тако да примим ? он је гавран . он је лудак кога треба затворити . Чујеш ли ме , реми ? истина , ја сам написала прво писмо . али је он смислио сва остала . диктирао их је . види ! он ликује ! жермен , морате отићи . идите ! Чекају вас ! молим вас , слушајте ме ! смири се , драга . зачепи ! лажове ! зачепи ! дајте ми болницу . зачепи ! па ? бићеш у реду , али страшно сам се преплашио . за мене ? за вас обоје . желиш ли ово дете ? потребно ми је . умало смо га изгубили . бацила сам се низ степенице . и мислио сам тако . стално сам мислио на тебе . схватио сам да лекар који је убио моју жену и није толико крив . не можемо да жртвујемо будућност ради садашњости . да би добио сина , ти би ме , дакле , убио ? можда . али заборавио си на лору . заборави је . лора је гавран . Јеси ли полудео ? шта , дођавола , мислиш ? лора је познавала гаврана . толико сам схватила , али то није она . она га се плаши . прешла те је . нисам толико глупа . лора је стварно била уплашена . онда мора да је ... не , остави ме ! нисам ја ! развратница , лора , је кажњена . клетва је подигнута . – гав ... дакле је био ворзе ! превод с енглеског : телконтар