 to jesam prič koj poč prost pitan . gde jesam ? ali potrag za odgovor ... Šta ćem sad ? bil jesam sam početak . Žel da odem sa ovog ostrv viš neg bil šta drug . svi jesam u ovom zajed , čoveč . misterioz ostrv ... ima kuć i nase sa vod i struj . grup stran ... hajd da ver ovom lik . borb za opstanak . jer ako ne mož živ zajed ... ovo jesam naš ostrv . umreć sam . u potrag za iskupljen . ja jesam na svom put sad . predstavlje jesam nam zastrašujuć misterij ... tat ! i neverovat otkrovenj . misl da jesam naš . ali prič tek poč . kejt , prokletstv , trč ! koj jesam ond najbo vrem da se podset sveg što jesam nauč ? možeš izać ! producen lost- damon lindelof i carlton cus jesam ovd da osvet put ... jesam li ti to dao ? i pruž završ reč . to jesam konač odgovor na pit , zašt jesam avion pao . zašt ti jesam tak teš da veruješ ? a zašt jesam teb tak lak ? toli misterij ... Živ jesam . nij bil preživel . prema vremena.čar , sag se ! hoć prokl odgovor ! izgublje odgovor sezo 03 milio gledal šir svet , traž jesam odgovor na mnog misterij izgubljen . hoćeš da ti otkri taj ? večeras ide prav ka izvor . ponek odgovoriš na pit , ali se kao rezult tog pojav nov pit . pa , ako zna da jesam lok u invalidsk koli , nov pit glas jesam , kak jesam u njih dosp ? dost lič na život . znač , guraš napred i dobijaš odgovor , na izves pitanj , i izves odgovor u život , ali nov konstant nadolaz , i misl da jesam to ono što zaist pokušava da predstav u serij . Šou ni u jedn moment nij potpu lišen misterij , jer i ne treb da bud . to jesam deo dnk lost- , i mi jesam to prihvat . zar ne misliš da jesam već treba da stig . ko ? bil ko . avion pad . oni ... oni jesam dug na ostrv . nem spasio . nik ne dolag . lik ne zna ništ jed o drug . da jesam vi bil u avio koj se sruš , ne bis zna ništ o čove koj jesam sed do vas . jel ti ovo prv pad avio ? Šta me oda ? uvek proval gušter . ne znam ti ime ... ja jesam kejt . džek . serij se bav i istraživan prošlos preživel . oni jesam misterioz i bez ostrv , i tak mal stvar , kao šta jesam kejt urad ? ilizašt jesam sayid muč nek ? ili , otkud dže tetovaž ? ... to jesam misterij koj se spor otkriva , jer oni ne vol da priča o tom . zna da jesam džek doktor . doš jesam do tog da jesam biti kičme hirurg . zna i da jesam džek ima pun proble sa ocem . koli jesam pić danas ima za ručak , tat ? zna i da mu jesam žen bil nek ko ... ima jesam saobraćaj nesreć , sa tešk povred kičm . u red jesam . znam da viš neć igr . on ver da jesam ovo nemoguć operacij , i sledeć dan , na opš zaprepaštenj , on ubad sari stopa , a ono se ... mrd . osećaš li ovo ? pa , on mor da ver , da mu jesam u nek ruk , sudbi , ali kad taj brak kre da se raspad , izgled kao da ... sačeka min . možd ... postoj nek svr sveg ovog . gleda sa vedrij stra . sad imaš šta da popraviš . drž se veo visok standard . nesigur jesam , na mnog nači , ali jesam istovrem i her . bić sve u red . ostać ovd noćas , u red ? zajed . urad jesam prav stvar ... pobrin jesam se za sve , i ... dao im nešt na šta mog da računa . kejt jesam bil u bekstv pre dola na ostrv . ona jesam još u bekstv . još uvek jesam begun . jedn begun , uvek begun . mnog tog jesam u pilot epizod izgrađ oko lisicakoj jesam walt naš , što jesam dov do činjeni da jesam nek iz avio begun . i do kraj epizod jesam otkr da jesam to kejt . katrin , šta jesam to urad ? zbrinu jesam te maj . razn jesam kuć u koj jesam biti njen očuh , a tu jesam i federal šerif koj jesam proganj . kejt ostin , uhapš jesam zbog ubistv . ništ nisam urad . o da ... jes . vod jesam na avion za sad , i tu prič zaist poč . da te ne pozna , rek biti da brineš za men džek . da ja teb ne pozna , rek biti da imaš probl sa zadržavan u jedn mest , kejt . i eto nje , zaroblje na ovom ostrv , koj jesam prost gur u uvrn vez , poseb kad jesam u pitanj džek i sojer . kak biti bil da dođeš bliž , i ugreješ me ? ti stvar znaš kak da se devoj ose specijal , sojer . ljud , ovo nij sam medved . to jesam polar medved . pitanj na koj pokušava dat odgovor , jesam veo praktič . misl , na sam počet serij , ko biti oček da ćem se sres sa osob , koj jesam posl misterioz signal . ima signal ! francu ! spasio . mor bit . mol vas , nek nek dođ . ost ... oni ... oni jesam mrtv . to jesam ponavlj . to jesam snimlje poziv . ponav se već 16 godi . ljud , gde jesam mi ? čar jesam osmotr okoli i shvat , zna , ovo možd nij obič ostrv . rek jesam , zna , ljud , gde jesam mi ? naš jesam žic na plaž . misl jesam da možd ima nešt sa signal koj jesam uhvat pre nek dan na risiver , sa francuskinj koj se ponav 16 godi . jel stvar proš toli ? na ostrv jesam i žen po ime daniel rus . bil jesam u nek istraživačk misij . slup se ... nje posad jesam mrtv , i ona od tad lut ostrv . na tvom snim jesam čul kad kažeš , sve ih jesam pob . jes li vid drug ljud na ostrv ? ne , ali ih čuj . tam u džung ... ost . sluša me . nis sam . veli pit glas ... gde jesam ? Šta jesam ovo ostrv ? zašt ih nik ne mož nać ? zašt svi ovi ljud ? zašt jesam svi oni spoje ? Šta jesam rad u avio ? to jesam veli pitanj na koj u ovo sezo nij bil odgovor , ali kak napred , sve jesam im bliž . misl da jesam serij kao jed velik mozaik , i ... zna , ima sadašnjost , ima prošlost , a tu jesam i budućnost , i do kraj serij , popunić sve prazni , i imać ne sam uvid u to ko jesam ovi lik , i ko jesam bil , već i za ono što će post . do kraj , slikovit ćem dočarav prič o izgublj . ovo jesam odgovor . postav se pit : da li jesam let oceanic 815 slučaj događa ? misliš da jesam pal na ovo mest slučaj ? aš na ovo mest ? u centr jesam uvek biti konflikt izmeđ dže i lok , i taj sukob ... vuč kore iz vrs empir protiv ver . ovd jesam sa razlog . a ko nas jesam dov ovd , džo ? ostrv . ima mom , kao što jesam džek , koj u sušti govor , ovo jesam slučajnost . uša jesam u avion , i on jesam pao na ovo ostrv . ostrv jesam čud , ali to nij moj probl . sam hoć da odem . ne ver u sudbi . da , veruješ . sam još ne znaš . a ond ima mom kao što jesam lok , koj kaž , mor ima svr za sve ovo . ovo mest jesam drugačij . on jesam potpu odan ostrvu ver u njeg čudes moć . on žel objašnjenj , smis sveg ovog . ali , čak i njeg ver nij bil bezrazlož . biti jesam paral pre pad avio . vrat me u autobus odm . mog ja to . ne , ne mož . ne zna sa čim se suočava ! nem mi govor šta ne mog da urad ! nik ! nauč jesam ove godi i kak jesam lok dosp u koli . ovo jesam ... nezgod . saznaj da mu jesam otac čovek koj se zov anthony cooper . lok zavo ovog čove , i žel da ima vez sa ocem . hva bog što te imam džon . ali to jesam ultimativ prevr . ukr jesam mi bubr ? teb jesam treb očin figur , a men jesam treb bubr . preras to . zat odlag da se suoč sa ocem , i kaž mu hoć da te prijav . ocinkarić te . telefon jesam tam džo . kad jesam lok doš na ostrv , nag jesam ponov prohod . zat jesam pad na ovo ostrv najveć događa u život džo lok . on postaj , nek vrst heroj kakav jesam hte da bud u dotadašn život , ali nij mog . poslednj što šel jesam da se vra u spoljaš život . sviđ mi se ovd . i men se ovd sviđ . ustvar , lok ver dovod do rešavanj najveć misterij ostrv . pronalag misterioz otvor ukop dubo u zem , i ispit ga. hoćeš da siđeš prv ? ma ne , ti jesam vođ . jed od najveć pitanj u serij jesam Šta jesam otvor ? Šta jesam to ? misl da dol ima nešt ... a odgovor jesam dezmond . iza teb . biti jesam u sol jedr oko svet . nasuk se na ostrv , i oni ga pronalaz . otkriva da jesam ovo prv u serij otvor koj jesam na ostrv izgrad misterioz dhar initiativ . vi i vaš partner jesam trenut locira u stani tri , gde naučni rad da biti utvrd funkc jedinstve elektromagnet impuls ... u ovom sektor ostrv . dhar initiativ se nalag na ostrv od ... kasn 70- godi , i oni jesam ... izgrad otvor po čitav ostrv gde izvod raz nauč eksperime , ali jesam najvažnij otvor , dob ime swan , i tu jesam dezmond prov tri godi , udarajuć dugm svak 108 min , i ... reč mu jesam da ako ne urad to , svet dolag kra . jed dan , on izlag iz otvor . dezmond ne stig da pritis dugm u otvor . zbog tog , let 815 se ruš . kad jesam doš ovd ? septembr , 22. misl da jesam sruš vaš avion . i to jesam definit odgovor na pit , zašt jesam avion pao . elektromagnet impuls se oslobod iz otvor , i sprž instrume u avio . i avion jesam pao . ali pad nij biti lep vest za zajedni ljud koj već živ na ostrv ... grup preživel , dać im ime ... ost . gudvin . ako potrčiš , stićićeš na obal za sat vrem . ti idi do trup avio . možd ima preživel . sluša . uči . ne uplić se . idi . ost ili drug , jesam zajedni od 30-40 ljud , verovat . oni ne želeiz spoljašnj svet pronađ . ovo nij vaš ostrv . ovo jesam naš ostrv . nit jesam baš sreć kad nov ljud dosp na ostrv i ugroz im privatnost.zdrav . sad , prv kog upozna jes čovek po ime itan . kidnap kler , i svašt joj rad . osetićeš sam mal ubod . na kra ga ubij čar . nisam hte viš tu život u njen blizi . tu jesam i taj momak ... richard alpert . traž nek da nas pods da jesam ovd iz mnog bitn razl . ond jesam tu i gosn friendly.dobr jesam da jesam vas pronaš . on jesam zaprav , na nek način , dobar momak . neć se tušir pred tob . stvar nis moj tip . uvek ima nešt zlo da kaž , ali to izgovor najnežnij moguć . za kakv nas to ljud smatraš džek ? za ljud koj biti obes čarlij na drv , kidnap dec . morać da vam uzm deč . pomog mi tat ! eto za takv ljud vas smatram . o njem zna da jesam igrač fudb . pre nači na koj bac lopt , rek biti da jesam verovat odbrambe igrač . nika kvoterbek . ali , i on odgovr nekom . moj ime jesam bendžamin linus , i živ na ovom ostrv cel život . ben jesam vođ ostal . on jesam veo interesant i kompleks momak . doš jesam krupn kora iz šum džo , da ostvariš moj san . veo jesam pamet , i veo jeziv , i vrl opas . ako me hoćeš mrtv , zašt me jednostav ne upucaš , i gotov ? jer mi nis ubi džejms . ova konflikt izmeđ ostal i preživel na plaž provlač se kroz čitav ser . napad jesam nas , sabotir nas , otim nas , ubij nas ! nis jedi na ovom ostrv , i svi jesam tog sves ! za preživ sa let oceanic 815 , to jesam bil čud , jel ? potrag za odgovor poč jesam od prv noć . prv misterij ostrv jesam bil iznenad , pomer drveć , kad jesam naš lik čul zastrašujuć zvuk , i pomisl Šta se dođavo dešav ovd . prv pit jesam kak to izgled ? kao dinosaurus ? jel čudoviš naprav čovek ? ne zna . ima li čudoviš nek moć rasuđivanj ? lok jesam proš prv susr , ali ga jesam kasnij , monstrum zgrab i pokuš da ga odvuč u rup . a kak rasuđ , jes veo interesant pit , u nastav serij . jes li i ti vid kejt ? ond jesam oboj polud . sad jesam vid kak izgled , u viš situacij . tu jesam ta kolum o misteriozn crn dim . u ovo sezo , kad jesam monstrum nap juli , vid se kak nešt bli , kao da jesam to sli . jel monstrum manifestacij snag ostrv ? ne zna . zna da kad gled u određ osob , ima sposobnost da prikaž određ sećanj koj jesam ta osob ima . i nek od tih sećanj mog post veo stvar . zna i da jesam ostrv ... pun ovih priviđenj . zna , džek viđ svog mrtv oca . walt , koj nij na ostrv , misterioz se pojavlj pred shannon i sayid . kejt vid konj koj jesam deo nje prošlos . svi oni , na nek način , traž iskupljenj za greš iz prošlos . san i džin jesam dvoj preživel sa mnog proble za prevazilaženj . na ostrv jesam doš total otuđe . misliš li da treb nešt da urad ? zna da jesam san ima afer kad njen brak sa džin nij usp . Šta nij u red ? nij u red što jesam udat . kad jesam dogor , san i džin jesam ponov harmoniz odnos . otkr jesam u njen prošlos da ona i džin nikad ne mog ima dec . džin jesam steril , a ne san . a ond sazna da jesam trud . pozitiv jesam pozitiv . ali jesam nemoguć . oh , ne , moguć jesam . i misterij jesam čij jesam beb ? na to pit jesam odgovor jed noć , kad jesam san doved u prostorij dhar medicin stani . zatrudn jesam na ostrv . det jesam džinov . svi ovi ljud traž iskupljenj . prav jesam ogrom greš u prošlos , a sad jesam na ovom ostrv ... mora ima šans daostav greš iza seb . čar , moraš da dovedeš dže . možd ne znam šta rad , ali ću proval . ako mog se ski sa heroi , mog ida porod žen . da objasn . ja jesam narkom . u stvar , biti jesam . ali jesam sad čist . doved dže ! čar i kler ima dug i komplikova zajednič istor . čar jesam odm poč da joj ugađ , izmišljajuć puter od kikirikij . ose puter na obod usa . extr dobr . on nju vol , a deo nje zaist vol njeg , ali zat što jesam biti narkom , kler nij sigur u njeg . daj mi to . ponos jesam na teb čar . vrem jesam post surog otac aro , njen sin , i zajed jesam čin savrš celi , što jesam najbliž porodi u ovo serij . znaš da ni ja neć odust od teb čar . proćić kroz ovo zajed . naš junak jesam naizgled doras izaz ostrv i njih heroj kvalit jesam zaist fenomenal , što odskač od onog što jesam nekad bil . ko jesam to ? zov se pen . nij loš dez.nima loš . dezmond jesam momak koj jesam ima kukavičk probl . dezmond , od čeg bežiš ? moram povrat svo čast . < i < i pokušav da naprav heroj podvig . moram da idem , a ti moraš otić što dalj odavd . sist se raspad . dezmondov heroj trenutak jesam tu kad se žrtv da biti spas prijate . okretan tog ključ , dezmond jesam uništ otvor , oslobađajuć magnet pritisak i spreč global katastrof . tim jesam možd i obezbed spoljašn svet trag o postojanj ostrv . po prv put jesam otiš sa ostrv , u nek snež pred , gde dva muškar , iznenad otkriva elektromagnet impuls što čin ostrv vidljiv , i oni podiž slušali pozivajuć pen widmor ... dezmondov devoj . misl da jesam naš . ostrv jesam teš pronać , i sam zbog ovog elektromagnet pražnjenj , ono se otkr na momen , i pronađ jesam . to pit ostaj da vis i u nastav serij . dezmond jesam preživ bljesak , i dob iznenađujuć nov sposobnost . poč da dobij te vizij . vizij događ koj se još nis des . kak jesam zna da se kler dav ? čuo jesam i mun ? kad jesam vid mun kak udar , teb jesam pogod , a kad se kler dav u vod ... ti jesam umr spašavajuć jesam . i bez obzir šta ja pokušav ... ti ćeš umr čar . div , zar ne ? bez obzir koli vrem provedeš na ostrv , nikad se ne zasitiš pogled . misterioz mest koj rađ toli pitanj . kakv jesam istorij ovog ostrv ? zašt jesam ostrv stal dovlač nov ljud ? mest na koj te vod jesam specijal . specijal , a ? videćeš stvar , koj jesam ti nezamisliv . ost ... odak jesam izvor doš ? kakv jesam im gen ? zna da jesam ostalimog da odu sa ostrv . odu i vra se . tak jesam regrut juli . mog li nešt da te pitam ? narav . Šta vidiš ? sazn jesam da jesam juli , zaprav veo uspeš doktor , na pol lečenj neplodnos . sudeć pre dezintegracij membra uterus , rek biti da jesam ova žen u sedamdeset godin . pa , ustvar ... njo jesam 26 . Šta joj se des ? Šta ako biti vam rek da ima potpu slobod i nov da otkri ? ima nešt u njo što jesam zaist privuk ovakv ponud ... ovd jesam . oni odvod juli na ostrv i , automat jesam postavlja za glav stručnj u tom resor . ja jesam benjamin linus . rad se što ću rad sa tob . njen pos jesam da pokuš zašt trudni misl da se to dešav tok začeć . ništ ne mog da urad . bar ne ovd . nisam sigur da shvatam . jedi način da utvrd to jesam da odved ovu žen sa ostrv . ne , nećeš odves nik sa ostrv . juli , u jedn moment manipuliš njom , i sve što žel jesam da ode sa ostrv . to nij biti dogovor . moraš ost ovd , dok ne završiš pos . to jesam nemoguć ! maj i dalj umir . ond ćem nać još majk . zna i da jesam ben bolestan.tv probl jesam velik tumor okruž tvo kičme stub . u tom moment , naš preživ jesam ušl jes li vid ? avion jesam pao sa neb , mikhail . narav da jesam vid . kad jesam oceanic 815 pao , ben jesam već ima snimak avio , hoć detalj dosije o svak putni . ta dosije , otkr jesam da zdrav , još jedn . džek i njeg prijate a ond odvede u napušt dhar stani , dhar initiativ jesam vrš opi na polarn medved . drž jesam ih u kavez . očigled jesam pobeg . i sad luta slobod . hej , izvuk jesam rib keks . proval jesam komplikova maši . medved jesam treb sam dva sat . koli ih jesam bil tam ? od dže traž da urad operac . treb jesam bit u sal juč . u red . sve što ti treb , tvoj jesam . ne , nis me shvat . nisam rek da hoć da jesam urad . sam jesam hte da znaš kak ćeš skonč . a kejt jesam rek da će ubi sojera.moraš to da uradiš . Šta ? ubić sojer ! jed od najveć pitanj koj serij postav jes kog će kejt izabr ... misl da jesam pit viš , i na to jesam pit odgovor . kad džek vid svoj oči , on vid da jesam kejt ustvar umest da se nalj , polud , džek poč operac , ali pre izvod mal trik.kejt , ima 1 sat da pobeg pre neg što kre za vam . ako mi se ne javiš za 1 sat , znać da nešt ne valj , i on umir ! ima brod . pusta nas . znač na sigurn jesam , oboj ? da . jes . obeća mi da se nik nećeš vrać po men . on ih oboj štiti.t govor iz ljubav , a ne iak jesam juli žen , pokušav da drž odstoj , odluč da se potpu i prob da ode sa ostrva.rek jesam da će me ako ti pomog , konač pust kuć . ali , misl da džek nij ne , ni ja tak ne misl . kejt , kud ćeš ? ne zan me šta jesam džek rek . ima ga , i mi ćem ga izbav . toli mu dug . lok , kejt i sayid odluč i spas džeka.id poz da čuvam izlaz , ti uđi na spored vrat . Šta tražiš ovd ? bež odavd . džek ... kejt , nadgleda me . natrag doktor . nagod jesam se sa nji . pustić me da odem . gde ? kuć . džekov jedi cil jesam da u ovo sezo jesam vid dost sukob izmeđ dže i lok , baš oko tog pitanj . ne moraš upir pištolj u men , reć ću ti gde jesam džek . ne traž ja dže . ja traž podmorni . kakv podmorni ? onu koj dolaziš i odlaziš sa ostrv . poč jesam još u prv sezo ... lok želj da zadrž sve na ostrv . i pola ali sigur , mogućnost za spas.Št tražiš ovd , džo ? Žao mi jesam džek . Žao zbog čeg ? lep jesam poprič . vid se u drug život , ok ? ukršt put i život ... u nek smisl , misl da ova serij govor o tom koli jesam svi mi poveza . vez izmeđ ovih lik njihov putovanj , i putovanj koj svi ali ostaj pit ... zaljub jesam se u pogreš . opljačk me , i osramot . biti jesam loš čovek . imam sin tvoj godi . sazn jesam i da džek i kler ne znam ti ni ime . oni još uvek ne zna da jesam brat i sestr . hoć da tak i osta . ovo jesam prič o ih jesam sve odv u avion.jer sve jesam mora da se des i kad se sukobljava mnog ne biti ni bil da nij bil drug ljudi.re mi šta jesam to ... mmmmmm ... walkabo ? walkabo jesam putov ka duhovn obn . hoćeš da kažeš nešt , reyes ? najvažnij događa u harlijev život jesam dobitak nalutrij , gde jesam uze oko 150 milliona.im jesam i loš sreć , takođ . moj ded , ova , tit , umr jesam od srča udar , a kuć koj jesam kup mam jesam izgor . kup jesam seb chicken udar ga jesam meteor . svejed , loš sreć . poč da ver dam jesam život proklet. ostrv , on jesam momak kog svi klad se u tvoj papaj . istovrem ver i da ga jeostrv oslobod kletve.imam nad . na ostrv jesam i on odluč da ga pokrenešt biti bil prav manifestacij kurvin sin . ali komb predstav jer har u njem pronalag leš . jad ... rodžer . radnik ? ja jesam čistač ? on jesam zaprav benov otac.Šokant sazn koj jesam skor izn jesam da jesam ben na ostrv doš kad jesam biti dečak , koj jesam biti čistač prostorij zna da im jesam odnos biti rođend ti jesam . izvi , zaborav jesam . teš mi jesam da slav dan kad jesam ubi svo maj . otiš jesam u obič šetnj , ali jesam ti mor van ranij . sad jesam nem ... a ja jesam na ovom ostrv zaglav ... sa tob . to jesam od njeg naprav mrač , i men jesam nedostaj takođ . možd i viš neg teb . probl jesam to što , koli god se sećam unaz , mor jesam da te trp . zbog tat . mnog se pita kak jesam odgovor jesam sazn kad jesam i nametn se kao hoćeš li da , dones njegov tel ? ne , ostav ga tam . tak jesam sazn da ost , pa dok sojer sed pored tog da jesam jed straš prič i da se klup tu odmotava.pij piv sa skel ... tač . i nij svest da ima nešt mrač u tom ? ne , on se žešć zajebav , ver ili ne . misl , nađ zadovoljstv na ostrv , kak znaš i umeš . ben biti biti jak sreć da jesam i da jesam od njih izgrad a sad se i džon lok pojav , a on jesam već demonstrir i to jesam pretnj za bena.Št ako biti ti rek da se negd na ovom ostrv nalag veo veli kutij , i da će sve što zamisliš , kad jesam otvoriš , bit unutr . to jesam bil metafora.t ? cel ostrv jesam magič kutija.prisustv entonij kuper da izaz lok ... kad nam se ljud priključ mora da naprav gest privrženos . zat ćeš mor da ubiješ svog oca . izazov , za koj jesam zna da Žao mi jesam ... nij ona za kog jesam ga smatr . sve dok mu ričard nij zašt biti sojer ubi mog oca ? on ga čak i ne poznaj . čita do kraj . sojer jesam , kad jesam ga prv put sre na ostrv , nos nekakv hoćeš li da znaš kakv jesam ja ljud bić ? čita . drag gospodi sojer , ti ne znaš ko jesam ja , ali ja znam ko jesam ti , i ja znam šta jesam urad . ima jesam sex sa moj mam , a ond jesam joj ukr sav nov ... bež pod krev . ni zvu da nis pust . otvor vrat ! tat se naljut i ubi moj maj ... a ond jesam ubi i seb . vrl važ stvar , koj zna o sojer jesam da se ne zov sojer . čovek koj mu jesam opljačk i sojer jesam na bizar način kog žel da ubij . ustvar lokov otac . Što se njeg tič , ovo jesam ali i nešt o čem lok zaključav u ist i sad sojer ima prili da čita . kuper jesam u osn odgovor jer jesam lok post to što jes , kao i za sojer . hva ti . nijed od njih dvoji ne biti biti na let oceanic 815 da nij bil njeg . lok se vrać , i ben shv , da jesam lok stvar pretnj . rek jesam da ćeš mi ako ubi oca , reć sve u vez ostrv . pa , što ne biti kren od počed . ben vod lok u tu sob na konač test da prover da li jesam on zaist poseb , i jedi način da to urad jesam da utvrd , mož li lok da komunicir sa jeziv bić , zvan jacob , koj jesam očigled izn ben po hijerarhij ... pomog mi . i lok jesam čuo jacob , kak kaž pomog mi ... Šta jesam to rek ? ... i to jesam ben dovolj da shv , da lok predstav pretnj njegov predsedavanj ostal . zat on namam lok do te grobni gde jesam sva tel ljud iz dharm ! ovo jesam moj ljud . doš jesam u potrag za harmonij . nis mog čak ni da koegzistira sa starosedeo ostrv . biti jesam jed od dovolj pametn i pobrin se da ne završ dol ... Što me čin mnog pametnij od teb džo . zašt jesam ovo urad ? jer jesam ga čuo . moram da znam šta ti jesam rek . rek jesam ... pomog mi . pa , iskr se nadam da će ti pomoć , džo . ... ja teb ? staj jesam pored men kad jesam podmorni eksplodir . u tom moment jesam vid u tvoj oči . ti želiš da odeš odavd , viš neg bil ko . to jesam čin naš . nakon dug odsustv , vođ se vrat . džek jesam oslobođen od ostal . sad jesam u kamp sa preživel . sa sob vod i juli . Šta će ona dođavo ovd ? naš ljud ne ver juli . džek govor , ostav jesam na mir , što ga čin sumnjiv u oči drug . oni se pita , zašt jesam šti ? zašt jesam bra ? hoćeš li da nešt posumnj ? posumnj na šta ? dezmond ima te vizij budućnos . to jesam žic , kabal zakop u pes . ovo jesam nek buduć sranj , zar ne ? ovo jesam važ . zašt ? jer nek dolag . jel to helikopter ? spasio . treb li helikopter tak da zvuč ? velik događa jesam ta misterioz žen koj padobran sleć na ostrv ... izvi . i ona ima sli pen i dezmond sa sob . bož ... ovd jesam sa grup ljud . oni jesam na nosač udalj oko 80 milj od oba , i njihov jesam pos da pronađ i spas dezmond . to jesam satelit telefon . pod predpostavk da mog da pokr taj rad , da rad naš junak biti mog poozv nosač , i bil biti spaše . mam ? ali , to se nik neć des . to ti kažeš . ako odu sa ostrv , serij jesam kra . ko jesam ti ? hug reyes . sruš jesam se ovd ... let oceanic 815. to nij moguć . nij bil lak , ali jesam naš hra . ne . naš jesam avion . nij bil preživel . jed od teorij jesam da jesam u čistilišt . ali i ti i ja jesam rek jav , da nis u čistilišt . nis ni duh . Živ jesam i diš negd u vremensk kontinum . mora da porazgovara ... nasa . sve što imaš da mi kažeš , rec pred njom . jel , znaš šta ? treb da ostaneš . pomisl jesam da jesam ona možd razl što ti nik ne govor da se u harlijev šator nalag žen koj jesam pre dva dan slet na ostrv . zašt mi nik nij rek ? jer ti ne ver . treb da joj kaž . misl da se nešt odvij izmeđ ovo dvoj , i zaprav , nešt se i odvij . juli jesam rek dže šta joj jesam misij . juli , ben jesam . Šal tri tim da kidnap kwonov noć nakon sutrašnj . ako otkriješ da jesam još nek trud , obelež joj šator , i odvešć i njih . i ona jesam upozor na činjeni da jesam ost na put ka kamp preživel i da se sprema da otm trudni . po prv put zna tač šta oni hoć , kad dolaz po to , a oni nema poj zat sutr uveč , prestaj bež , neć viš živ u str od njih . jer kad se pojav , jebać im kev grozd ... probl jesam što ost sad zna za prisustv naom , žen sa padobran . ako kreneš sad , koli ti jesam potreb do njihov kamp ? ako poved des najbolj ljud , mož stić do mra . ond kre odm . juli možd nij sprem . nij ima vrem da ... ond ćem im ote sve žen . ako nek bud toli glup da prob da vas zaustav , ubi ga. ne mog da pošal signal , jer jesam danijelin signal zatrp čitav skal . ako mi kažeš gde jesam rad toranj , mog tam da odem , ugas tvo poru , i pozov pomoć . signal se emit već 16 godi , i nik ga nij čuo . ben koris jed od stani dharm , da blokir sve odlazeć sign . koj stani ? oni jesam zov ogleda . ali nalag se pod vod . nemam poj gde jesam . misl da ja znam . sayid jesam pronaš žic na plaž . uvek jesam se pit , kud ta žic ide ? a sad otkriva da jesam ona poveza sa podvodn stanic zvan ogleda . ben nam jesam rek da jesam stani potpu potoplj . ako jesam potoplj , kak i dalj rad ? čak i da jesam potoplj , misl da mog nać rele i onesposob ga. ne , ne dam da ideš u nek samoubilač mis zbog nek prekidač . nek mor , ili nikad neć otić odavd . ja ću . čarl jesam nažalost reč , da će umr . ako ne umreš , ništ se od tog neć des . Šta ? ono što jesam vid čar , jesam kler i nje beb , kak ulaz u helikopter napuštajuć ostrv . dobr , rec mi . sigur hoćeš da znaš ? hoć da znam . unutar jesam otvor , tu jesam i žut trepćuć lampi , ti okrećeš prekidač , i tad se udaviš . sa rastuć pretnj od ostal , čar prihv svo sudbonos mis i umest stra od tog , čar heroj prihv svo sudbi , i odlag u , nek tak bud . ovo mor da se obav , kak biti svi bil spaše . bić ja dobr kler . ali mi moraš obeć nešt . nem brin za men . prav heroj rađa trenut . a isti jesam , da jesam gotov svi naš lik heroj . kad ost dolaz ... da li se udruž i preduz nešt ? pa , eto nas opet , a ? eto nas opet . ovi ljud uvek del plemenit kad del u duh zajedni . Šti jed drug . čeka . ortak , u red jesam . ja čak i neć na tvo glup brod . upam sam da te vol čoveč . kak god , i ja teb vol . ostaj pit , kakv jesam sudbi naš preživel ? hoć li uopš otić sa ostrv ? na kra , serij jesam o ljud . uvek jesam i bil . ovo ostrv jesam dal svi šans da izgrad seb ponov , i ta prom jesam ono što će bit kra i poent cel ove prič . Živ jesam !