 zdrav ! ovo mest jesam sjaj slobod hod oko ovo mest jesam veli da postav to veli nam dozvoljav pecenj na balko mož prim 10 ljud koj jesam imovi ? starost nekretni ... ovo mest jesam veo nov tek jesam renovira vid zalazak sun odavd , zar ne ? da imaš sre što imaš oca koj te toli vol i kupiž ti veli kuž tak jesam zavis da jesam ja , definitiv cu stav veli kristal svet dobrodoš na zabav ! vrl lep lepot sa stra ... da , ova lepot ... viš osecanj ova jesam velik snimak u red . jacij izraz veruješ li ? gospodar mor da pove svetli smanj jed niv otvor kak znaš ? podes svetlij brig . Žel biti smanj jed niv otvor posled . još jed osm . 1 , 2 , 3 dobr ! u red . hva ti ! hva svi vam hva , ck . dobr urad vaš nedav fotografij jesam sjaj vid , kak jesam zgod ! razl zbog kog vas pozivam jer ti jesam jedi u hong kong koj biti mog da me ubij kao osob previš jesam skrom hva , hva kiš gill hva vaš idej jesam sjaj nastav hva on jesam sasv dobar . pomog mu gde god možeš u red . cuva se ! hva ! hva vam ! hva svi . zbog ! ucite , gong se mog pamt moj ime o cem jesam to sjaj ? izvi ... ok ... izvi , kasn izvi koj jesam tvo prijatelj pos ? kak to da vol da se prome ovd ? rek jesam da jesam bliz lang kwa fong i ima sve ovd odm zašt ne odeš s njim za jed noc nem šans zašt ne ? pal jesam iza . kak mož puc ? iskr , tvo stil ne treb da pobed u cem jesam probl ? u cem jesam probl ? ne možeš ništ dob ova nij loš ova jesam najbo med gongov odje Šališ se stav to da li jesam kreten ? lep ! zdrav max toj ovo jesam kiš prod i provjer šta se dešav nij kao star dan ne mora da hoda da prover ski svo telefon i preuzm aplikacij otvor web strani sa nocn znan mož vid šta jesam odat da nastav da gleda uvek vid tu dvoji bra da dod ovd to biti mog ? mi jesam ovd sam za jed stvar igr i igr precivljav najbolj ? discovery channel ? da te podset možeš da se igraš , ali ne igraš titanick cin Šta ? ne pad brod iskus jesam narav moj dnk pripad nocn život roden jesam u toal od 97 godi polož jesam se u kvins te di , ples dvora , vol . igra , peking , magnum ... sve jesam moj igrališ jednostav jed stvar ... flert viš neg što jedeš a ti jesam ? moj nadimak jesam lkf usb potis gde god da jesam izad napo i nem ništ nij ni cud što jesam pun virus kuvar hung ! nisam te vec dug vid postaješ zgodnij dozvol da vam predstav prijate ovo jesam ... alex u školarin ovo jesam sunny u finansijsk industrij sed svi jesam buducnost drustv tutor , žel biti da pitam daješ lekc u ovo dob dan ? ne zna ništ najvažnij stvar jesam sve uceni ... ima svoj lekcij unutr Živ ! Šef hung , tvo covek ? paz na berz za men zdrav , ja jesam avis , pomocnik chef hung drag mi jesam što jesam se upozn drag mi jesam što jesam se upozn pozdrav svi , nemam viz kar ja jesam drug asistent , wai drug pomocnik ? smeš znaš li da se prome ? da , odm mog da posta konobar mož post konobari Živ ! zdrav ! da svi zajed ? zajed ... hoc jesam kak se zoveš ? ja jesam qq qq ? jes li stvar slad ? sed viš , kak to da se one devoj ponaša kao da ima instalir gps ? oni dolaz automat kad otvor boc ovd jesam da zaradj , da ne igra prostitud ? ali ne izgleda kao oni u svak sluca , zapam ko god da jesam tvo šef dodirn , nik ne uzm ruk na nju ovo jesam dobr mest ok ? -ured . sinoc jesam izgub sjec tak mi jesam nest i bezvez popi jed sa mnom ne bri to . ja cu utic na vaš lov , ako popi sa tob ? ne moram lov . plen ce doc jeb ga ! sam jed poljub nem šans možeš sed i saceka me u red . dobar jesam on mi jesam prijatelj , rain ona jesam dim jed od akcionr ovd ona jesam moder erot pis stal govor da piš erot roma definitiv nisam pis erot roma ne postoj ljubav , sam mes sam napiš svoj glup stvar zva jesam rain ? dim dor i vid me kad imaš vrem hej , hej , hej on jesam moj prijatelj i nec flertov s njim , zar ne ? ako ne flert sa zgodn kog cu flertov ? to jesam glupost misl da jesam stvar pij dod i popi ... hej covje ... izvi još uvek treb da sacekaš ? cekam viš od sat vrem pun jesam tam hej ! zar nis rek da jesam pun ? to jesam dam ja jesam covek ? jes li vi alex fong ? nem šans , ne izgledam tak ruž izgledam li kao alex fong ? slic kao on ako nis alex fong ... moraš cek nek vrijem kak to da jesam alex fong uša , ali nisam mog ? pun jesam treb jesam se pretvar da jesam ja sranj ! da vam pokaž vid , ta deb on ce nac izgovor da dod kasnij i pop naš vin sve naš devoj kuvar hung ! zar me se ne secaš ? andrew , pedijatar daj mi pet ! vi mom ne pij ? kak to ? stvar mis da jesam kod kuc pogleda na njeg urad to svak put . sipa i piješ jesam i nik ne pij sa nam završ cel vin ... to jesam naš vin ova deb nij toli loš nij loš ? cek da devoj pij i odved ih kad dobij šans rascal ? vid ide ... wai ! dod i pros nam mal vin ! Šef ... gospodi , danas ima promoc mog li da pitam kak vol da pij ? još uvek treb da pitaš ? kak mož da pij ? hoceš jabu , breskv ... dinj ili lubeni ? cel kad plod ras vol i melon i lubeni Šta misl o oboji ? ok hva hva let ! ceka ... pust me . idi kuc i osta sa svoj žen ! hajd ! covek kao što ja ne mog bit jedi dvoj ljud jesam zajed za ljubav i seks u svak sluca mož potroš koli god žel Šta još žel ? ti jesam lud ! svi se smir paz na caš vol da igram , vol noc život ali to ne zna da cu ucin ništ a kamo bit uljez imam pun nov nisam potroš pen tvoj karti dim , jed krug za svak , moj tretm hva uživa za sve ovd ! da li jesam se sad ohlad ? ona jesam lud kak jesam ? jes li dobr ? kak jesam ? udara ga ako jesam na teb ! da ! daj mi pet ! stvar hoc da slom nog ! tre ? sjaj jesam , sram ga tak Živ uk ck ... znaš ga ? tvo prijatelj ? ti ! Šta nij u red s tob , cove ? ništ loš , osecam se u red ti jesam prosip moj breskov vin praved jesam da popi tvo caš mi jesam gor , ok ? dobr . uci nešt kiš ljet ovo jesam lind angeli i sit nisam te vid pre neg što ret dolaziš ova ? obic pij u prodavni gor sve što možeš da piješ za sam 250 jesam jefti . mog da vas doved slede put da li jesam stvar ovd prv put ? da ti jesam prv put , moraš preuz odgovornost starin ljet , ne osta uz bok dodj i igra se sa nam da , nisam dug pio s tob popi zajed ne žel da pij sa tob sramot nas ova ? ko jesam ti ? jesam li rek da hoc da popi sa tob ? moj sestr zva jea , ja jesam ginger ako jesam tak sjaj , zašt ne biti igr nešt veli dobr ! kak ? svi , fin veceras ko se usud da pij 8 epruv vin od naš seks biki devojk ko jesam pobednik veceras ! igra ovo . uzbudljiv jesam . zaigra . vi mom igra igraš . moj devoj me gled dost jesam , svi ima weib aplikacij na njihov telefo ako jesam ga posl u mrež , kak mog da igram viš ? nema hrabros igraš ja idem ok ... sjaj ! dobr ! ova zgod jesam najhrabrij covek veceras ! ti jesam pobednik ! sjaj ! tak div ! to jesam za teb hva ti jesam beskor hajd , piša , idi ! zdrav ! izvi . oprost . kak jesam ? tak sjaj ... te devoj jesam još bolj cel da te zna , pa ... idi ! Šta ima ? ide idem sad o da ti kaž zarad jesam ... 2 milio veieras pa , sutr sva mož ima ... 200 hiljad kao bonus hva , šef hva , kuvar hva , šef ja jesam ... ne mog da podnes ... idem dopus da te doved , ljef kak to misliš tak što jesam me uhvat ? ja mog da idem jesam ! paz se , kuhr paz se , kuhar 200 hiljad ... uvek jesam jak zla , kak to da jesam ovakav ? u nocn klub , pos 12 sat ... i veruješ u ono što kaž ? kak to misliš ? pa ... 200 hiljad ... jesam bil sranj ? možeš vid da li mož to sutr ovo kop . i rad jesam za njeg 3 godi ? nem šef da uzm svoj vrem , drugar ne postoj zatvore tv ovd ima mnog ljud nek vrem kasnij ja ulagam ako uložiš viš , možeš ima viš za uzvr ne gub vrem ? ? te devoj , natali , anit , maj , mary svi žel da te upozna lep jesam devoj racunam na teb ide na drug mest drug mest , drug mest uzm svo torb o prv cu oti Šta to radiš ? Žel tvo bro sam se pozna mora da dob bro jedn kad se pozna u nocn klub . bit brz daj mu ga jebe kreten , požur , cove ! bolj idi dalj , ako želiš flertov , sero ! ostav nas na mir ! telefon ! ide ! zbog ! zdrav . zdrav . zov se don ja jesam anit mog li vam postav pit veru li da jesam 2012. godi kra svet ? kao i ti , nisam ranij ver ali postoj nešt što moraš da veruješ doda svoj godi u vaš godi rodenj rezult mor bit 2012. godi zašt ? mnog stvar jesam zbog jed razl sudbi zat biti treb ... shvat vrem kak to misliš ? let ! ljet ! da li bis mi dal svo bro ? opet jesam ti , kop ? ne , ja ... nem dovolj udar ? baum ! hej ! hej sta ! ne dolag ! bro ... ide . ulag u aut daj da ga poprav Šta ? max ! max , tu jesam stran koj me dotak ! Šta ? Šta ima ? postoj stran koj me jesam dodirn . dod brz to jesam on ! zagrl me jesam ! ti ! zašt jesam pogod mog prijate ? idi dodavo ! idi u pak ! sklo se ! presta ! ne udara ga ! ova lud kurv me udar ! nem ... sta gdi , dod ova službenik , zašt ih ne zgrab ? lic kart koj lic kart ? ima jesam udar , zašt ih ne uhvat ? lic kart ! Šta jesam bil ? oni jesam seksual uznemirav mog prijate ! izvi , lic kart oni jesam pocin seksual uznemirav ! gdi , lic kart , mol pozov baz hoceš li da ih naplatiš ? ne , zaborav ! jes li sigur da to viš neceš traž ? ne , zaborav ! než nastav ako želiš da ih naplatiš , moraš u policijs stani sa nam ne-mig ! policaj , u red jesam sad možeš ici sad zaborav . ne biti treba da se oslanjam na vas polic da nas zaštit ... sanjam ako se osecaš užas i želiš da se žališ . možeš da nazov Žalb protiv policij organizacij predla vas dvoj na pam kak nos zaprav , policij jesam sjaj umuk ! gospodi , da li jesam to dirljiv ? plak jesam za ceo film ? osecam da dodir mušk lik mož izd život za žen karakter ništ slic u stvarnos hej ! hej ! Šta ima ? ti ... da li jesam normal ? vas dvoj ... ne žel živ , zar ne ? jes li lud ? vol biti da vam kaž ... i ja to mog hej ! dva na prednj stra ! sta ! vas dvoji , sta ! ne bež ! sta ! hej ! ja cu ! Šta ima , gospodar ? izgled kao vruci rec mi . izlaziš sa nek ? da li tak izgledam ? cak i slep mož rec zašt jesam ovd ? kup jesam tort i žel to dat ti i tvoj koleg ti mor da jesam ck ja jesam ljet hajd da pop tort . pojes ne bri . ne bri osecam se udob svi ima i nek i ja ? hva ova tort ... jesam poseb lep znaš šta da jedeš kak jesam ? da li jesam tort fin ? vrl lep ! Živiš ovd , zar ne ? pokaž mi oko ovo mest jesam mal . bolj ne ne bri . Žel da vid koli jesam to mal hajd sam jesam pokaž oko ovo mest ... jesam kao skladiš gde spavaš ? tak slad ! tak jesam slad zar ne oseca ovd ? ne , slad jesam ako vam se svid ovd ... uvek moc dož i spav imam nešt za teb zašt mi daš zec ? srec zec oboji ima jed da li jesam to znak ljubav ? vra to men pažljiv cu ga zadrž drag mi jesam da jesam se upozn ! zdrav ja jesam don da jesam 2012. godi kra svet ? kra svet ? da li veru ? ver zašt ne urad nešt smisl ... pre neg što dod kra svet nem šans . skoc ponov na crv svet ? dobr jutr . sranj ! ovog put jesam se zajeb ! gde jesam moj telefon ? da li to nosiš ? to jesam ist stil , ali ne moj potraž to sam bud u kontakt nema moj bro . kak mož ost u kontakt ? u nevo jesam hva , šef ko jesam ti ? tak lijep ne vid joj lic prv cu seb nazv ako jesam vlasnik ovog broj , verovat jesam pomeš naš telefo mol vas odgovor kad vid ovo . zdrav ! zdrav ! danas jesam angeli rodend ovd jesam da te doved idi na kupovi prozor , kup i zabav se sa mnom ulag u aut takod žel dod ... pus me da zatvor vrat za teb ... hva voz bolj da budelj oprez ne puca u kol u red sjed ovdj tak slad i ja žel voz i ja žel voz brendir aut Žao ... uvek jesam kup lukav ? ovog put jesam sit sitnij ? glad jesam . ide jes ok hva , gospodi moj tretm hva , hva , gospodi hva tvo tretm slede put Živ srež rorend ! angeli ! sret rodend ! hva ! ovo jesam za teb dozvo da te upoznam . on jesam moj dec , rain ona jesam yoy row zdrav . angeli i sit . upozn jesam ih ranij zdrav . razmotr poklo imam dost poklo vid se usk da li jesam ti ljeton prijatelj ? da ... zdrav ! kiš ! zdrav ! zdrav ! secaš li se men ? još me se secaš ? lind ! da ! kak jesam ? ja slikam . ja slikam . da ... on jesam smeš momak zdrav ! dozvol da vam predstav ovo jesam rain fio ! zdrav , drag mi jesam što jesam se upozn ! ja jesam fio . drag mi jesam što jesam se upozn ! da li jesam te vec vid ? ne bri . mog da govor kanto . ne bri lep a ? da li veru da jesam 2012. godi kra svet ? ver dak , da li veru da jesam sudbi ... upozna se ovd ? ver zat ne gub vrem ! izvi ko jesam to ? sir ? Šta ima ? zva te sutr da li jesam rek da jesam kra svet ? nem sutr jes li dobr ? ne mog da komuniciram sa nji nemo bit uvrede . oni jesam iz inostranstv uvek govor na englesk možeš da im govoriš mandarin slede put sigur jesam da ne mog izgovor rec ako nisam pogreš shvat treb jesam bit u bel kos daj da vid tvoj lic dobr izgledaš depresiv i treb uzbudenj ok zašt mi ne dat uzbudenj Šta jesam ... tvoj ... ime ? rec mi tvoj prv . dik sir zva jesam dik zov i sir dick-dick , šta da rad za teb ? nisam koper ... pokak mi svoj lic zavis od tvoj iskrenos Živ ! Šta ima ? Šta to radiš ? flert sa sir ima mnog devoj , a ti flertuješ telefon ? ovo ne izgled kao da ima iskrenost to jesam sam kop sjeb jesam se andeli žel da prome mest da ide zajed ide , gad ! sam trenutak zdrav ! alex fong Šališ se ja jesam stvar alex fong na koj nacin izgledaš kao alex fong ? rek jesam da lic na njeg proš nede to jesam proš nede ne rad sad ? svi jesam moj prijate mol te , udi udi izgled kao alex fong kak mož jacqueli da ude ? ona jesam jacqueli chong jacqueli chong jesam u red , ali alex fong ? pun jesam pa kak mog da udem ? saceka mal kon ... conni , pij ! conni , pij ! hezel ! doš jesam izgledaš lep danas dodj i piješ Šef hung , misl ... dva jesam toli siromaš da ih pozov da igra izgleda siromaš ? da ih pitam da li jesam siromaš vas dvoj , da li se oseca siromašn ? ne ne usud vam rec cak i ako jes oh ... hajd ne . hon ... ovo jesam stvar siromaš ! izvi hva izvi sret rodend ! hva ! izvi , svi mal jesam kas 3 pic za kas kaz popi jed kao što jesam uprav stig zašt jesam tak kas ? Šta ima , qq ? nedosta ? taj dan ... ti jesam prv napust i izgleda jesam to ... plat jesam 1.000 manj kak to misliš ? misliš li da jesam te var ? vin koj kup vis od tog da li moram da te varam ? qq , da li jesam previš pio te vecer ? da , da li jesam previš pio ? razmisl pažljiv izvi ... tak mi jesam žao ! misl da jesam možd zaborav ja cu pit jed kao kaz gulp dol ova kopil , var jesam teš zarade ne bac nos u drug pos sir ? hal ? zdrav dik ! da li stvar želiš da vidiš kak izgledam ? kak znaš ? tvo glas jesam stvar tak lep imam još bolj glas Želiš li da cuješ ? narav da jesam da li ce me odves ? džo , nisam te vid dug . jed pucanj sunc , za teb ! Šta to radiš ? izvi ... kop , popi ga odm ! Žao mi jesam , žao mi jesam hva za teb ... još jed za teb . izvi ... zdrav ! max zdrav ! pij jesam . hoc li ici ? još nisam pij imam još jed sa angelin kad se vrat iz loo angeli ! ne bri . ja cu se pobrin za nju dod ova , drag moj ! sam trenutak . i ja žel ici srec rodend ! hva ! hva ! završ ovu prv ... chan ... hva ! vin jesam gotov gotov angeli , sad jesam ovd mora vam dat poklon treb bis otvor još jed flaš za angeli jesam li tak , angeli ? narav . hoc da pij Šampanj ruž dim , 3 boc dom ! 3 boc ? 3 boci nis dovolj . možd 6 nij dovolj . 10 boci ! hva ! hva ti ! kiš , to jesam biti nered posled put sam se izvinjavam i pretvara se da se ništ nij dogod danas jesam angeli rodend dal jesam poklo . a ti ? ne govor to njem misl li da jesam 10 boc dom jefti ? nik ne mož priušt a ovo jesam ovo . platic jed boci kao ljubaznost drug jesam moj nem mi rec cak ni jed boci ok dim , još jed . njegov tretm ! 3 hiljad ... mol te , pozajm 3 hiljad za men policij inspekcij ! zaustav muzi ! sve jesam tvoj Šta ? dao jesam ti nov za sob ! da li treb da vam pozajm sob ? tak jesam loš . ne meša se sa drug policij inspekcij ! ispus sve svoj lic kar Živ ... lic kart lic kart ja jesam dj ovd zar dj nem lic kart ? policij me jesam ranij prover Žel da provjer moj ne moraš da uciš polic kak da radiš dozvo mi lic kart , mol kak se zoveš ? max kine ime ? chong lei-g japan ? da u red , hva hajd da razgovara kasnij izvi , gospodi . povlacenj ! gde ideš ? cuva se ! nešt viš ... Šta ima ? opet se opi opet igra pre noc ? sun mun ... ti jesam nov voz ? Šta kažeš na ben ? ne ... ja jesam ljet prijatelj ja jesam kiš tvoj aut jesam parkir napo ? ne , sam jesam ... vrat jesam taksi maid , poz mi taks za men kasnij da hej , šta ima ? kak jesam ? nem me uznemirav jes li jesam ? hej , pus jesam ! ona jesam moj devoj . odlag ! idi ! Šta radiš ovd ? hoc da idem kuc jes li jesam ? osjecam vrtoglavi ... Šta jesam sa tvoj prijatelj ? hoc kuc ... dozvo da te doved kuc hoc kuc ... gde živiš ? paz se moraš paz podig nog sed unutr hej ... ti ... sed mir ti mir sed ... sed mir . gdj živiš ? ja cu te doves kuc . rec mi tvo adres hoc kuc ... gde živiš ? gospodi kud ide ? tai hang , mol te ne , najbliž sat hotel ne baca se paz drž ga uvek misl da mi se ne svidaš kak biti te vol ? ljud gleda na naš prirod pos ja nisam ništ bolj od teb sam jesam rob dak , oboji ima uzajam simpatij stvar ne razum zašt ( 10 ljud vol da igra ? ljud kaž , covek vol da svir jesam za stimulac Žen vol da se igr jer jesam ih stimulis pa šta vas jesam podstak ? i-1 ... ja jesam stimul nov hit vam treb nov da li jesam tvo otac bolest ? ili jesam tvo brat potreb da uci ? pamet jesam . moj otac ima bolest bubr mog li da se oslon na teb nek vrem ? ne smet vam , zar ne ? kao pastir pas . treb biti bit najve hajd da jed ujak jesam . prv cu oti tam uja uja kakav jesam miris ? fermentisa sir imam ga bac ga sam jed nemo mi smir moj aut . bac bac ga bac ga na uli ? rek jesam mi hoželj da ih uhv policij ? koli dug vidiš moj cer ? skor dva mese igr jesam od 16 godi veo dobr znam kak vi igra nem mi rec da ceš se ožen i ima svoj det stvar planiram , stric ne zov me ujak zov me mark , zov se lui stvar tak misl , mark lui ako zaist misliš tak , imam dve mogucnos za teb ono pitaž mog prijate uja kvao da razgovr sa tob dva uzm ovu prover ja žur . sklanja se sa aut sklo se iz aut nemaš brendira ode nem dobr hra , nem brend jes li dobr ? dobr jesam kad jesam s tob a tvo otac ? zar ne želiš da se presel ovd ? o možeš ost sve dok ... želiš to jesam 20 dolr david zvezd vra to vam ti jesam ? da taj put ? yup ide zajed dobar jesam na origam ? znaš li kak naprav ninj dart ? da oktagon streli ? da znaš sve ? sve kak se zoveš ? sol aoi zdrav ! dim ! drag mi jesam što jesam se upozn organiz tu zabav i donos ... korej decak ovd da se igr uzim korej kimchi ? korej dec ... jesam veo lep sluša masaž ! masaž ... masaž ... masaž ... kimch ! Šta to zna ? to znai ... da se podmorilj vrati se usk u red Šta ima ? vilj ne flert sa svoj telefon ? rek mi jesam da ce veceras doc na ovu zabav i rek jesam da ce mi vrat moj telefon ona tam nij loš Šališ se ? titanik ! idi po tvoj ljet ! ne žel viš da kaž da žel da spavam mol te , rec to . ona kog jesam rek proš put biti jesam smeš plov , rec ! ok ... rec cu dav , ima šef njeg kompanij jesam zarad velik nov tak da jesam slav sa svoj klijent neocekiv jesam šef biti previš hiper i nap se cel ovd da bud pun devoj nakon sat vrem Živ ! pos jed sat , kuc jesam bil pun devoj bro devoj jesam biti cak i viš od broj gost jed od kol nij izgled sret zat što jesam gay umjest tog , on jesam zainteres za kol svoj kol -hi . -hi . zdrav . zdrav ... nij žel da njegov kol zna da vol ljud pa , on jesam nerad dotak mal ond jesam pomisl na nacin Šta kažeš na to ? ja cu vam dat 2 hiljad dolr ne moraš ništ da radiš sam hodam sa mnom kad se vrat , proba sve svoj napor da me hval jesam li u red ? ok ne mora ništ da rad ide ! ok tak jesam sjaj odlic , zar ne ? urad to ponov osecaš se odlic , zar ne ? nij ocek širenj ves i sve djevoj jesam mu požur cuo jesam da jesam sjaj i ja žel , takod ... od tad , on se nik ne biti mog pojav u bar za gej ljud jer svi mis da vol prostitu tak da viš ne mog da flert sa deca hal ? zdrav ! dik . to jesam sir hoceš li da me pustiš ? stvar želiš da me vidiš i da mi vratiš mobil ? rek jesam ti da cel da te upoznam i da ti vrat svo mobil dobr . odlic želiš ok ! vrem , mest , koli biti mog da pokažeš ? ne vol ljud koj trp i ne privla možd biti opis kak prv izgledam ne vol da me vez grudnjak vol da me poljub u uši nastav da se ljub , da se poljub ... poljub mi vrat , a ond poljub dol ... poljub mi dugm , idu dol ... u dol ... kakv slucajnost opet jesam opet ? dicky , kak to da se tvo glas promen ? Šta radiš ovd ? da li još uvek pricaš sa telefon ? ova telefon poziv jesam veo važ . mož naprav nekoli milijard razli gon moj najosetljivij deo jesam moj zglob jes li bolest ? igraš telefon seks ? možd ceš dob naduva lut mog biti da uzmelj nekoli milijard sam sranj ! lud ! to mokr ... mor da nij u red kak mog da vid moj bog ? sir ! dick-dick , gde jesam moj telefon ? Žao mi jesam . usp jesam ga mog ti kup nov a sad telefon ne rad i sli jesam otiš kak možeš da mi odpl ? ja jesam xl ... uzm to sa sob najviš ... u red urad to zajed sad ? to jesam godi 2012 Šta ceka ? presta pit . ne žel da te vid bacaš u bazen izvi , gospodi . ova karti ne rad ima li još jed ? tvoj kar ne rad . da li jesam nešt u kriv sa bank ? korist moj hva Žao mi jesam . to biti treba da bud moj tretm u red jesam . nem proble chan ... Živ Šališ se ? planiraš to da uradiš ovd ? nemaš hrabrost ? ond odlaz ne idi mog li ponov da vas kontaktiram ? zar ne zna znacenj seksual seks ? u stvar , biti jesam lkf usb ali ... teš jesam pronak partner tog kvalit slobod hod oko ovo mest jesam veli ! ovo mest jesam veli . da li ti se svid ? da mest tog velik jesam div za stud planiram da naprav sob ovd baš kao sad , da mog da spavam ovd spavalj ovd . Šta jesam sa mnom ? zar nis zajed ? Šta ? o cem razmisljas ? naughty ja ? misl jesam . nevalj djevoj nisam ! nis ? ako vas dvoji vol ovd zašt to ne kupiš ranij kupi jesam hva vam dvoj ! pos godi dan a ? misl na to ok ne zaborav da ga zadrž za nas ck ? Šta ? u red , odm se vracam Šta ima ? moj ! m ck ima nešt hit . moram odm da se vrat u stud hej ... Šta se des ? rec mi kog traž ? kak to misliš tim ? da li treb da urad tu gad stvar ? udi i razgovara o cem to pricaš ? nemam poj o cem pricaš ne mora igr nevi znam da ima vez sa nekoli reklamn kompanij ti jesam ti rek da preseca proje ck- i ucin da rain i ost osta bez pos . jes li ? ljet , da ranij jesam ima nek argume ovo jesam izmed nas dvoji nek bud nest u stvar , još uvek bri o teb stvar ne biti to urad ako to nis ti . ko biti to biti ? možd raymond i njegov prijatelj bil jesam kop ! kun se bog da nisam ja ja cu ond ici let , ceka . cuo jesam da jesam se prepir sa ujak i isel se on vam cin ekonoms blokad a tvo dec takod nedostaj nov hva vam na brig . sam cem se pobrin za to sluša moj prijatelj ima nekoli prodavni i on žel da ih prod ne mog nac nik kup zna mnog ljud ukljucuju nek od kop mol vas razmisl da mi pomog i predstav mi se ali ne znam ništ o prodaj imovi potreb mu jesam dozvo nac cu agent za pracenj u vez sa dokumentacij sam treb da pitaš svoj prijate da svira i pij tad ih mož prod treb sam socijal vješti koj vam ne smet razmis o tom ako jesam u red , mož ima viš od milion provizij napravi ti nešt za pic bož ? ja ver u bud znaš li kak naprav ninj ? da zašt se smeješ ? gum Živ ! can ... thomas , da li jesam rek da žel da razvi svo pos u hong kong ? da moj prijatelj ima nekoli prodavni mog da kontaktiram sa njim ako vam zatreb ok ... ali ja jesam ovd sam za zabav veceras hajd da razgovara o posl kasnij Živ ... Šta jesam sa mnom ? Živ ! Živj ... tak jesam glup sam trenutak ... zva . pij viš vrati se usk hal ? let ? ne osecam se dobr veceras dod i pra me ako se ne oseca dobr , ond ne igra i ne pij cest , zar ne ? lep ... ja nisam ti moram da rad Šta ima ? pogod ako stav kond na pirin Šta biti posta ? pretpostav pretpostav da li jesam val rad važnij ili jesam ja važnij ? rad za nas ! ne mog da pricam . moram da rad Šta ima ? kad stav kond na pirin posta gluten pirin lud popi još mal ! Živ ! can ... Živ ! Živ ! Živ ! thomas , hong , nastav hajd , nastav ... Živ ! previš jesam pij jes li dobr ? treb mi odmor , treb mi odmor . kak jesam ? mi ... prome se na drug mest i nastav ja cu te doves kuc ok , ide na nek drug mest ... izvi još nešt ! pij ! bud u kontakt da pop još nešt ... ok , popitic viš ide ... 12,9 , hva hal ? kiš , vid jesam da jesam let sam pij uze ga jesam covek dolaz odm ! gon ! voz , mol te ubrza . imam nešt hit vec jesam brz , druž Šta to radiš ? Šta jesam ovo mest ? ne bri . vec jesam to urad ti jesam lud ne dira me . odlag ! hajd ! nek jesam vol pust me ! pus me max , gde jesam ljet ? ne znam . kak to da jesam toli dug ? gdi lui jesam u red . trud jesam za mesec dan embrion jesam uništen daj joj viš pažnj hva nisam ti rek ! sta ! ovo jesam bolni ! kak jesam ? Žao mi jesam igra ! rek jesam ti prest da se igraš ali insistir jesam ne .... voliš da se igraš , voliš da izadeš i pij jesam cak mi nis rek da jesam trud ne ... a sad jesam pogublj ! ne ... kak to misliš pod neb ? ne znam kak da se pobri za teb viš stvar ne razum zašt jesam otiš u hotel sa njim ? znam da jesam siromaš što ne obecavam ne mog stvar da se bri za teb pobri se za seb sledež put pij ponov cao ! cao ! kop ! kop ! ja jesam vec kop i još jesam gor od men idi dodavo ! ide ! dost jesam ! idi ... ide ! i dalj tuc ? ide ! hej ! mor da jesam pretucen do smr Šta ? znaš ih ? sto tu ! idi tam ! gospodi ! da li ga poznaješ ? idi tam ! rek jesam ti da ides tam ! idi tam ! službenik , pogleda ! ljt da radilj sad ? jes li vid ko te jesam tuk ? moj glav jesam bil pokriv . kak biti zna ? policaj , povrede jesam rek da jesam ga tuk ali njeg glav jesam bil pokriv i nij mog ništ da vid zgrab jesam 4 osob ali rek jesam da ne zna ništ da li jesam vid nešt kad naft ? ovog put jesam u nevo mrtv jesam pretuk jesam ga do ovog nivo da nas tuc najgor jesam što nas jesam ova oficir vid sjeb jesam se . treb li da ide u zatvor ? ne bri ne žel da idem u zatvor . smir se policaj nam jesam rek da prv put ode u policijs stani . svi ulag u aut ulag u kol ! usta ulag u aut ! brz , brz usta Šta to radiš ? sva policij jesam lol momak ! viš , prv mora da ide stvar nisam vid ništ , gospodi uprav jesam stig . nis vid ništ cove da nis ništ vid ? nisam ništ vid , gospodi ok. ok , podig glav bolj izgledaš od tvoj starij sestr Šališ se ... ova jesam lep to jesam gotov , nikk ok hva hva ti ... hva dobr kak jesam ? stvar lepš od moj starij sestr kak lep hva mog li zamol rain do sledec put ? nem proble hva . prv se promjen sin dobar jesam borb hoc da ti kaž da stvar ne znam da jesam trud nek bud nest ne mož se vrat hej ... hej ... ne idi zašt ? sta ! zašt ? nemam nov nemam aut , nemam kuž . ne znam engle ne znam kak da se igram nij me brig . brig me . tvoj prijate brig , oca se bri još viš ! ne cuj te ! da li biti jesam zaustav nek vrem ? lud ! hoc da vas izbi ! hajd ! Šta jesam rek ? izvi ... on jesam pij mlad mis da jesam tak sjaj kad se raspravlja na uli hej ! sluša me hej ! hej ... mol te saceka me ! hej ! hej ! hej rec nešt tvo otac jesam u prav ne zan me kak drug ljud to vid ali kak možeš da gledaš na seb ? kiš koj znam znam nij takv pa šta biti on treb bit ? bit smeš da ne mog da priušt da bud sa tob . da li jesam se pretvar da ništ ne cuj ? ili cu bit pop teb igra dok ne izgub beb ? hoceš li i šamar sa drug stra ? tak jesam razocar ! ne žel viš da te vid ! sjaj ! nastav da igra ! a igram se ! odlag ! pauper ! idi ! tak jesam srež ljt jesam ovd da me prat dod starij , u nocn klub ima pun cudn dešavanj pogleda tam ne lju se taj momak jesam tak mršav , ipak jesam ima dve devoj mož li on podn ovo ? taj tip ima grud t ... tom boy ! hajd da se pozdrav vrem jesam da se pust . zašt se još uvek trudiš ? frustrir jesam što jesam jed i frustrir da ga nem . ti znaš znam to . mi jesam covek jedn rec u svak sluia , kad ima cen , mi jesam teš kad nema ... vil jesam teš nij ni cud što jesam tvoj volj tak teš iskr , ima pun žen ovd ... misl da nik nij bolj od ljet kao što jesam ti , ja cu izabr najbo za teb ne odlag i ieka ovd kiš da vam predstav najbo model iz korej ej korej top model kiš kak jesam , rain ? zdrav ! ne ponaša se kao glup hva hajd ! Živ ! chan ... -ch ! ostav devoj bez nadzor , greh ti idi zar stvar ne ideš ? ja idem ako ne ostavi te na mir sir ? hoceš da pucaš veceras ? udar jesam me ? hej ! da li me svidaš ? izvi zaprav ne vol cove svid mi se žen spas ga sir , gde ceš me doves ovog put ? uvek me vesel svak put hva vol te Šta ? vol te Šta jesam rek ? vol te Šta ima ? lažeš mi ! kak jesam te lag ? da li se i dalj secaš da jesam rek da sam želiš seks i seks stvr ljubav . da li jesam dobr ? lag jesam ! lag jesam me ! imaš ljubav kad jesam me vol zna da jesam lag nij fer . nepošt ono što jesam rek jesam isti da li to zov laž ? ne razum ! ne razum . ond to jas rec ! udat jesam se Šališ se ne svidaš mi se , kak biti me lag ako igraš , treba biti da ga poznaješ Šališ se ? ovo kop jesam vaš muž ? ožen jesam se svoj suprug kad jesam biti jak mlad to jesam politick brak izmed dve porodi nema ljubav neg svojstv on svir i igram svo 9001 ... ostaviceš ovo kop i osta sa mnom prizna da te vol na nek nacin ali nec zaborav ... moj trenut život zbog teb to jesam i za seb nisam ocek da cu se zaljub u pocet da li vam jesam nov toli važ ? dac ti poslednj šans ako mi obeca da slede put kad se upozna sam ima seks . kak jesam ? ne ! vol te ! vol te ! vol te ! izlag ! Šta ima ? iza ! Šta ima ? napo ! ne žel viš da te vid ! sir ! sir ! sir ! sir ! oce . cuva se paz se . ured ? pola da li jesam tvo otac bolest ? ili tvo brat treb da uci ? stvar jesam pamet . moj otac ima bolest bubr svi oficir jesam lolj mom ! kasniš ... danas pa ... jed caš kao kaz ali ... ne žel veceras da pij šampanj vol biti da imam bij vin bel vin ! bel vin ja ... žel da vam služ dac ti bil šta vin koj želiš da piješ sjaj lep za teb bottoms up nem pit ! hej , šta to radiš ? prijatelji mi jesam predlož zdravi da li se pobunjava ? ne lju se sed ! da li jesam ... tvoj devoj sad ? jeb se ! dug jesam se drž ! vid jesam kak jesam stav drog ! ide ! da li se usuduješ da mi pljuneš vin ? ! ne moraš se sutr vrat na pos ! pucaš ! kad jesam stav lek ? nik nisam stav drog ! hej ! možd se sad vrat i izvi im nem šans mol te hm- ne mog da te otp , zar ne ? ili ... ostaž sa njim nekoli noc dost ! stvar ne vred da mi to uciniš razumeš li ? nis roden da budeš privat prostitud zašt mora mol te kop ? mog dob sve što hoc mog da rad šta hoc ali ja moram da vid kak te igra zašt ? zašt ? zašt ? vid koli izgleda kao pas ! vid kak jesam ruž ! jes li dobr ? dobr jesam ... dobr jesam idi sad hoces da te uhva ? qq ! da li bis ost ? ne smet ti ? ostac zajed tak jesam glup zar stvar nem naci da se poprav ? to jesam besmisl cak i tak hal ? avis , udi sad ! u red vrem jesam da umr hej ... naprav mi šol ginseng caj star . sam mal alkoho me cin glavobol jes li me sinoc vrat kuc ? Šef hung , zaborav jesam to sinoc ... sinoc ... sve jesam zaborav Šta ? jesam li urad nešt loš i dob nešt loš ? ništ , ništ ako postoj nešt , sam ga obriš nik ne rec razum . nec rec ni rec kop nisam potroš te godi služenj vred promocij promocij ? Šta ? misliš li da ti pucam ? hva , chef hung ! hva , chef hung ! od sutr , trenira jol nekoli mom za men i pomog mi da zarad viš nov nem proble , narav ! nem proble , narav ! i ... ginseng caj , ginseng caj bud tam ! bud tam ! da ! nisam ja nisam te izd znam policij me nij uhvat pa ... mož li još uvek bit prijate ? da li zna kak da naprav konj ? da zna kak naprav ora ? da znaš li da napraviš psa ? da , takod znaš kak da ... kiss ? da dobr . halji ... intimnij , slatkij drž žen cvrst dobr , veo lep . intimnij kilj , da ga pust da zadrž ? ok ne misl tak previš jesam teš paz , ne tera me da pad mom , odmor se prome se . nastavic kasnij Želiš da se odrekneš ova ? mi jesam ljud iz dva razlicit svet nec ima buducnost i usp jesam da bud zajed zna jesam to kad jesam jesam prat stvar jesam misl da ce bit sa mnom iskr , trud jesam se sve što jesam žel ali ja jesam sam nastav da pokušavam takod mi jesam bil teš ti jesam jedi koj jesam pokuš ? ti jesam jedi koj jesam biti teš ? misliš li da jesam let otiš lang kwa fong ... noc zabav za zabav ? let ! izar , ljet . znam da jesam kod kuc moram nešt da vam kaž let ! gospodi jesam boles i zasp jesam ne bud jesam znam da jesam ovd ljet . zaist imam nešt da ti kaž , mol te izad da li bis izaš , mol vas ? ljet ljet ti jesam rek . stvar se ne mog vrat ver mi . obecavam , mora bit u mogucnos da se vrat u star vrem mora bit još bolj zašt mi nis tog dan ver ? stal jesam misl da jesam trud ali i dalj pomis da svira i pij zaprav jesam hte da zarad viš nov da biti mog da imaš sopstve stud beb jesam nest , i men jesam ist tak žao treb mi i nek da me uteš moj ! w da li bis mi oprost ? ne mož se vrat osim ako vrem ne mož da se vra unaz let ! let ! hal ? uk ck ... Šta jesam to ? shvatam . zdrav , viv da li pozna nek od bljes band ? u red . ured ... Šta ima ? ljet , to jesam max hajd da izad i razgovara veceras ne bud toli dosad 10 sat na raskrsni pet ... dod napred uzm pec ovd sta ... koli dug treb da cekam ova put ? ok , sam jedn dac ti pec stvar ? hva ! mog konac da udem ! max ? gde jesam ? ja jesam na raskrsni gde jesam ? skor jesam tam ... sam saceka mal ok , brz igra retrovizor hajd da igra ok naz ... Šta ima ? naz ... pus me unutr ! teš jesam cek dok me pus unutr da ne igram ! zašt ide unaz , kuc ? hej prijate , vrem za kret da biti pomog rai , pomeram se unaz sprem ... unaz ! naz ! naz ! naz , naz , unaz ... paz , paz ... naz , unaz ... naprav red ... naz , naz , unaz ... da li bis mi oprost ? ne mož se vrat osim ako vrem ne mož da se vra unaz ono što danas rad pomaž mnog prijate sam žel da se vrat tog dan i izvu ono ljt jesam rek pogrelj da dobi ono što jesam pogreš nadam se da ceš mi oprost hoceš li mi oprost ? poljub jesam ! poljub jesam ... bez obzir kak se svet menj lang kwa fong jesam i dalj lang kwa fong Šef hung još uvek ima svo srec život ali ost jesam sam jed pastir pas Što se tic avis i qq . ima sret kra izvor jesam rek da jesam don upozn siri jedn pos ali del jesam kao stran japan dj jesam dob polic da bud njen privat telohranitelj od tad Što se tic ljet i kiš još uvijek vol noc život narav da jesam se zabavlj ... ona pored se nec završ nakon otkrivanj