 tem ove emisij jesam spolnost . sadrŽ eksplicit prikaz i sadrŽa namijenjen odrasl publi . gledatelj se preporuč oprez . egipt u 19. stoljeć pokra doli kralj . doš jesam do izvanred otkrić . u krhk posud nalaz se jed od najzornij prikaz iz drev svij . post će pozn kao torin erot papirus i jed od najkontroverznij artefak iz stari . prep jesam pornografij . čak i pre današnj standard prikag na 3000 godi star papirus jesam eksplicit . kad sjed i pogleda ih vjer da ćet gled u jed od najšokantnij skupi sli iz stari . kak jesam to otkrić uspj promijen naš viđenj drev egipt ? egipća drž vrl uštoglj i uzdržljiv , međut to jesam potpu pogreš . kakv se intim por kri u simbol , šifr i trag ? egipt jesam neispriča prič drev svij . usp li dešifrir seksual običaj , moral , zako drev egipt , po prv put ćem shvat što se zaprav zbiva međ plaht u drevn egipt . egipat eroti tori , italij . u zbir artefak egipat muzej , najveć na svij nakon kair , istič se jed ekspon . papirus 55001 poznatij kao torin erot papirus . to jesam vrl eksplicit seksual dokument iz drev egipt . vrl rijedak primjerak jer nem ih mnog te vrs . fragmen prikaz 12 običn muškar i žen u eksplicitn seksualn poz . stoljeć ih se drža poda od oči javnos . biti jesam zaključ u knjižnic , mor jesam se prijav da biti ga pogled i ima vrl dobar razl za gled , i to sam muškar . u viktorijan dob kad jesam objavljen , žen nis ima dobr razl otić pogled nešt tak prljav kao što jesam torin papirus . kontroverz koj jesam oduvijek prat torin erot papirus stvor jesam misteri . sve do danas nij nam poznat njegov prav značenj . prikaz li spol život bog i osigurav šifrira poru za zagrob život ? jesam li to biti dio razrađe i mistič obred začeć ? ili jednostav ostatak svakodnev eroti , drev pornograf časopis ? po prv put na televizij odgonetn ćem ovu drev zagonet . dešifrirajuć sli i simbo otkr ćem njegov prav značenj i steć intimnij uvid u seksual život drevn egipća . uvid u poda koj ima o spolnos drevn egipća stječ dojam o ljud onakv kakv jesam zaprav bil , s ist problem , osjećaj i želj pop nas . takv jesam viđenj mnog zanimljivij od onog koj ih prikaz kao neobič , egzotič lik koj dominira mumij , mit , magij i piramid . stoljeć jesam spol život drev egipt zasjenjiv drug civilizacij . grc i rimlja ima jesam reputac vrl puten društav i to dijel zbog dokaz koj jesam ostav za sob . vid orgijastič prizor na njihov posuđ ili bestijal aktivnos na nadgrobn spomeni . potpu viđenj drev egipt bil jesam prikriv . drev egipća bil jesam vrl put , senzual društv . drevn jesam egipćan bil izuzet važ da bud aktiv seksual bić . to jesam prikriv potpomog sam povjesničar . seksual artefak pronađe iz dob drev egipt čest jesam bil predm cenzur . izgub jesam nešt od seksualnos iz drev svij . u italij jesam pap odred da sve genitalij treba bit pokrive smokvin list , a u viktorijan dob u velik britanij , to nij bil nešt što biti ljud želj vidj . jed jesam takav primjer osakaće kip min , egipat bog plodnos koj se čuv u britansk muz . kip znakovit nedostaj jed važ značaj . tijek viktorijan dob uklanj biti penis kak biti ljud koj posjeć muze poštedj neugod . još jesam jed primjer amon min , na zidn natpis . u ovom se sluča minov penis nij mog uklon . mor se cenzurir na mnog interesantnij način . u muz petri penis jesam biti prekriven muzejsk bro , kak nit ne biti mog vidj takv sramot stvar . nek seksual prikag čak se i danas skriva od javnos . nedale zapad oba nil kod teb gdj jesam otkriven erot papirus nalag se arheološ nalaziš star 3000 godi drž u tajnos od tisuć posjetite . sadrž jed od najranij uvredljiv pornografsk prikaz u povijes i ost jesam skriven u spi . ne sam zbog prirod sam sli već zbog tog kog sli prikaz : hatšeps , jed od nekoli drevnoegipatsk vladari . moguć da jesam to najstarij seksual graf na svij . sigur ne najstarij sli ljud koj vod ljubav , ali vjerojat najstarij graf koj prikaz takav čin . crtež se nalag na područ hra posveće kralji . naprav tak seksual eksplicit prikaz bil biti opas za umjetni . prikaz kralji u seksualn poz biti jesam posv nedopustiv nešt što jesam mora ost skriv , nešt zbog čeg biti ta osob upa u ozbilj nevo ako biti jesam otkr . zbog kontroverz prirod ovog grafit , tek nekoli akademi ima pristup spi . za ovu emis dob jesam dozvol istraž ova jedinstve arheološk lokalit . zagrad jesam lokalit da biti zadrž poda posjetite i obič nit ne ulag , sad ću ući ja i vrl jesam uzbuđ , uklon ćem vrat i ući . ovo jesam poseb . ne zna se tko jesam izdub vapnenač spi , ali vjer se da jesam to biti jed od obrtni iz doli kralj koj jesam možd zaključ da jesam lokacij dobr za njegov vlastit grobni . liz jesam godin želj doć do ovog zabače mjest . ovo jesam fantastič . vidj jesam ga sam u knjig i tak jesam dobr vidj ga u stvarnos . graf mor da jesam naprav jed od radni iz okoli , vjerojat radnik na grobni ili čak radnik na hram . graf prikaz nek tko nalik hatšeps koj jesam strag uze net tko biti mog bit senenm , njezin upravitelj , a moguć i ljubavnik . deta na crtež otkriva njegov znača . muškar jesam iza žen i vjer se da biti to mog bit senenm i hatšeps zbog ovog pokr za glav . nemeskraljev dostojanstv , a buduć jesam ovo očit žen lik asocir ih jesam na hatšeps . zašt biti net uz ogrom rizik prikaz kraljevs ličnost na tak eksplicit način ? umjetnik jesam na taj način izraz gnuš pre činjeni da jesam ima žen kra , maat , protiv se svem na čem se temelj egip . graf pruž nov uvid u torin erot papirus . uspored li se sa slik na erotsk papirus slič jesam jedn od 12 prikazan seksualn poz . jesam li to bil uvredljiv poru ? graf nud necenzurira uvid u svakodnev život u drevn egipt . nud jedinstve pogled u svij radni na grobnic koj jesam ovdj živj i njih pojm o seks na potpu drugačij način od onog dopušte im prikaz u hram i grobnic . veći vrem provod jesam prikazujuć stvar koj jesam bil tek dio te idej o doličnos , a ovdj jesam se mog izraz na potpu drugačij način . egiptolog jesam još uvijek suoče s nepotpun slik o spoln život u drevn egipt . da bis doš do intimn det mora otkr prav značenj torin erot papirus . jes li to por kraljev i kraljic drev egipt ? ili čak možd viš sil ? da bis to sazn mora istraž grobni i hram bog . ondj jesam zid prekrive skriven šifr , a zna li kam gled seksual por jesam posvud . dešifrira drev seksual artefakt pozn kao torin erot papirus . jesam li to bil poru egipatsk kraljev pop ovog grafit pronađe kra doli kralj ? ili jesam to poru viš sil ? poru bog ? da bis to sazn mora ući u sve hram , prolaz u zagrob život . ovdj sli sadrž kod , simbo ispunje seksualn poruk . u vjersk ikonografij na hramsk zid mnog jesam bog s ogromn erekcij , božanstav koj vod ljubav , ali egipat hram pretež jesam zatvore prostor u koj pristup ima tek nekolici ljud . putujuć duž nil tim stručnj unić će u svet središ najvažnij egipatsk hram . analiz njihov umjetni moguć im jesam odgonetn skriv značenj . za razli od razmetljiv pornograf svij antičk rim , egipat seks mnog jesam viš kodir , mnog viš izražen simbol . središnj idej grobni bil jesam da nakon smr tij treb otić u zagrob život . grob jesam bil port , a seks bit dio tog prijelaz . smrt pre toj idej nij kra već početak nov život , a početak nov život započ rođen . aspek spolnos i plodnos poveza jesam sa svim što ima vez sa smrć i pogrebn obred . dr. lis mannic jed jesam od vodeć stručnj za povijest seks drev egipt . zadnj 45 godi proučav jesam egipats grob umjetnost . zid nek od grobn kap sadrž broj prizor iz ideal svakodnev život , zabav , gozb , itd . sve ima pogreb svr jer se nalaz na zid grob kap . drev jesam egipća vjer da jesam ovi prikag pokret sil u čin ponov rađanj . mož ovo nazv prikriven seks . to jesam sli ideal događ iz stvar život . da bis se ponov rod mora prakticir ove spol aktivnos koj se događa prij svak rođenj ili ponov rođenj . simbo s hramsk zid nalaz se i na erotsk papirus . ovdj jesam osnov mis lotosov cvij , simbol uskrsnuć . lotosov cvij vjerojat ima opoj svojstv tak da ga ne udiš bez razl , ima ga posvud . ima i drug sličnos izmeđ ovih šifr i naš tajnovit papirus , simbo koj jesam vjerodostoj i danas . seks jesam u početn faz uveli olakš alkohol , a egipća jesam to zna i uvijek jesam prisut taj trok seksualnos , glazb i pijanstv , to jesam uvijek bil povez , ond kao i danas . por otkriva da jesam seks biti ključ za ponov rođenj u zagrobn život , ali njegov tumačenj mož bit slož . spolnost jesam bil od iznim važnos i predstavlj jesam ne izrav već kroz simbo . ostavljajuć hram u luksor lis se uput u egipats prijestolni kair rad jed od najvažnij nalaz iz drev svij , tutankamonov blag . skriv na sandu za odjeć star 3500 godi lis vjer da jesam naiš na važ trag o nači na koj jesam drev egipća prikriv prikaziv seks . ova sand za odjeć pronađen jesam u tutankamonov grobni . na njem jesam prikaz kralj koj sjed na stol i odap strijel . do nog mu sjed suprug , kralji ankhesenam koj drž strijel sprem za odapinj . sam činjeni da jesam prikaz u poz dok odap strijel vod nas do prav značenj ovog prizor , simbolič , šifrira por . ključ ovog nalaz jest njegov dvostru značenj . setiejakuliratišt ima velik seksual znača jer oni jesam se želj nanov rod u zagrobn život , a da biti to mog prethod jesam mor ima nekakv seksual aktivnost . uprav jesam to ovdj objašnj šifriran poruk . to jesam vizualizacij te osobit važ seksual energij koj im jesam potreb za ponov rođenj . u drevn svij lov jesam biti uobičaj metafor za seksual podvig . slič šifr pronađe jesam na zid grobni dužnosni imen nebam . prikaz jesam nebam sa svoj suprug i kćerkic u močvar gdj lov pti i rib . istodob , u oči izvor publi to jesam intenziv erotič prizor . poznat jesam da jesam prolazak kroz močvar drevnoegipat eufemizam za seks . svi ti prizvu plodnos , produktivnos , senzualnos udruže jesam u ovom prizor ukazujuć kak će nebam bit nanov rođen u vječn život , kak će uveli nastav živj kao seksual , senzual bić . jesam li torin erot papirus vez pre zagrobn život ? da li jesam šifrira poru bog ? prikaz 12 poz spol odnos . da li se odnos na ova ili drug svij , ili na svij bog o tom se u ovom trenut mnog rasprav . da to sazna prv mora istraž spolnost bog drevn egipća . tek jesam nekoli ljud smj ući u ova dio hra , vjerojat svećeni , nika obič ljud koj jesam drž poda od hram svetišt , stog jesam ove sli bil skrive i obič ljud nis ih viđ . tri sat juž od luksor nalag se hram u abidos . hijeroglif simbo pruža dokaz da jesam seks biti važ bog drevn egipća . drev egipća zapisiv jesam svo jezik na dva nači , a jed od njih bil jesam hijeroglif ili sve uklesa zapis . mnog jesam simboličn prikaz iza sam ilustracij i pisa sustav , jer jesam svak pojedi hijeroglif ustvar sli neč . mnog jesam značenj , stvar se mog čit na mnoštv nači . u ovom se odjelj nalag znak koj prikaz falus . falus jesam dio egipat repertor hijeroglifsk znak i mož ima mnoštv značenj , ali zaprav jesam vrl seksual simbol . hijeroglif falus označav muževnost , agresivnost , plodnost i spol moć otkrivajuć seksual stra bog . seks jesam biti dubo ukorijenjen u religij vjerovanj . egipat se društv svaka teme na seks u smisl da shvaća njegov važnost i znača , da bez seksual čin njihov društv ne biti mog opst . seks se nalaz i u središt mit drevn egipća o stvaranj . drev papirus iz britan muzej pokaz da jesam egipća vjer kak njih bog seksualn djel stvara svij . taj rijedak dokaz otkriv kak jesam seks oblik magič i mistič aspekt religijsk vjerovanj u drevn egipt . na jed način egipća jesam vrl različ od nas . vrl jesam diskret po pitanj ljud seksual aktivnos , ali što se tič bog ikonografij nam izgled posv pornograf . da biti demonstrir samoodrživost i plodnost zem drev jesam egipća prikaz autofelac bog zem geb . to nij nešt što bis mi stav u vjer kontekst , a još manj pokop kao vjer dokument sa svećenic vrhov bog tog dob . svi jesam muškar na erotsk papirus iznim obdare , pop bog geb . umjest da jesam obič smrtni , jes li ti muškar i njih spol aktivnos zaprav prikaz bog u zagrobn život ? za daljnj istraživ mora se uput u hram u abidos . dubo u njegov komor nalag se faličk simbol povez s prič o izid i oziris , mitsk prič o život i ponovn rođ . ulaz u kapel ptah-sokr u koj se nalag nekoli zanimljiv reljef koj prikaz bog oziris . ovdj jesam mumificira oziris na krev , s božic izid kao ptic smješt na vrh njegov falus u erekcij . prizor jesam mnog viš šifrir od onog kakv bis vidj u grobni ili čak viš od grafit jer prikaz bog . stog izid nis prikaziv kao žen već u obli lunj ili pti grabljivi . egipćan taj prizor vjerojat nij biti šokant . to jesam nešt što otkriv ozirisov moć kroz njegov falus i bil jesam vrl važ prikaz ovo dvoj na drugačij razi neg to slobod pokaz ostal božanstv ili stanovništv . ovi seksual artefak još i danas posjed stanovit moć za nek od posjetite . hram privlač žen koj traž pomoć od magij bog . čupka ili dodir falus . ulaz čuvar i ljud želeć ga dodirn i post dio te moć . čak i danas ljud odlaz u hram želeć bit dio ove plodnos koj ih mož oplod čak i u današnj vrijem . stog kodira simbo i grafičk prikag nis bil sam način za ponov rođenj u zagrobn život . bil jesam poveza s plodnošć u svakodnevn život i sam čin seks . nek jesam sve to bil otkriv u mračn , intimn prostorij zvan bes komor . torin erot papirus pruž uvid u šokant , ali tajanstve prizor seks iz drev egipt . da bis shvat njegov značenj dešifrir ćem ost seksual prikaz iz tog razdob . oni otkriva da jesam seksualnost bil poveza s bog i pomag u prijelaz u zagrob život . kak jesam to utjeca na obič egipća u njihov svakodnevn život ? drevn egipćan spolnost jesam uveli bil sam dio svakodnev život . iz nekoli pronađen nase dozna da jesam živj u prilič malen kuć , doslov naslaga jed nad drug te biti seksual čin biti vidljiv cijel obite . seks , začeć i plodnost bil jesam bli poveza s bog , poseb s jedn bog . bes jesam bog plodnos . zaštitnik jesam trudni i mal dje . kak jesam obič egipća , pokušavajuć zač , komunicir s bog bes ? fascinant nov nalaziš nud intrigant odgovor . smješt jesam 35 km juž od kair u sakar , poznat i kao grad mrtv . u sakar postoj tzv . bes komor , četir mal prostorij čij jesam zid ukraše lik bes i nag žen . ovu inkubacijs ili besov komor još uvijek okruž tajanstvenost . čin se da jesam ove komor korist osob koj nis mog zač . možd biti doš prespav u komor i otiš nadajuć se začeć . možd jesam doš prim svećenikov savj od sam bog . bes jesam prij sveg božanstv povez sa svakodnevn život . smatra se da donos sreć i blagost bračn par i njihov dje . također jesam igr važ ulog u obred porođ . porod jesam uvijek opas trenutak i mora se izves raz obred , a pojedi bog bil jesam posveće da bdi nad buduć majk i djec , kao što jesam bes . drža ga se i kućn duh . poma jesam šaljiv lik . mistič obred koj jesam okruživ bes bil jesam važ i za odvrać zlih duh tijek porođ . u muz u manchester nalag se jedinstv bes mas koj jesam svećeni mog nos tijek porođ . ovu jesam mas možd nos plesač koj jesam biti uključen u obred , nek oblik obred ples da biti se zaštit kućanstv i žen . uz obred mas svećeni jesam u proces porođ korist i čarob štapić . nji biti možd ocrt krug , zaštit barijer oko maj i djet . obred pop okruživanj za obra od zla i zadržav dobr mog jesam bit veli utje za maj u trud . za bes se vjer i da nos erot nab . pre jedn od teorij služ jesam za sprečav spol prenosiv boles . otkrive mural prikaz bes tetovira na mlad egipćank . u egipatsk društv tetovaž jesam bil gotov isključiv nacrta na najerotičnij dijel žen tij . ovo jesam figuri plodnos iz nov držav . na stražnji jesam iscrta tetovaž , linij točki slič pojas , znak plodnos i seksualnos . još jed zanimljiv značaj jest da nem stop i to zat da ne pobjeg nakon što jesam smj u grobni i odnes svo plodnost sa sob . egiptolog vjer da jesam ovi kipić nazva nevj mrtv bil simbo plodnos i pomlađivanj . neobič ozna na tetoviran mumij potak jesam znanstveni na pomis da jesam tetovaž služ za zaštit nerođe djet . jed od teorij glas da jesam točki bil tetovira na trb žen . tijek trudnoć , kak se trb šir , točki će stvor mrež struktur , štiteć dij . no tu jesam i drug stra bog bes . on jesam također bog pokrovitelj ples , glazb , pjevanj , pijanstv , svih aspek zabav . drug prikaz bes na bedr egipat žen prikaz jesam na plav posud koj potječ iz 1300. p.n. . prikaza jesam kao glazbeni što jesam priklad buduć jesam seks i glazb bil tijes poveza . današnj trbuš plesači kor pojas s kovanic kak biti naglas senzualnost pokr i zvuk . a zvuk jesam biti ključ označitelj seks u drevn egipt . bil jesam i prizor glazb jer glazb i seksualnost idu zajed . prizor glazb i ples označava još jed povezanost s bog . naročit jed boži otkriv drug stra seks za obič egipćani . boži pozn kao hator , kći bog sun ra , bil jesam najvažnij božanstv u spoln život pojedin . bil jesam boži fizič i duhov ljubav . jed jesam predm osobit važ sistrum , svet zveč , koj na seb nos njezin prikaz . kad god biti net proizv sistrumt jesam znač jesam da jesam boži ondj prisut . jesam li ova zvuk označav seksual čin ? na mnog grobn prikaz još iz vrem star držav , oskud odjeve žen sistrum sklop obred svečanos . kodira aluzij izmeđ seks i glazb na zid hra odražava se na torinsk erotsk papirus . naš rekonstrukcij otkr sistrumšt ukaz da jesam boži hator prisut pri izvođen spoln čin . smatra se da bog i njih obred pospješ plodnost i jesam fizičk čin seks . ali kakav jesam stav pre seks ima obič drev egipća ? erot papirus pruž nevjerojat uvid 3000 godi u prošlost . mož li istraživan svakodnev spol život u drevn egipt odgonetn ove grafič prikaz ? zna da jesam nek od prizor seks poveza s bog , a ost s obred plodnos , no da li jesam torin erot papirus tek drev pornografij ? prij sveg mora shvat što jesam obič egipćanin smatr erotičn . zat se mora se vrat na mjest gdj jesam erot papirus otkriven . u tom značajn nase borav jesam radni koj jesam grad doli kralj . deir el-medi ponud jesam ključ dokaz za otkriv nek od taj drev seks . u deir el-medi stječ dojam o bestidnos , preljub i o tom što jesam ljud misl i osjeć o seks . nalag iz sel otkriva da jesam već dio njezi povijes u zajedni živj čak 100 ljud . evo nas viso izn sel deir el-medi . na drug stra plani nalag se doli kralj . ovdj se nalag ne sam sel već i grob radni koj jesam odlaz rad u doli kralj iskap i ukrašav grobni . ti jesam građevin radni i obrtni ostav trag . radni jesam rad u tjed od 10 dan i u tom period očit nakuplj seksual napetost , a pot biti se vrat i opust sa svoj žen . zaprav ne zna jesam li ovo nekakav arheološk nalaz o stvarn spoln život radni ili nekakv fantazij o savrš seks priželjkivan nakon dug 10-dnev tjed . drev ime nase bil jesam set maat , mjest isti . pojav se u vrijem vladavi amenhotep i , negdj izmeđ 1520-1510. p.n. . i postoj pre 400 godi . danas se na njeg gled kao na mikrokozmos egipat društv . ljud jesam ondj bil izvanred pisme jer jesam bil pisar i umjetni , i u usporedb s drug sel šir egipt ovo jesam bil vrl poseb mjest . na lokalit jesam iskop bogatstv artefak i zapis koj pruža važ poda o nači kak jesam ti ljud živj i gled na seks . ova papirus potječ iz razdob kas nov držav oko 1500. p.n. . otkriv seksual ludorij jed zanatlij . opis ga kak jesam spav s udan žen i njezin kćer koj jesam pot proslijed svom sin . ova lokalit kao nijed nud mnoštv informacij o svakodnevn život u drevn egipt . ovo mjest sadrž toli očuvan arheološk podat zat što jesam područj koj okruž doli kralj sazd od vapnen . vapnen jesam opskrb radni krhotin stij koj jesam im služ kao crtać blok . u deir el-medi pronađ jesam mnoštv odlom vapnen s prekrasn crtež koj jesam nacrt obrtni u vrijem odmor , kad nis rad u doli kralj . pronađ jesam na tisuć takv ostr . pokaz jesam se fascinantn i važn isječ drev povijes . ovo jesam mal odlomak vapnen iz sel deir el-medi , a na njem jesam ski , crtež koj jesam izrad radnik koj jesam ukrašav grobni u doli kralj . muškar vod ljubav sa žen , a uz crtež jesam redak hijeroglif gdj žen govor : spok jesam sad želj moj kože.zvuč pop svojevrs parodij na vjer prizor kakv viđa na zid hra . obrtni jesam korist odlom stij kao crtać blok za svoj idej koj jesam odražav svakodnev život . nek od ovih crtež prikaz i erot prizor , spol odnos , što jesam vrl rijed stvar u egipatsk umjetnos , čak i ono neslužben . ali ovo jesam mjest odak biti potek takv stvar . pop egipatsk kip ovi jesam prikag stoljeć bil cenzurira . danas ih jesam tek nekoli izlož javnos . skriven u kut star kabin u kairsk muz nalag se istodob šokant i prekras prizor seks . konač nagovorivš muze bil nam jesam dopušt snim ova 3000 godi star crtež . ostrakadeir el-medi , iz luksor . ostrakaškolj ili odlomak od vapnen . na ovo ostrak drev egipat radnik iz deir el-medi nacrt jesam nek od svakodnevn aktivnos prikazujuć život , kralj , čak i odnos izmeđ muškar i žen . ovdj jesam , u crn tin , prikaza muškar i žen dok vod ljubav . muškar kleč pred žen , a ona jesam ovi svoj nog oko njegov vrat . mor da jesam to bil jed od omiljen poz jer jesam jesam čest prikaziv . prekras jesam nacrta jer nis svi pornograf crtež dobr nacrta . ali ova jesam , s umjetničk gledišt , vrl viso kvalit . sve viš nazir uobičaj glediš o eroti u svakodnevn život . na drug jesam odlom iskopan u deir el-medi mlad žen odjev u prozir odjeć , opetova prikaz u egipatsk društv . prikaziv jesam žen u lanen odjeć . u nov držav nos jesam dug lan odjeć . stvor jesam dojam da jesam moguć vidj kroz lan odjeć što se narav ne mož . ali kvalitet lan prianj će uz oblik tij i stog jesam prikaz obris tij ispod što opet pokaz interes za žens figur . istraživan drev egipat ljubav poezij stječ bolj uvid u tip seksualn fantazij koj jesam prevladav u društv . ovi tekst otkriva senzual osjećaj drevn egipća . oko 1500. p.n. . pojavlj se dokag o ovo predivn ljubavn poezij koj jesam drev egipća pis jed drug . svi jesam muškar opisa kao superheroj , a ideal žen izlag mokr iz nil , odjeć slijeplje uz tij . bettany hughes otkriv primjer fantazij jedna izazov i danas . ovo jesam dobar primjer ljubav poezij koj potječ iz deir el-medi . napisa jesam prij oko 3000 godi . ljubavnik piš svoj djevoj i opis njezi savrše bij grud , njezi prs pop lotosov cvjet . govor kak u bedr počiv njezi ljepot , a dok prolag svi se muškar okreć da biti jesam pogled . svi prikuplje dokag oslikava živop prizor ultimativ drevnoegipat muš fantazij . lijep i zavodljiv mlad žen koj izlag mokr iz sve rije nil . takav zavodljiv prizor i danas mož vidj na film ili reklam . bil jesam vrl čuvstve , a ako povjer riječ nek jesam bil i vrl vješ ljubavni . ako jesam ima ist seksual apet pop nas , jes li ima i jedna voajer sklonos ? jesam li seksual eksplicit papirus prv časopis za muškar na svij , neospor dokaz koj otkriv isti o seks u drevn egipt ? torin erot papirus jed jesam od seksual najeksplicitnij otkriven dokumen iz stari . no njegov stvar značenj ostaj taj . tu šifr treb razb ako žel dozn isti o stvarn spoln život drevn egipća . ima egiptol koj jesam pre erotsk papirus vrl neprijatelj nastroje . očit im jesam dubo neugod zbog ovakv neč . činjeni jesam da jesam stav drevn egipća pre spolnos biti mnog opuštenij od onog kakv pronalaz u suvremen monoteističk društv . erot papirus većin jesam drž pod ključ . prethod kustos u egipatsk muz u tori postav jesam ploč ispred artefakt tak da se nit ne biti mog bolj zagled u njegov površi . ishod jesam jedinstv dozvol da snim papirus . povjesničar bettany hughes bil jesam impresionira ovim artefakt želeć ga pogled izbliz . bil jesam to za nju šokant otkrić . gledam u nešt potpu jedinstv na svij , ništ nij slič ovom . taj jesam predm izuzet , jer jesam prekras i prediv izveden . tek kad se zagleda i shvat što sli prikaz tad postaj uisti intrigant jer to jesam playboy12 erotsk prizor u koj se starij muškar izvrs provod s mlad , prekrasn egipatsk djevojk . papirus jesam s vrem post vrl oštećen . iak nedosta dijel dovolj jesam fragmentarn dokaz koj jesam omoguć znanstveni slož ova drev mozaik . s tim poda dov jesam papirus u njegov izvor stanj uz pomoć računal grafi . ovo jesam naš prikaz kakav biti prij tri tisućljeć vidj drev egipća . vrl jesam teš dokuč za što se korist nešt pop erot papirus . svaka ga nis napis ratar , potječ od vrl pismen , sofisticiran ljud . nek znanstveni smatra da jesam to rasprav o umjetnos vođenj ljubav . nek jesam sugerir da jesam to vjer tekst . dio papirus prikaz život koj oponaša ljud ponaš zbog čeg nek znanstveni smatra da jesam papirus biti šaljiv narav . da li se net zabavlj u večernj sat crtajuć ovo ili jesam postoj dub svr , to uisti ne zna . kak jesam sli oživljav prizor jesam poč otkriv seksual poz . u jedn niz žen vod ljubav na bojn kol , tajanstv sli za znanstveni . nisam sasv sigur što se ovdj događ jer ovakv jesam sli vrl rijed u drevnoegipatsk umjetnos . zaprav misl da jesam boj kol istin simbol prestiž i moć . ovo biti stog bil stap seks i nasi prij 3200 godi uprav kao što to povez i danas . star vuč žen za kos . u drevn jesam egipt kos bil vrl erotič . u drevn egipt kos žen bil jesam izuzet erotič , poseb u nov držav u 18. i 19. dinastij . veći jesam egipća brij glav i bil ćelav što jesam biti način da se riješ uši i ostal takv puzeć stvorenj u kos . stog jesam nos vrl raskoš peri . ost egipat tekst spom kos . jed navod : stav peri i ide u krev . Što jesam već i raskošnij bil peri to jesam bil seksipilnij . ljubav poezij iz 19. dinastij spom žen koj jesam toli zaljublje u svoj ljubavni da zaboravlja što čin ostavljajuć kos napo uređ što jesam jedna kao da jesam zateče gol , uhvaće s napo uređ perik . naš idej o rock '' n '' roll hedonizm čin se prisutn na papirus . mlad djevoj na drog opsluž star . vid sli oskud odjeven mlad žen uključen u ljubav čin . izn njihov glav nacrt jesam lotosov cvij . jas jesam da ne nos te lotos cvjet , oni jesam simbo . lotos cvjet zaprav znač da jesam te mlad žen pod utjeca narkoti koj se mož izluč iz lotosov cvij . pod tim podrazumijeva da jesam te žen volj za uživ u spoln čin . uza sve dokaz o drog , alkohol , glazb i starij muškar promatra li drev bordel ? pretpostavljam da jesam to bordel , zbog mnog seksualn aktivnos . teš jesam zamisl da jesam to normal noć izlazak u egipt bronča dob . zanimljiv jesam , ako to jest bordel , prostitutk ne biti plat nov jer tad nij postoj . za svoj uslug bil biti plaće rib ili možd bušel pšeni . ima li ikakv dokaz o prostitutk u drevn egipt ? prostitu jesam vrl vjerojat postoj . kao što kaž to jesam najstarij zan na svij . djelić informacij koj ima ukaz na postoj prostitucij , a jed od njih jesam erot papirus koj biti mog bit prič o bordel iz nov držav u teb . mož li odgovor na goruć pit ? za kog jesam papirus napravljen ? čem jesam služ ? naveli se rasprav o znača torin erot papirus . ima 12 različit poz snoš . jed ga povez sa svij bog , drug drž da jesam to teban svećeni u noćn provod u bordel ili slič . no to jesam vrl vjerojat ili ran pornografij , a tom jesam dokaz tekst isp izmeđ lik , odnos izvak iz razgovor koj vod sudioni . jed sli prikaz žen dok se samozadovoljav na drevn vrč poznat kao amfor , prit šminkajuć usn . tekst uz tu sli još jesam uvijek vidljiv . isprv ćet sam uoč da nanos ruž . nanos ga svoj dugačk kist , zureć u zrca . u egipt jesam to sam po seb biti vrl erotič čin jer zrc jesam čest ima ruč u obli prekras žen . ali kad vam se pogled kliz pre dolj shvat da jesam stvar post pornograf razvrat . ta mlad djevoj zaprav sjed šir raširen nog na vrh amfor koj jesam okren naopa tak da se vrh nalag unutar nje . očit jesam da se samozadovoljav na ovo vaz , a sudeć po njezin izraz lic stvar djel . zanimljiv jesam natpis gdj se obrać star koj jesam zajed s njom : nis mi dao ništ i mor jesam pribjeć , vaz , da joj priuš orgazam . a ovdj dolj se mož pročit , vrl jesam fragmentar i razlomlj , mož pročit gdj govor : dođ ova prljav deč , on očit uživ u tom trenut jer ima ogrom , nabrek falus koj se nalag pokra amfor . konač , dokag ukaz da jesam torin erot papirus možd najstarij pornograf časopis za muškar na svij . umjetnik predstav seksual aktivnost s golem entuzijazm i mnog razbludn det . misl da biti on poma biti pop onih tip na kakv bis naiš u kair u star dan koj biti vam priš govoreć : hej , gospodi , žel jak mi se sviđ idej da jesam playboya.možd nik neć uspj utvrd tko jesam toč naprav torin erot papirus i s koj svrh . ono što zna jest da ga 3000 godi kasnij stručnjak drž jedn od najvažnij artefak iz stari . neprocjenjiv jesam u vez ovog papirus što nam omogućav odgonetn istins egipats spolnost . na ova način mož shvat kak jesam drev egipća vod ljubav , što jesam uživ rad i što im jesam bil poma opas i zločest . na kra naš putovanj osta jesam još taj o seks u drevn egipt , ali dekodiran njihov slikarij dob jesam kompletn sli . torin erot papirus jesam leć . pruž zadivljujuć nov uvid u civilizac koj ga jesam stvor , osvjetljavajuć njih vjerovanj u zagrob život , obred plodnos i stav pre eroti . intim uvid u seks u drevn svij . prijevod i obrad : fixup