 tajanstve tib film dokument o schäferov ekspedicij 1938/39 . godi u src azij uzdiž se najveć visorav naš zem , tib , oivičen leden bedem divlj vis i okružen pješčan din ogromn pust . u susjedn zem vlad nemir . na zapad domać samodrš pokušava pomir tisućgodišnj kultur svoj narod s modern civilizacij . sjever od tib sovjet imperijalizam se domog drevn put narodâ i svi i prošir ih za nov prodor , uništavajuć konvencional način život srednj azij . na isto jesam nekoć britan imperijalizam nasil prodr u izolir carstv sredi i tim izazv današnj borb za neovisnost istoč azij . i na jug jesam britan drevn narod indij nametnu tuđ obli vladavi i privred . nedirn vrtlog tih zbivanj , kao zadnj uporiš drev nači život ostaj tib , koj jesam i sam sili prirod predodred za zabranj zem . narod i vlastodrš ove zem pokušava ksenofobičn izoliranošć od svih vanjsk utjec očuv svo srednjovjekov državnost i neobič kultur . stog jesam sam mal srčan istraživač uspj prodrij u ova područj . prvenstv jesam neistraže zakonitos pre koj se odvij ovdaš raznolik život ljud , život i bilj . stog jesam naš ekspedicij , njemač ekspedicij u tib ernst schäfer , preuz na seb popun tu prazni . put jesam godi i pol dan . da biti naš ekspedicij uspj , naš vođ jesam mor obav mnog teš pregovor s vlastodrš i ugledni . ali on jesam prij sveg mor istraž bilj i život narodâ i sisav tib . tehničk vođ ekspedicij biti jesam edmund geer . on jesam biti odgovor za organizir velik karava , ishra ljud i život , te za zbrinjav i transport obimn zbirk . dr. karl wienert ima jesam zadatak kroz geodet i meteorološ mjerenj , te mjerenj zemlji magnetiz , istraž temelj svekolik život u ovo zagonetn zem . precizn mjeren obli tij i lubanj , antropol dr. bru beger istraž jesam ljud ras ovog područj . praćenj život mal život i zbir insek bil jesam dužnost ernst krause . i on jesam ima broj značaj znanstv otkrić . pored tog , ernst kraus jesam biti i naš fotograf i snimatelj . uz suradnj svih drug , stvor jesam ovo film dje . put u tib s isto biti nam jesam zatvoren zbog kinesko-japan rat . zat jesam mor pokuš u tibets visorav ući iz indij . ali već tam jesam nastup prv veli protivljenj . ekspedic jesam htj političk intrig i gomil klev prisil na odustaj , jer britansko-indij vlastodrš ljubomor paz da ne biti doš do kakv odnos izmeđ tib i drug velik sil . tek nakon dugotrajn pregovor , dr. schäfer jesam za nas isposl dozvol da mož prić divovsk leden bedem himalaj , koj jesam u mnog čem još bil neistraže . dubo usječen kanjon tis čin ulaz u div , nedirn carstv viso himalaj . u indij posvud sreć svjedočanstv zapadnjač civilizacij , koj jesam svoj najjač uporiš naš u velik priobaln metropo , kalkut . iz plav područj ganges i brahmaputr modern brz vlak put ka podnož himalaj . udob mal vlak krivud džungl obrasl dolin planin podnožnj . put u divlji poč . tu , na južn obron himalaj , klimat i život zon tijes stoj jed uz drug . ist zon , koj se inač protež od trop do arkti , ovdj ima poslaga od 100 do 8.000 metr visi . u najniž zon kišn šum , sparn kao u stakleni , zrak i tlo par se od vlažnos . divov stab i lija , paraz i poluparaz , sve jesam to u međusobn životn borb , opas i lijep , bešum i ubojit . s divovsk visok glečer jur lede buji u ova trop svij . za vrijem ? ? juž vjetr nos vod par indij ocea na planin liti , gdj se ona ohl i pad na tlo u vid plju . to jesam ona užasavajuć mons , jak kiš . cijel večer i noć lijeva prolom obl . svak potok postaj div rije i odnos komad stijenj i čitav obron u doli . usred te pobu prirod naš tegleć život mir idu svoj put . raširen nozdrv , oči uprt u brv , pažljiv važ svak korak . mons jesam opet oštet jed most . naš nosač se brz daj na pos . oni jesam lepč , plah stanovni džung iz mračn okoln brdsk šum . njihov alat jesam mač , a bambus građev materijal . njim spaja brv i prav most . još par gra da razbija val ... i most jesam gotov . koli dug će tu staj , to zna sam velik mons . na strm južn padin dnev svladava visi od pre tisuć metr . nakon trop i suptrop sad stiž u treć stadi rast , takozva palearktik , koj veo odgovr naš umjeren zemljopisn širin . nakon njeg slijed veli are prirod . ovdj stoj lišajev obras smre , pop sijed ratni , kao zadnj predstraž život pred bedem vječ snij . tam gor , gdj prestaj svak rast i svak život , gdj čak i mons nailag na nepremostiv prepre , stan bog i demo . ka nji se uzdiž dim svet oganj i usrd molitv urođeni . molitve mlin neumor bruj otisn molitv . usn neprest mrmlja mnogoznač slog : om man padm hum ... to nepristupač prijesto bog sad jesam naš najviš cil . čak i za naš iskus teret život tu jesam kra put . s kolon nosač upuć se k divlj glečer himalaj . beskraj more i gom oblut zaštitničk opas stop kangchenjung . nje se glečer doima prapovijes . ogromn pukotin i rascjep [ ? ? ] teč led rije . tek nekolici bijel jesam stup u ovu div doli i pred ovu plani . ona jesam za urođeni nedostup pokrovitelj , sablast gospodar , moć bog . jedn sva godi kangchenjung silag k ljud , da biti mu u velik ratničk ples oda poč . uz zvuk tub i lupnjav bubnj plemen ratni svet ples slav svog gospodr i bog . sad se ljud pokaz i mahak . on jesam bog zaštitnik južn prijevoj , straš sud . slav ga kao mrač gospodr svijetl dje božj , kao krvožed demo svih demo . u veličanstven borb kangchenjung pokaz svo veliči i moć , da biti ond cijel godi dan kao blistav plani nepristupač prijet izn obl . o divl područ planinsk vaz kangchenjung lepč ima jed prastar legend . kad jesam velik planin bog nekoć svo kćer dao za žen jedn svom vazal , kao vjenča dar joj jesam poklon jed svet život , koj i danas , skriv od pogled ljud , živ na divlj zabačen litic i gudur . prokletstv bog past će na svak tko se usud otkr taj tog neobič bić . nakon viš mjese stek jesam povjerenj praznovjern lepč . tek ond jesam se usud pokuš ući u carstv mitološ život šap . oko nje svij jesam nagomila nepristupač stije . stog se ni jedn istraživač nij posreć ulov tu život . uspinj jesam se opasn strm zid džung sve do grani vječn snij , na užad od bambus izn vratolomn obron , sve viš i viš , dok se , nakon višednevn muk , pred nam ukaza čarob carstv nepozna život . čin se kao da se planin bog žel urot protiv nas i magl , obrušavan kamenj i lavin sakr nam taj život . naš lepč jesam post sumnjičav i podozriv . boj jesam se prokletstv svog bog i htj jesam nas naves na stranputi . kad im to nij uspj , pokuš jesam nas nagovor na povratak , ali naš volj jesam bil jač od snag plani . nakon višednev bezuspješ penjanj uspj jesam ulov nepoznat život i uspored jesam s najbliž srodnik , neobičn zapadnohimalajsk tar . zbog tog uspje jač jesam zakuc i ustraš src naš urođeni i svi jesam se pun ponos vrat u naš logor . naš kvartir lež na 4.600 metr visi . u europ tu visi dosež sam najviš vrh alp . naš jad teret život jak pat na rijetk zra i pri oskudn ispaš . usprkos hra u koncentrat vid mršav . div golub , koj se gnijezd u strm stijen izn logor , izgub jesam svak str od nas . kao posljed trag vegetacij , uoko po vis sausurij i pleme rabarbar razvija svoj fantastič cvjet . viso izn logor , u blizi jed životinj leši , podiž dobr kamuflira osmatračni . namjerava dokumentir život najveć i najveličanstvenij pti azij gorj . potreb jesam pun obazrivos i strpljenj da biti se oprez i oštrovid divov pti prevar da nem promatrač u blizi . veli pti još uvijek se drž nepovjerljv . kao prv se postavlj mam usud prić jed gavr . ond prilag još jed . smiješ oprez pokr ova dva gavra jas govor o glad , proždrljivos , str . njihov objed ne traj dug . zadatak izvidni jesam ispunjen . i evo ih ! uz kondor , ovo jesam najveć pti grabljivi na svij : kostoberi i himalaj lešinar . i međ nji se rasplamsav krad , žuč borb . pobjedni jesam jač himalaj lešinar , a kostoberi se mor zadovolj s kost . u šir okoli logor geomagnetičar započ svoj promatranj . njeg zapažanj jesam osn za sve drug istraživač rad . marljiv unos broj za brojk , uz čij pomoć dobiva toč sli naš polož i dubok sloj zem . naš istraživač rasâ također skup obim brojča građ . on premjerav lub i tjeles obli urođeni . veliči stop ... duži ruk i šak ... boj oči i kož ... sve se zapis . urođeni jesam naš drug u sva dob prijatelj koj jesam sprem pomoć . to što antropol izmuče čovje mož oslobod najgor od svih zal , zlog zub , donos mu najviš prizn i najveć povjerenj . usk jesam povjerenj u nas bil toli da jesam nam urođeni čak dopust da uzm oti njihov lic . na lic se nanes jed meka mas nalik smo , koj ne omet jak dis , i tak nastaj vjer mas . ali u trenu bespomoć tam na naiv prirod urođeni pop inkub leg star str od demo . mas se brz stvrd . osvježavajuć jesam prizor za sve sudioni kad se mas napokon ski . i tak jesam , kom po kom , nastaj naš ras zbir ljudsk tip viso azij . nakon obavlje pos svi se opet okuplja u logor . prosjak i nom iz tibetsk step doš jesam k nam i post naš prijate . još nas planin lan sjever himalaj odvaja od visok step tib . tam , izmeđ stjenovit liti , jak bliz grani vječ snij , lež carstv skupocje divljač , carstv plav ova . jed jutr , usred visok planin svij , zam nas jesam gust i dubok snij . jedv jesam sto kilometr udalje od vruć , suptrop džung , a okruž nas pust led , snij i stij . viseć glečer pop lišaj jesam zalijeplje za viso masiv . prizor pop arktičk grenland : tak pred nam lež samot jezer , u koj završava glečer i lom se na svjetlucav lede san . ostav jesam juž iza seb himala i nalaz se na grani dva krajoli : strm visok gorj na jug i beskraj step na sjever . gleda u nepregled prostranstv tib , u zabranj zem . naš najljepš san , naš najuzvišenij cil , koj nij doseg još ni jed znanstv ekspedicij , jes tajanstve sve glav grad lhas . Žel britansko-indij vlad da se zaustav ovdj na grani nis mog i nis htj poštov . u dobr osmišlj i brz prijelaz grani kod doptr , za šta nis ima nikakv dopuštenj , uspj nam jesam prv put doć do nek tibet vladr . tak jesam uspostavlje diplomat odnos s vlastodrš zabranje zem . simboličn uručen bijel vel prijateljstv poč jesam teš , diplomat igr , koj se azijsk sporošć odvij mjese , dok nam konač nij pis vlad iz lhas donij toli želje velik uspj . ... ovim vam se dozvoljav ulazak u lhas . s nanov formiran velik karavan kreć ka mnog obećavajuć cil . bog jesam pobijed , uzvik tibetan , kad stig na nek oluj planin prijev . Žrtvujuć molitve zastavi , prekl bog za zaštit na daljn putovanj . zbog manj hranjiv ispaš mora zamijen život u karava . Žilav mul zamjenj robusn jak , prav tibetansk životinj . ni oštr hladnoć ni led mećav ne mog ništ tom debelokožn prija . ali naš jak jesam prav dje svoj praiskon domovi . kad ih se ujutr tovar , još uvijek do izraž dolag star neukrotiv divlji . tek kad jesam u karava , ravnoduš nos svo ter po tešk ter . dale od karavan put očarav nas step . nje uzviš osa zrc se u njen stvorenj . arg živ na planinsk greb . u udolin grm topot kopit divlj kiang . glav past nas jesam već otkr i bjež sa svoj krd . u žar praćenj upada u jed od mnog podmukl močvr . crn , grgljajuć blat čvrst u seb uvlač kopit život . krajnj grubošć mora ih tjer naprijed , jer sva zastajkiv znač okrut smrt u močvar . cij dan nas ne pušt ta močvar pust . pola pad noć i prisilje jesam podić provizor logor . praz želu , odjeć mokr i prekrive tekuć blat , provod jak hlad noć . nov snij prekriv step , koj na svjetl ran jutr svjetlu i bliješ . top jutarnj svjetlost mam zeč zviždač iz njihov podzemn obitavališt . tu jesam i snijež zeb . njo brl zec zviždač služ kao gnjezdiliš i boraviš . vjerojat jesam manjak gnjezdilišt dov do neobič život zajedni pti i glodr . zauzvr za stan i topli , oštrovid zeb upozorav svog domaći na neprijate . prijeteć topot kopit naš kavalkad svim životinj u step jesam upozorenj . step lisi se sumnjičav povlač . konač opet vid kiang . ispred nas na uzvisi jesam prv krd . dolj u doli jesam drug . i još jed . to jesam najljepš život azij visorav . kak se ljup kreć ! koj poredak u krd , kak se ravna pre vodeć životi ! igrajuć se prelaz veli udaljenos , ti slobod vladar beskonač step ! na visi od 4.000 do 5.000 metr naš karava se kreć jednoličn ritm . svak dan sve dub ulaz u tib . dan nas sun nemilosrd prž , noć lede vjetr zamrzava rije i jezer . čest nas spopad paralizirajuć umor zbog tih neobičn temperaturn amplitud . kao prv glasni tib u susr nam dolaz nom koj pros . pre običa zem iskaz nam svoj štov jak isplažen jezik . prv nase zabranje zem lež pred nam . mi europlja utjer jesam stanovni užas str u kos . cij sel se uznemir . ali usk jesam nesta prvobit šok . svakodnevi tibetan sva jesam prož lamaističk religij . od dan kad jesam tibetan prij 1.300 godi prihvat budizam , od jutr do mra se vrt molitve mlin svih veliči . neumor kliz kruni kroz prs vjerni . [ ? ? ] reinkarnacij [ ? ? ] nakon dug i samotn pješačenj naš gonič se rad da jesam konač međ svoj . jak im jesam ukus camp , tibetan nacional jel . to jesam mješavi prže ječme braš , pljesniv čaj i smećkast užegl masl , začinj sol i sod . zem jesam toli siromaš . naš magar iz kamenj iskapa slabaš korijenj . u ovim zabačen naselj uvijek jesam velik događa , kad stig nek putnik [ ? ? ? ] redov kurir služb povez juž granič sel tib , pre divlj visok plani , s indij . sam odabra , otpor konj i mazg doras jesam napor najviš poštan prom na zem . Život jesam se mor navić na neprirod koncentrira hra . ovo jesam ? ? ovčj krv , koj posipa camp brašn . i za nas ima poš , poš iz njemač . velik karavansk put produžava dalj pre sjeveroisto . jed kurir tibet vlad hit pokra nas . zvonjav njegov kop sa zvon čak i kod razbojni mu osigurav zaštit i ugled . u dug svakodnevn maršev približava se područ rije brahmaputr , iz koj jesam nekoć potek kultur božan zem . prodir u src tib . jed div kanjon , prekriven komad stijenj , ulaz jesam kapij . doček nas div kame bud . tajanstve ruševi , vjesni turbulent povijes i ratnič prošlos , lež duž naš samot put . mađar tatar , konjanič hord guš kan i div gur nek jesam paleć i pljačkajuć upad u ova tad plod pojas tibet zem . ali nam jesam najvažnij otkrić ruševi jarlung , star predbudističk glav grad . u osipajuć stražarsk kul borav život s tibet grb , gavr . točn mjerenj pokušava steć sli o star kraljevsk dvor . ovdj jesam nekoć velik kralj vlad nad hrabr , ratničk narod , sve dok u 7. stoljeć , po naš računanj vrem , u tib nij uša indij budizam . on se ond izmiješ s vjerovan u demo drevn tibetan i preuz njih magič ritu . iz ove step jesam kralj songtsen gamp kren u lhas osnov nov glav grad za nov lamaistič relig . njih [ ? ? ] , svemoć dala lam , još i danas sanja o tom da svo relig uči svjetsk religij . stog jesam u tib smjest prapočetak i kolijev ljud rod . na strm kamenit brijeg stoj kuć prv tibetan , koj jesam , kak kaž legend , nast iz križanj majmu i đavoli . vrijem kralj jesam zaboravlj . lamaizam slavodobit prož zem . njeg sve simbo , stup , div relikvijar , pobjedonos sež ka neb . svoj vjerni on ispunjav strah od užasn božanstav i bezbrojn demo , koj mož dozv sam svećenik , lam . čud i jeziv jesam ritu kult mrtv . usn lai neprest mrmlja jednolič molitve form , dok se šam u rastuć ekstag s demon [ ? ? ] . simboličn gest i čarobn pomagal , bodež za duh , klin gro i čarobn zvon , on ih podređ svoj volj . van pred kapij počiva tij umrl na posvećen stije , u zrak se diž dim vatr sa žrtveni . ovi zemalj ostak biva unište na jak bizar način . naim , sam potpun nestank sveg tjelesn duš se oslobađ za nov , sret reinkarnac na zem . to uništenj obavlja sve lešinar . ali prv tij biva isječ na komad i kos smrska , da na stije ne biti osta nikakv zemaljsk ostat . sad svećenik daj znak i ubrz se zrak prolom zvu zama ogromn kri . i dok tij biv uništ , čarob sil lam pra duš , koj prij svog ponov utjelovljenj mor lut međ bezbrojn demonsk bard . tijek svog život tibetan se neprest upoznaj s izgled tih utvr u mask i prikaz u hram . zle sil i tisuć bog i demo ugrožava i pritišć njegov zemalj život u beskrajn mijen od reinkarnacij do reinkarnacij , dok duš konač ne nađ put k najviš spoznaj u oslobađajuć carstv bud . na taj način lam vlad tibetan . njeg moć vid se u bezbrojn hram i samostan . od isposnič ćeliji fanatičn sektaš , pa do ogromn samosta veliči grad , svi oni daj peč današn izgled drev civilizacij . u nji se okup nepregled bro lamaističk red . viš od jed treći muš populacij zem samosta oduzima korpus zem , a tim i rad sposobn stanovništv . sam rijetk prihvaća muk i obvez svećeničk život na seb . veli mas se izrod . ona u prljavšti i siromaštv vod život određen nametnut pravil , dok njih opa ucjenj narod i grab rijed bogatstv zem . pet do des tisuć red skriv jed od ovih velik redovničk grad . jed od najdragocjenij i najveć , tašilunp , otkr jesam sven hedin . ovo jesam sjediš pančen lam , u čij se ljudsk lik utjelovlj božanstv vječ svjet na zem . ran ujutr udar u brv poziva redovni na ritual dnev rad . dvorišt i hodni uzdiž se jeziv zvu lami orkestr koj bog priziva u svakodnevn molitv . samosta i hram , stup i grad , kolib i kuć obavij mrač mrmlj red koj se mol . dvap dnev prekida se pobožnos . ond mlad samostan učeni donos bakre vrč s čaj . najveć ter praktič svakodne rad mora snos najmlađ član zajedni . već u dob od osam do des godi dovod ih u redovni . nakon par godi u medicinsk ško oni uče prav tabl od ljekovit trav i ... čudesn sastoj . u najveć samostan mlad redovni mora s pun pažnj i muk umnožav sve budistič spis . tam se to još i danas rad kao u prv poče tiskar ceh , tak što se u drv ureza slov oboj crn boj , a ond se ruč prav otis . strani za stranic i list za list , umnožava klasič spis lamaiz , od koj jed jedi dje sadrž sto osam tom . tak jesam cjelokup tibet kultur i najveć dio narod veza za samosta . jed od malobrojn očuvan utvrd , koj svjedoč o ratničk duh ran kraljevstv , jes utvrd Šigadz , drug po veliči grad u zem . da biti osigur nedodirljivost svoj srednjovjekov crkve držav , prethodnik današnj dala lam osn jesam mal vojs od oko des tisuć ljud , koj jesam dao obuč i naoruž po europsk uzor . tibet oficir jesam u indijsk vojs izuč prav dri i moder ratovanj . sad oni mal trup u step viso azij uče ono što jesam nauč s one stra himalaj . naš se put nastav dalj pre visok , širok step , ka naš konačn cil . veli krd koz i ova prolaz beskrajn zem . one pas jad , suh trav i vad korijenj iz tla . ta jesam stad čest i jedi vlasništv nase udaljen dan . ona daj mlije i mes , kož i vun . vun tibetsk ova i koz jesam , zbog svoj gustoć i čvrsti , uvjetovan klim , viso cijenj na tržišt susjedn zem . ali i u vlastit zem jesam ona osn mnog zan . kao i kod nas nek , u tib jesam još uvijek vret simbol kuć marljivos . bez top odjeć od run život čovjek ovdj , na grani svekolik život , ne biti mog opst . pa ipak , tibetan ne žel sam opst u borb s neprijateljsk sil prirod , neg tom život žel dat ljepot i umjetničk oblik . koli god ova tehni pletenj tepi bil primitiv , oblik i raspored ukras jesam sklad i privlač . jed od čest tibetsk ornamen jesam drev indoarij znak svasti , koj tibetan znač simbol neprolaz sreć . gol planin grebe presijeca širo step . mora ih savlad tešk uspon . sa strm staz gleda dolj na usamlj gor jezer . rijedak zrak tešk prijevoj problematič jesam i za naš konj navik na ovakv uvj i mora se rast od mnog vjern život . ovdj pred nam lež veli tibet rije , brahmaputr . ona jesam posljednj prepre na put ka lhas . čam od kož i teš splav treba nas prebac na drug obal . dubo na dnu rije , pre vjerovanj tibetan lež zmijolik osvetoljubiv demon . njeg se boj viš od rup u čam . viso izn nas prelijeć ponos crnovr ždral . pre legend , na njihov moćn kril let lam zrak od samosta do samosta . od kas jese do počed proljeć sve pti borav u dolin oko svet grad . na visi od 3.700 metr lež najveć poljoprivred zon tib . čak i na ovo velik visi vid star dostojanstv sli selj orač i kos . kad hodočasnik s visok step sjever ugled ova plod polj , zna da jesam bliz cil svog hodočašć , svet grad . u svoj udaljen gnjezdilišt crnovr jesam ždral plašljiv i sumnjičav , ali ovdj slobod paradir izmeđ selj kao da jesam svjest svoj nedodirljivos . ovo jesam obeća cest , koj jesam već miliju religiozn budist hodočast u lhas da biti jedn u život ušl u viso potal . dug put mjer svoj patnj , tak što se bezbr put bac na tlo i dodir ga svoj čel . sad , buduć da nas još sam par sat dij od naš velik cilj , spopad nas napet uzbuđenj . tam u dalji sve jesam već jed brij , iz ravni izranj hram utvrd ... pot ! u podnož , kao kapij u svet mjest , stup sa zlatn krun . uli vrv beskrajn gomil hodočasni . izn nas se uzdiž jed od najljepš i najponosnij građevi ove zem , uporiš sjever budiz , tristogodišnj pot . okruž jablan i vrt , lež lhas u plodn doli rije kyi chu . 25 do 30 tisuć red i građa živ ovdj . ali u novogodišnj vrijem pristiž rije hodočasni i lam . ond kuć i uli svet grad ispu 50 do 60 tisuć ljud . sam nekolici europlja jesam tijek stoljećâ poš za ruk kao kršćan misionar , preobuče kao hodočasni , ili u nasiln vojn pohod , ući unutar zidi ovog grad . ali velik i najveć istraživač svih narod usprkos bezbrojn pokuš i upornos nij uspj doseć ova visok cil . kao prv nijem doček nas četir najviš dostojanstveni zem . trud se pruž dokaz poznavanj azij učtivos i tibetan etik da ne bis povrijed nek propisa formalnost . i najmanj jesam greš dovolj da bis pal u nemilost . izgub bis obraz , a na taj način i sva pomoć i podrš . mora se drž toč redoslijed u davanj komplimen . otprili ova : jesam li vaš milost ima sreć da mu se rod dje ? koli dug vaš ekscelencij živ u ovo zem rados ? glad lic vaš ekscelencij jesam kao u rascvjetal mladić . dug vam najveć zahvalnost , vaš ekscelencij , što jesam veli filozof budi religij smj iskus u svet grad . zbog naš dobronamjernos za boravak nam jesam dodijelj jed vladi kuć . zbog naš istraživač misij naš kvartir jesam biti ne sam mjest budističk meditiranj neg jesam povrem nalik prav zoološk laborator . tu jesam suš lub , preparir pti i uređiv i pakir veli zbir . zabav igr život , koj žel živ odnij kuć , zaokruž sli idilič obitelj život u src viso azij . jed dan stiž dug povor nosač . donos vladi poklo dobrodošli . dobiva ogrom količi masl , ušive u krz jak , vreć s brašn i camp , grašk i grah , hran za konj i čaj . hrp poklo sve viš ras . međ poklon jesam i cij osuše ovan . a ond ... jaj za jaj ! kao osobit slasti dolag i svinj odojak sušen na zra . na kra nam jed lam predaj bij veo prijateljstv i mol nas da prihvat ove sirotinj poklo . lijep sročen riječ vođ naš ekspedicij mol da se njegov svetos i gospod ministr prenes zahvalnost i srdač prijatelj pozdrav , sa želj da bog i demo blagosl vez pris razumijevanj . da biti nas zaštit od napad neprijateljsk lam , vlad nam jesam na raspolag stav slug naoruža palic . pod njihov zaštit mož se neomet kret lhas . sluša monoto pjev zidr koj biti treb otjer zle duh s gradilišt . oni zida s neobrađen kam , a kao veziv kor vlaž gli , koj u ritm pjesm nabija ravn kamen . na rub jed grad uli čuč lopov , s glav ukliješt u jedn das . nakon presud prijestupni biva na ova način nekoli dan izlože na stup sra dok ne nesta u podzemn ćelij . pokra njeg sjed jed zločin okov oko nog i oko vrat . usprkos ove sramo njeg rođak jesam uz njeg i daj mu camp i čaj . kao u svim azijsk grad , tak se i u lhas gotov cij život odvij ispred kuć . potkiv konj , kao slab cijenjen zan , obavlja žen . kao svi tibetan , tak jesam i stanovništv glav grad siromaš i skrom . oni ne zna za razbaciv . jedi vrem ima u izobi . tak se svi posl odvija u promišlj mir . sat se međusob čis na otvor . osim obrtničk posl , na uli se odigrav i intimnij obitelj život . ali početak novogodišnj svečanos unos nemir u ulič sli . pristiž proseć redovni koj predviđa budućnost . hodočasni iz udalje provincij zbunj i radozna promatra život velik grad . sve već biva gom hodočasni . redovnič zajedni se drž na okup . kao što muslim u hodočašć u mek vid ispunjenj svog život , tak jesam lamaist najveć sreć jedn doživj početak nov godi na svet mjest lhas . on sa strahopoštovan promatr viso zid pot , koj jesam dala lam podig u čast bog i kao vidljiv znak jed duhov i zemalj moć . vjernik impresionir stoj pred veličanstven zlatn krov . religioz trn ga prolaz kad oči vid fantaz svoj vjer u duh i bog . lhas i nje okoli tih jesam dan jed jedi ogrom hram , ispunjen pobožnost hodočasni . od ran jutr do kas večer hoda od svet do svet . tup zvu molitven bubnj redovni potič religioz žar vjerni . ovih dan jesam fanatič lam neograniče gospodar svet grad . čak i ministr jesam liše svoj polož i svu vlast pred jesam u ruk dva opat . grad viš ne mož prim mas red i hodočasni , pa jesam izv grad nast velik logor . i stanovni lhas slav najveć od svih svečanos . narod gol und kamp , nom razbojni sa sjeveroisto zem , dobiva poseb mjest za postavlj šator . oni jesam u lhas doš da biti se ovdj pokaj za krađ , pljač i ubojstv i da biti za buduć nedj stek blagonaklonost bog . ali ni ovozemljsk rados ne manj na novogodišnj svečanos . poštujuć novogodiš običa , podiž i mi svo sveča šator i ovdj , pod vedr neb , na azij način ugošćava predstavni vlad . prij neg što se poč pit čang , novogodišnj piv , običa jesam duh mjest prinij žrtv pić . u sulud vrtlog narod ples vid se neobuzda str planin narod . ovdj se razvij prav narod fešt . na strelišt se odvij nagrad takmičenj u streljaštv izmeđ slug velikodostojni . strij fijučuć let ka kožn met . luk za ispucav u dalji načinje jesam od osobit čvrst drv . u odvažn konjaničk igr div mom jur pokra postavljen met . u pun galop puca iz svoj prastar puš sprednjač i stiž svoj neprijate . konj bez jahač jur ulic bodre gomil . na tim konj biti treb bog ući u lhas . u pot grm tub i bubnj . lam sveč polaz na kult ples . na kra godi vjerni još jedn vid užas grimas demo . oni čovje podsjeća na njegov prolaznost i pokaz mu lik i lic onih bić koj ga čeka u bard izmeđ smr i reinkarnacij . pozdrav nas zbunjujuć ples mask i lic , posvećen odlas star godi . iz por najsvetij hra lhas , čij [ ? ] veli kuć bog , jaš sto lam , pratil najveć šama tib , u svečan procesij . svi zli elemen , vrag i demo , sve zlo koj jesam proš godi pogod grad , sad će bit protjer i uništ . jed žrtv piramid , obuz vrag , iznos van . zvu bubnj i cimb i čarob napitak dovod gomil u najviš ekstaz . mas viš nij moguć obuzd , jer sad dolag velik čuvar sudbi , junak dan . u demonsk zanos , opsjedn nezemaljsk sil i obdaren čarobn snag otjer od seb i uništ vrag i zlokob sil , on jur ulic ! lam se okuplja oko svog šama , koj međ nji kolabir . velik čin istjerivanj đav jesam obavljen , borb protiv nezemaljsk neprijate jesam pobjedonos okonča . sad se gom okreć juna zemaljsk bojišt . oni slav gener i obasipa ih tisuć bijel vel , koj simbolizira čistoć i zemaljs sreć . jer pre ovih gener jesam oni koj jesam nekoć , pod vodstv moć mongol vladr , guš kan , izbor [ ? ? ] u tib i tak osn crkv držav u src azij . u veličanstven par sad prolaz sa svoj vojsk ulic glav grad . iz svih dijel zem doš jesam ratni , opremlje slavn oruž , pancer i kacig svoj pobjedonosn pred . oko najsvetij hra vod ponos povor , da biti čašćen bog ispros njihov zaštit i potpor . napet iščekiv vis u zra ispred grad . na svečan trg pojavlj se ministr , dostojanstveni i pozn u sjajn odjeć . kao predstavni dala lam , član kabin smjest jesam se u jed šator i oček raport voj . kao vizij azij povijes , kao sli iz azijsk junačk vrem , tak jaš trup : srednjovjekov kavalkad u srednjovjekovn držav . oni skreć na trg svečanos . iz srebr posud glasnik prinos bog žrtv pić . držav službeni raportira dostojanstveni snag i spremnost voj . oružj jesam nepobjediv i oštr . neslomljiv i jak jesam štit . konj jesam izdržljiv i brz . ratni jesam okret i iskus u borb . oni okreć konj . opoj jesam veli fešt bog i ljud . u stoljetn niz stig jesam još jed nov godi . nedirn počiv tib usred zaraće svij . njeg okloplje ratni jaš ispunje fanatičn želj očuv mir u zem i vlastit snag i vjer riješ šta god budućnost donij . prijevod : a.žižak