 ovo jesam čar . sam što jesam rođen . ovo jesam njeg rodite dže i greg . za 20 godi , greg će bit mrtav . ali čar to još ne zna . čar još ništ ne zna . on jesam sam beb . ovd jesam čar odrast , sa svoj brat džef , sestr meg , njihov psom lui , i tv sob gde jesam njihov otac skr ovo , nek od vid kas vid pornografij iz 1980-t koj jesam bil u ponud . ako želiš da znaš gde jesam kas uvek moraš da gledaš otvor za provetrav . uh , oko tv- . i ... bil jesam veo očigled gde jesam bil te stvar a takođ podrž činjenic da ih jesam on iznanad sklon . rad jesam mnog čud stvar . greg će bit mrtav za 10 godi . ali čar to još nez . ovo jesam čarlijev prv projek iz ško fil . očigled jesam pogreš postav kamer , pa jesam snimak isp ... ovakav . zat ga nikad nij pokaz ocu . greg će bit mrtav za godi dan , ali čar ni to još ne zna . čar ima kart da pogled svo omilj grup . tog ist dan njegov otac mu jesam rek da jesam dob dijagnoz . ali jesam insistir da čar ode na koncert i da ne bri . tak da čar nij brin . nij ni zna šta malig znač . ond , sam mal pre gregov 52. rođenda ... čar ? jes li tam ? čarlij mam jesam pozv i rek mu da jesam njegov otac hospitaliz , i da jesam , u osn , u komatozn stanj . objasn mu jesam to što jesam delikatnij mog : ovo jesam kra . u bolničk krev , čar mis da mu se jesam otac nasmej . greg viš nij mog da govor , tak da jesam sed u tiši . u stvar , ovo nij toli različit od vrem kad jesam greg biti zdrav . nis se baš dobr slag , i nik zaprav nis provod mnog vrem zajed . ali , čar jesam ček trenutak kad će moć da se sret kao odras . zna jesam da će , kad-t , ta čud distan koj jesam postoj izmeđ njih mor da nesta . ali , ond ... ovo jesam čarlijev tat danas . mrtav jesam već 9 godi . pos tog , život jesam don mnog čudn stvar , a mnog jesam i nest , stvar za koj se jesam čar nad da će moć da objas zašt jesam njegov tat biti takav kakav jesam biti . kao da se čar stvar upor trud , kao da možd mož da ga vra iz mrtv . bar dovolj dug da mož da razum ko jesam on stvar biti . biti jesam to prilič glup plan , ali , on jesam , u svak sluča , prob . gregor alen tirel jesam rođen 14. novembr 1956 , u hamilto , ontar . rodite , dejl i sten . zajed sa greg , svi jesam umr u razma od godi dan . dejl jesam bil poslednj . greg jesam biti policij oficir . rad jesam dug sme na sat od kuć . biti jesam to pos koj ga jesam učin prilič stegnut . tat nikad nij prič o posl sa mnom . ne . nikad . to nij bil nešt što jesam glorifik , ili naduvav ... to jesam biti pos . i pos jesam ost pos . ok. bit policaj znač jesam sam da se pla raču . pa , šta jesam greg odluč da urad ? pa , let jesam avion u slobod vrem . čest jesam vod čarlij na aerodr pre vikend , i to se jesam uvek završava višesatn razgovor sa ostal pilot dok jesam čarli , smore i raspameće , ostavlj da ček u kol . prv , mor jesam da ćut i podnos to . bil biti tam na trenutak što biti se završ kao pos 4 do 8 sat . u nek jeb dosadn pacovsk rup na aerodr međ propalic juž ontarij . on jesam i opravlj avio . vol jesam da oprav stvar . ostav jesam iza seb gomil đubr od alat . i njih kuć jesam bil u staln stanj renoviranj , sve do njeg smr . ali , šta to sve znač ? misl da jesam to del zat što jesam uvek oseć da mož to da urad bolj , i sve što mu jesam treba biti jesam vikend i čekić . greg : “znač , ovo jesam naš ... još nij to kuh , 12 godi jesam renovira . ovo jesam naš pred hodnik . kakv ogrom poboljš . ustvar , prilič jesam lepo.” rad jesam sjaj pos , poseb stolar i ljud jesam mu uvek čestit na tom . “pa , ovo jesam dobr istrim , zar ne ? ” patološk jesam štit svoj stvar . sve što jesam zloupotreblj , pogreš postavlj ili verovat korišć u film biti njeg natera da eksplodir . moj omilj prič bil jesam u to vrem ... izgub jesam svoj ključ . poč biti da rastur kuć . jeb dec jesam mi zatur jebe ključ . vik biti i kriv sve ost . jedn jesam eksplodir i sve polup . i na svo način , nij doš jesam da se izvi ... bil jesam kao , žao mi jesam , ali nij mu bil žao . tak da , za sad , ovo jesam vrl loš . izgled kao da jesam sve na ovo gom podjedna neuhvatljiv , kao što jesam to i greg biti . ali , to jesam sam beznačaj deta . s '' greg jesam bil teš živ . greg jesam ima ćudljiv narav . pa šta ? neispita za sve ove godi , ove stvar nis mog da sakr ništ , ali ni da otkr , nit da nam daj odgovr , katarz . Što viš ispit , izgled nam sve viš i viš kao veli gom nič . otiš jesam toli dale da jesam uze u obzir stvar od matič knjig rođen do dijagnoz rak . doktror jesam rek greg da jesam najčešć uzrok za ovu vrst rak pušenj , pić , i stres . greg nij puš , nit jesam pio . nazv jesam ga rak dejl . pa , možd jesam čar traž odgovor na pogrešn mest . dejl jesam organiz koktel-zabav . sten jesam biti pilot . kad biti ih gled površ , oni jesam bil prilič dobr organizova porodi . ovo jesam bil njih kuć , spomenik respektabilm brend normalnos . dejli koktel žur jesam bil za prikaziv . njih dec jesam bil rekviz . na božić jutr , ona biti ih odmaršir u prizem , obuk biti im uniform , i svak poklon biti odn deda-mraz , baš svak . misl da jesam tati detinjstv nešt što jesam hte da zaborav . on nam nik nij prič o sećanj na maj . zna kak izgleda na sli sreć porodi . kakv laž , on jesam uvek biti ljut na njih . ali dejl jesam brinu o dom , ali ih jesam tretir kao ovc . ond biti greg ist trenud treb da održ govor . dejl jesam nevolj pohađ korektiv čas , dok se jesam u njo sve vrem skuplj ter zlostavljanj . tvo otac jesam definitiv biti istraumir u detinjstv . tvo otac i njeg brać nis odras . nis ima detinjstv u kom biti preživjav ist situacij . naredn 10 godi , ništ se nij promen . čar se seć da jesam njegov otac biti suzdrž svak put kad jesam odlaz kod njeg u kuć za prazni . primet jesam jed stvar . biti jesam tih ... i toleris ga jesam . nikad jesam nij pominj kao mam uvek jesam bil ta žen ili maj a ond jesam čar naš ovo . mal ljubaznos dav jesam bil od kad jesam biti deo tog večeras . oh , pa to jesam obosta stvar . oh , jesam li ? ok. ne , to jesam nešt čeg jesam ti svest oko tvoj maj . sad se slaž mnog bolj . ja jesam fin pre teb . ipak jesam moj maj bez obzir na sve . znam , tvoj maj me stal podseć na to kad jesam ovd . ti pominješ nek drug , kad urad što jesam urad . hal greg , jes li to ti ? statu ? ja jesam u stvar sugeris tat da nos magnetofon sa njim . napad ga jesam . fizičk . doš biti kuć i ima ogreboti oko vrat . od nje . upotreb biti nok i izgreb ga. svak put ... ko ti mis da jesam ? svak put pokušavaš da ... za delić sekund , čin mu se kao da jesam čar dob odgovor . ali , sve što jesam urad jesam da jesam sam pit generaliz . ako mu jesam ona stvar urad ovo , šta jesam natera na to ? bil jesam ljut , bil jesam ogorč ... bil jesam žrtv jer jesam ima užas detinjstv . njen otac jesam biti tiranin , isprič nam jesam prič kad jesam otiš , ne ver da jesam ikad viš čul o njem . kad jesam ima 8 godi , njen otac jesam post nek vrst proklet mit . i sam jesam dohvat nož koj jesam ima , i zabo joj ga u ruk . probivš jesam skroz . i pokaz mi jesam ožiljak , ali nij shvat da ist rad svoj dec . ne znajuć to na počet ... i niv tog zlostavljanj koj jesam pretrp ... ne ver da jesam mog da funkcioniš noral . uzrok poč da se pojavlj . ali , pre neg što će da vid koli dale će sve ovo da ode , čar se skoncentris na seb . kad jesam čar biti mal , nij živ u nasiln okruž . sam jesam pokušav da izbeg još jed odlazak na pist sa svoj ocem , ist onim koj jesam na svo nezgod i naiv način smatr da lep provod vrem sa svoj sin . to nij bil greg krivi . to jesam biti gregov pokuša . sam neka mu to nij ... usp . donos u roditeljstv ono što zna ... tak da ako jesam odgoje sa sistem vredos , to jesam ono što zna . i sa tim počin . krug zlostavljanj , i eho od dejli oca ka njo , ka njem , način jesam greg tešk i ozlojeđen . ali , u nek ruk , on jesam don odlu . ne , nisam rek da jesam te vol tak da se ne osećam obvezan . biti jesam suviš zauz oko pel . završ jesam . hte jesam da ga zaustav od dalj pokuš . oblač se za rođend svoj ćer . naprav već uga , bolj ću da ispad . smeš hoćeš da me gledaš dok per zub ? “naravno.” bil jesam sves tog sa čim jesam tvo otac odrast , sa čim jesam njih rodite odras , ali ima jesam prav ... za to , to se završav ovd . neć se ponov des . da naš dec neć bit odgoj na takv vrednst . nit će njih dec bit odgoj na takv vrednst . i pos svih godi kad ga jesam čar izbegav , greg i dalj podržav čarlij ambicij ka snimanj . to jesam biti jed od njegov snov da vid seb u kredit na velik ekra . da pročit režiser : čar tirel on jesam žel da vid to , ali jesam i biti uveren da će vid . on će bit tvo najveć šampion . a čar jesam protrać sve to vrem skrivajuć se na aerodr u kol , dok jesam lep vhs por tra koj kao da jesam bil deo slagali . ali , greg kao da nikad nij definis šta se dešav sa njim . ono što jesam definis jes , da jesam pos svih tih generacij , napokon biti u stanj da ode . njeg volj i oda žen biti rad sa njim prov ostatak svog i njegov život ali .. kad bud umr , sve što od teb traž jesam da uzmeš moj pep i pomešaš ga sa tatin ... jer žel da bud zajed . njegov sin džef , sad jesam i jesam nesavrše otac svoj dec . Šta ? moram da dem . njeg ćer meg , bar jesam podjedna tvrdoglav kao što jesam on biti , ako ništ drug . nećeš me stav u taj film . a njegov najmlađ sin čar , jedi koj jesam smatr da jesam njegov otac ponek davež , koj se uvek oseć ona kak se oseć , i koj jesam uvek zna da će izmeđ njih da postoj određ distan . ali , on i dalj završav svak svo pokr na ist način , iak zna da njegov otac to nikad neć vid . mal zaslug sam seb .