 oklaho , novembar 1973. instit za proučav prim porođaj jedini kerolin nim beb šimpanz ostavlj sa majk jesam kao stvar . kad se oduzm od nje , stič nek psihološ sposobnos koj jesam zaist neverovat . nim jesam rođen u centr za prima u oklahom . otiš jesam tam po njeg . nikad nisam bil u blizi toli šimpanz . bil jesam zastrašujuć . zna jesam da me dr lemon i njeg suprug posmatra da vid kakv ću maj bit . kerolin , nim maj , sed jesam tam i drž ga. zna jesam šta će se dogod bolj od men . Šest beb joj jesam već oduzet na ist način . kad jesam doš vrem da se nim uzm od maj , ona jesam odm poč sa dram . oset jesam da će se nešt des . dr lemon jesam puc u nju iz pišto za uspavljiv . ond jesam rek : pre neg što se sruš pokušav jesam da ga zašt i zagr . utrč jesam i uze nim . pred mi jesam nim i rek : naz . biti jesam veo nabijen . za razli od ljud beb koj ima sal , on jesam biti nabijen i čvrst . nij se bor , nij pokušav da pobeg . sam jesam vrišt . koli god da jesam vrišt i bun se , istovrem se i drž . drž se svom snag . projek nim univerzit koumbij , njujork zar ne biti bil uzbudljiv komunicir sa šimpanz i sazn o čem razmiš ? ako biti se šimpanz mog nauč da izraz ono o čem razmišlja , to biti bil neverovat proširenj ljud komunikacij i verovat biti nam dal nek uvid u to kak se jezik razv . zbog tog jesam i započ projek nim . ne znam šta mu jesam bil na umu , sam jesam pozv . pit jesam da doved mladunč šimpanz u svo dom , da ga podiž kao da jesam det i da vid hoć li razv jezik kao rezult život u porodi . stefa jesam bil moj bivš studentk . ima jesam veli porodi koj jesam čin nje dec i dec nje muž . bil jesam izuzet saosećaj i top . Šimpanz nij mog ima bol maj . ne znam ništ o šimpanz . nikad nisam sel da ih prouč , kao što jesam možd treba da urad . ali moj žel i nagon da imam tu pris vez sa životinj ništ nij mog da zaustav . činjeni da bis mog del ist jezik sa životinj del jesam kao veo radikal mogućnost u to vrem . već nek vrem se zna da šimpanz ne mog da proizvod zvu ljud govor . -ur ovo , vik . zašt ih ond ne bis nauč znakov jezik ? prav otkrić biti bil ako biti , pop ljud dec , šimpanz mog da formira gramatič rečeni . i tak , bez mnog priprem i bez traženj dozvo od dec i suprug , rek jesam : čak imam i sredstv za to . i tak jesam kren . eksperiment jesam pokren . kad jesam nim stig u njujork , ima jesam jedv dve nede . zamis jesam bil da se u svak pogled tretir kao ljud det . uprav jesam se usel u kuć na gornj zapadn stra sa svoj troj dec i muž ver lafardž koj jesam ima četv dec . ver jesam biti pesnik i pis . ponov jesam naš seb , post jesam ono što se tad zva bog hipik . nov muž , nov porodi , nov kuć , a ja jesam dov nim u tu prilič nesređ situac . jednostav se des . nij bil porodič razgovor o tom . da ga doved ili ne ? naučić ga znakov jezik.ond vas zades stvarnost . to jesam živ , nij lut , nij igrač , nij ljud bić , to jesam šimpanz . neverovat , slad mal novorođ beb , stvorenj koj jesam potreb . misl da jesam se ist trenud zaljub . nim nij vol ver . a ver nij vol njeg . odm jesam vid koli će to bit komplikov . misl da jesam ver to sam prihvat . stefa jesam jednostav rek : bil jesam to 70-e. doj jesam ga nekoli mese . delova jesam potpu prirod . cel zamis jesam i bil da ga tretira kao ljud bić . kad jesam dob nim , već jesam bil veo opušt s beb . ali nisam bil sprem za njegov div stra i toli energij . kad jesam napun tri mese i poč da se kreć , bil ga jesam svud . nij mir , nikad nij mir . misl da jesam shvat da mož da sta izmeđ ver i stefa , na nek način . ver biti jesam zagrl , a nim biti se , u polus ili sa flašic , okren i prilič jak uje ver za ruk . nij žel ver tu . Žel jesam stefa sam za seb . ver se oseć isključ . nim jesam post deo mog bić . to jesam bil nespojiv s moj ulog suprug . dolag herb , dolag herb ! herbov dolazak jesam biti važ stvar . otiš biti tam u pos , sam da vid kak jesam i kak napred . herb jesam biti beskraj zanimljiv . div jesam se njegov intelekt , ciljev , arogancij , svem tom . bil jesam neč u njem što se men nij dopada . ljud koj jesam mi najbliž , kroz čitav život , jes ljud s koj jesam nek vrem bil u seksualn vez . ne smatram da jesam prethod seksual vez izmeđ herb i men ima bil kakv utic na projek , osim što jesam bil deo nek lep koj jesam omoguć da se sve to des . herb nij čest dolaz . uopš se nij meš u star o nim . novorođe šimpanz uvek podiž njih maj , a ne očev . nisam vid ni način ni razl da to promen . bil to dobr ili loš , nik ga nisam smatr det . smatr jesam ga pametn , simpatičn središt nauč projekt . biti jesam ubeđen da će nim nauč znak . mor jesam da sačeka i vid . kak poč da uče det znakov jezik ? da li det sam posmatr i ... ne znam . -to jesam biti probl . pokušav jesam da ga nauč znakov jezik , a nik od nas ga nij dobr zna . oblik bis mu ruk u znak za pit , to jesam ovo , a ond bis mu dal flaš da pij . dođi.brav . bil jesam neverovat . biti jesam oduševljen . nakon tog jesam dost brz nauč prilič bro znak . jes , ja , nim jesam nek od njegov prv znak . zagrlja jesam biti još jed od njih . rek jesam : u red , krenu jesam . koli god da jesam mi oblik njeg , njeg ruk i sve to , on jesam poč da oblik nas . odm biti oset sva prom u prostorij . zna jesam kad jesam uznemire . Šta god da se des u vaš mlad život . priš biti i sam sed pored vas i grl vas , a ond biti odn suz poljup . bil jesam neverovat . bezuslov ljubav . biti jesam moj podrš , biti jesam moj drugar . probud jesam nešt u men , slobod da se odupr očekivanj i autorit . glav met njeg neposlušnos biti jesam ver . poskid biti knjig sa poli , a ver jesam vol da one bud slože . kad biti vid ver da dolag , urad biti to . bil jesam vrl cilj , namer . to jesam biti probl . ver jesam biti potpu nemoć . Šta jesam mog ? jur ga jesam , nim biti svak put pobed . nim jesam u herb vid sledeć odrasl mužj koj će izazv . to jesam biti život za koj jesam predodređen . da pobeđ sve moćnij mužja dok ne stig do vrh . kad biti herb doš očekujuć da će uskoč i kontrolis nim , a to ne biti mog i ne biti usp , uživ jesam u tom . uživ jesam . sater jesam nim u ćošak . hte jesam da ga izvuč s nek mest na kom se skr i on me jesam ugriz . iskr , svi u porodi jesam uživ u nim radeć uprav ono što jesam herb mrz . nik ga nij postav na njegov mest i on jesam postaj sve jač . men jesam to bil uzbudljiv . nis pokušav da ga kontroliš . uživ jesam u tom da ga sam pust i vid šta će bit . stefa jesam bil jed od onih majk koj ne bri mnog za discipli . biti jesam to hip način razmišljanj . ono što biti joj rek , ušl biti na jed uvo i izaš na drug . herb jesam žel raspored i određe okvir i tab sa napretk i beleš i sve to . ja to nisam pruž , nisam to mog da naprav i misl da nim ne biti napred u tom . studir jesam na univerzit kolumbij i vid jesam mal oglas na kom jesam pisa : potreb saradnik u čovek jesam otvor vrat . biti jesam potpu bez dah . biti jesam jed od onih ljud koj jesam proćelav na tem , tak da jesam prebac kos , ali biti jesam toli uznemiren i neured da mu jesam sva kos štrč na jedn stra . objasn jesam da jesam to jezičk projek i ja jesam odm shvat nauč znača . nim će testir teor prirod protiv odgoj koj jesam preovlađ u to vrem . to jesam zaist biti jesam vrh nau . nek stvar jesam vam odm jas o nekom od sam počed . zna kakv jesam osob pred vam . misl da jesam ima 18 godi , ako se ne varam . u to vrem nim jesam biti u dom stefa lafardž . moj prv zadatak jesam u sušti biti da bud dadi . da odem tam i navod ga učim znakov jezik . pojav se niotkud kao slad mal iz ramapo . kad jesam stig tam , bil jesam stvar zapanj . vlad jesam potpu haos . nij bil nič , a ovo jesam biti nauč projek . nij bil dnevni , nij bil belež . nis zna ko pra nim , kad će ga prat , ko će ga uči , kad će ga uči . nis zna šta će uči nim . brz jesam oset svo moć . to jesam bil sasv očigled . svi jesam mor tom da se prilagod . Žel jesam ulog maj . ta život se penj po zid čitav dan . rastur jesam stefani kuć po čitav dan . stvar koj jesam ona izlag nim nis bil uobičaje . vol jesam brz vožnj aut . vol jesam motocik . vol jesam praktič sve što jesam uzbudljiv . vol jesam alkohol . dal bis mu gutlja , a on biti traž još . dav jesam mu da puš džoint . nis mor da ga tretira kao det . mog jesam da ga izlož osećaj u koj jesam mi uživ . instinktiv jesam oseć da jesam nešt tu veo pogreš . da to nij način na koj uči det jezi ili komunicira sa det ili uči bil šta jezi . kad jesam nim poč da otkriv moj tel , moj nagost , post jesam radozn . kao det , biti jesam nezainteres , a ond se odjedn zainteres . nikad nisam oset seksual povezanost s njim . postoj jesam izves senzualnost , ali nim jesam biti pred pubert . stefa jesam diplomir psihoanaliz . nje pitanj jesam se odnos na edipov kompleks . zanim ju jesam nim masturbacij i kak to rad . nisam mog da ver . shvat jesam da ne mog da obav dobr nauč istraživanj u stefanin dom . on nij biti pogod za to . tak jesam priprem učioni na univerzit . odvešć nim u škol i ja shvatam da počin da gub ulog osob koj najbo zna šta mu jesam potreb . mor jesam da ga doved u okruženj koj jesam bil neutral , umirujuć , opuštajuć . naprav jesam plan učenj za nim i sprov jesam ga. bil jesam toli oduševlj ovim da jesam na nek način nju učin odgovorn za obrazov , za nastav plan . bil jesam zadovolj sob . i ima jesam uspe sa nim . vid jesam usp sa nim . vid jesam to . vid jesam da nik ne mož da me nadmaš . to mu jesam jedi bil važ . postaja jesam sve napetij . reč , reč , reč , red reč , red reč , red reč . nij vid ništ drug . herb jesam vid kak zna poč da rast na grafiko . svak dan , svak drug dan , sva tri dan . lor ga jesam nauč nov znak . lor ga jesam nauč još jed znak . išl jesam pakl brzin . nimov znakov jezik jesam napred zapanjujuć brz . biti jesam veo zadovolj . reč jesam prav noć mor kad jesam u pitanj bliskost . i to čest . bil jesam udat za pesni , rad jesam za lingvist ... reč jesam post neprijatelj . poč jesam da ograničav bro naš pos . poč jesam da nas izbac . očigled jesam bil ohrabriva da ver da jesam ona sad maj . stefa jesam poč da pre da će herb oduz nim . herb jesam poč da panič . ja jesam biti pokretač nimov odla iz stefani kuć . misl da jesam u počet bil prilič protiv tog , pogotov što nij zna šta će bit sa nim . bog jesam rek svoj . to se dogod . o tom se rad . a mi ništ nis mog . moj odvaj od njeg bil jesam ist tak nag u tom trenut kao što jesam njegov bil od kerolin . bil jesam naizgled sves , ali u ist vrem nisam shvat šta se dešav i bil jesam nemoć i bespomoć kao i ona . bil jesam ... bil jesam veo bol oprost se . deo men nij žel da on nauč znakov jezik . biti jesam manj poseb sa jezik neg što jesam to biti jesam po seb . ti jedeš ? -da mi jednu. to vrem des se jed veo sreć okolnost . zna jesam da kolumbij posed imanj u riverdejl , veo veli imanj , koj se korist kao rektorov dom . predlož jesam mu , ako mi dozvo da tam odgajam šimpanz , da ću ja plać grej . dobr ? ukus ? riverdejl , njujork septembar 1975. bil jesam neverovat ! bil jesam kao u baj . dob jesam imanj od 11 hektr okruž lep vrt . to mi jesam omoguć da smest nim nastavni u prediv okruženj a da ne moram da plaćam najam . Život jesam biti dobar . nim jesam izaš iz aut , dotrč do ulazn vrat , otkotrlj se niz brd i nest . biti jesam slobod . nij bil nikakv reakcij na to što jesam odveden iz stefani kuć . biti jesam dobr . kao da jesam ceo život prov tam . biti jesam sasv drugačij šimpanz ovd neg što jesam biti sa stefa . tak da jesam poč viš da komuniciram s njim . moć koj jesam herb ima kao profesor i njeg godi ima jesam ogrom utica na men . biti jesam moj uzor . zaist jesam se dobr razum . Žar jesam žel da bud deo njegov svet . Žel jesam da bud deo te akadem zajedni . gaj jesam snaž osećanj pre lor , ali misl da to ni na koj način nij utica na naš istraživ . na nek svakodnev fizič potreb koj jesam nim ima mor jesam vrl brz da se na kra viš nisam mog da izađ na kra s pelen . biti jesam sve već i sve viš jesam jeo . iz praktičn razl jesam mor da ga izvuč iz tih pel . prat jesam izraz njegov lic kad mu jesam biti potreb toal . poč jesam to da primeć i brz biti ga odv u kupat . isprav jesam korist toal , ali to nij bil tak pouzd kao kod det . zamis jesam bil da živ sa nim i da ga nek vrem obučavam u kuć , a da ga ond dovod svak dan na univerzit kolumbij . ovo jesam biti eksperiment da se nauč ili saz mož li šimpanz da nauč znakov jezik . misl jesam da jesam to veo zanimljiv u intelektualn smisl . bil jesam zanimljiv sazn koli jesam šimpanz slič nam , a koli se razlik . u to vrem jesam biti užas sladak . časopis new york jesam postoj jesam dnev plan učenj . treba jesam da nauč nim određe znak , kao i da ga nauč da obav svakodnev aktivnos . obu se , ski se , takv stvar . pop dec , nakon što nauč nekoli reč , nim spont povez znak . čest dozvoljava nim da koris svoj znak koj jesam jesam izmisl , pod uslov da jesam dosled . ovo jesam , na primer , znak za igr koj jesam on izmisl . uči znak veo brz . njihov bro jesam sve već i već . projek jesam biti prav pes . sve jesam išl veo glad . ima jesam šimpanz koj će ući u istor . negd u to vrem jesam dob sredstv . projek jesam poč da ulag u medij . postoja jesam veli zanim za projek . bil jesam oduševlje . kad čimp govor , verovat jesam svi već vid nastupajuć šimpanz na televizij ili u cirkus , ali nim nij obič šimpanz . od nekoli nede staros , nim živ sa grup naučni pod vođstv dr herbert teras sa univerzit kolumbij . oni izvod jedinstven eksperiment kak biti sazn mog li se majmu nauč da komunicira s ljud koristeć jezik . kolik će bit kad odr ? -bić velik . bić visok oko metar i po , imać oko 70 kg i verovat će bit pet , šest put snažnij od čove . kak ćet se tad nos s njim ? porast jesam . biti jesam otprili ovolik . ako jesam mor da ga drž , mor jesam da ga drž čvrst . od kro mal igrač za grljenj post jesam prilič snaž mlad šimpanz . očnjak mu nis izvađe , što znač da jesam ovd ima oštr zub i izuzet jak vili . ako nis pokaz dominac na nek način , na kra ćet upas u nevo . mog jesam da proce nek za dve sekund . da li jesam taj nek sigur u seb ili potaj nem samopouzdanj . ako biti prebrz ust , ako biti mu slučaj prebrz okrenu leđ , ako biti ima hra bez namer da jesam podel s njim , on biti preš grani i kren u nap . zna jesam kad postaj ratobor . krz biti mu se usprav na ruk i pojav biti mu se taj poseb izraz na lic . kad biti zaurl , cel biti me prož oseća opasnos . mor jesam da nasr . kontakt , trg , kid i oslobađ . mor jesam da prolij krv . nij mi to rek zabrin . sam me jesam obavest . možd jesam biti previš usredsređen na cil i nisam to žel da čuj . ovo jesam 37 kopč . ovd jesam ima četir , dev ovd . zbog ove ran jesam mor u bolni . ta jesam bil najopasnij jer jesam pogod tetiv . ljut jesam na tebe.nij lak brin se o životi koj jesam drug vrs i ima toli energij . nisam zna razli izmeđ šimpanz i majmu . bil jesam prilič slep i neu i naiv . mor jesam mnog da nauč u kratk rok . imam mnog energij i volj kad imam cil . a on jesam očigled biti moj cil . -džojs jesam bil odlič nastavni . zna jesam znakov jezik . bil jesam potpu posveć i motivisa . Žel jesam da rad ovo . bil jesam fantastič ! veo jak me jesam uje i ja jesam ga odm uje za uvo . rek jesam : s tim jesam gotov . viš me veo jesam vol fizičk kontakt s ljud . kad bis otiš s imanj , obič biti se zakač za vas . svet ga jesam plaš , tak da biti uvek priš bliž . bil i ja jesam se zbliž s nim . odm jesam se slož po mnog pitanj . ona i ja jesam post par . pomog jesam što jesam se dopad jed drug . misl da jesam to pomog i nim . uživ jesam da se druž i rad jesam sve zajed kao nek porodi . mač men nim grli.obožav jesam mač . biti jesam veo než s mačk . drž biti jesam i vol jesam taj oseća , dodir , nešt u vez s tim . drž biti jesam u ruk i biti jesam ... mog jesam da vid kak drh od uzbuđenj što jesam drž . gurn biti jesam na zem , sklupč se oko nje i sam biti tak lež , bil jesam sasv jas da se tu dešav još nešt osim projekt . bar s njeg stra . svi jesam to oseć i ima jesam , da ne kaž odbojnost , ali misl jesam : bož , hoć li ako biti mi nek ukaz pažnj , misl jesam da to znač da mu jesam sta do men . on jesam ima moć . sigur jesam nesves to iskorist . nek vam se div ... zašt da ne ? da , veo krad jesam bil u vez i on jesam vrl brz i nag to prekin . zapetlj odnos jesam u potpunos utic na moj odlu da odem . Žel jesam da napust ljud , a ne šimpanz . herb nij žel da se to des . na vrl strasten način pokuš jesam da me ubed da ne odem . -nisam panič . nisam se boj da će projek sta zbog lori odla . koli se sećam , džojs i bil jesam to preuz na seb . tak da nisam izgub nijed ključ aspekt projekt . krenu jesam po kutij spremajuć se da odem , a nim se ote nekom iz ruk i pop na drug spr kuć . ond jesam skoč sa visi od oko 8 metr . slet jesam na men . uhvat me jesam za glav i poč da udar o pločnik . bil jesam potreb četvori muškar da ga sklo sa men . on nij biti moj det . nij biti moj beb . ne mož pruž ljud odg životi koj vas mož ubi . jed od lakš stra projekt bil jesam nalaženj nastavni . rek jesam : ovo jesam fino.nij mi bil namer da na projekt pretež rad žen , ali jesam tak ispa . ako jesam tak ispa , ond jesam tak ispa . bil jesam obuče tumač za gluv . kad nešt odluč , dobi to što žel . ponavlj jesam : Žel da dosađ jesam herb . na kra mi jesam dopust da se usel . kak jesam vrem prolaz , žen jesam postaja tež da rad s njim . iskorišćav ih jesam . biti jesam dovolj velik i jak da to mož . bol jesam ! njeg ujed jesam bol . kad biti vas uje , učin biti to bez zadrš . bol biti se prošir cel ruk . vod jesam eps bit , ali jesam se i mir . naprav biti taj izraz lic i pokaz izvi . kao da mis : ako ovo druž jesam se sa šimpanz i vod razgovor s drug vrst . nos.nij mi biti važ sam njegov znakov jezik , već i šta mis i oseć . razgovar jesam dok jesam se druž . prič jesam o onom što vid , o onom što čuj . Što se men tič , naš učioni jesam bil i kuć i dvoriš i izl na koj jesam išl . daj mi to što jedeš.nauč istraživ jesam veo objekt poduhv . ne mož ima lič anegdo o tom kak jesam rad s nim na imanj umest u učioni . to nem važnos za naučni . džojs nij vid ništ poseb u učioni . mrz jesam jesam . on ju jesam mrz . oboj jesam jesam mrz . to ne iznenađ , jer u učioni nij postiz rezulta koj jesam se nad . znaš li koli jesam sat ? -da . -učioni jesam bil prav tamni . ima jesam oko 5 kvadratn metr zajed sa kabin za posmatr . nij bil prozor ni mest za bil kakv aktivnost . bil jesam teš zadob nimov pažnj . viš jesam žel da rad nešt drug . obr pažnj na men . ovo jesam znak za prljav . korist jesam ga kao toal za njeg jer jesam to kontakt znak . prelet biti pre znak koj jesam od njeg traž , a ond biti mu dojad i rek biti : brav . Šta ? -prljav . tad jesam shvat . ti , mal bitang . korist jesam taj znak jer jesam zna da ćem se tak izvuć odat . postaj jesam sve pametnij . pametnij i u smisl da jesam prepoznav situacij koj jesam mog da iskoris kak biti dob ono što žel . prljav . poč jesam da otkriv seb . u dvorišt jesam biti velik kamen na koj jesam vol da naskač . govor jesam : povredićeš se . to jesam kak jesam ta telesnost post probl , bil jesam mnog opreznij kad jesam mač bil u njegov blizi i kad se igr sa nji . pokušav jesam , ne da direkt stup u seksual odnos sa životinj , ali sasv sigur da ih uzm i drž u predel svoj genitalij . rek biti : ne , one svi jesam shvat da jesam postaja sve tež nastav s eksperiment . nim jesam jak greb , još jač ujed . ujed jesam sve češć i sve viš ljud . pomenu jesam naš sve već zabrinutost u vez s tim kak ćem izać na kra s nim . dr teras jesam biti prilič odsut gazd . herb nikad nij biti sâm sa nim . nij mor da provod vrem s njim . sam povrem , zbog fotografisanj . da biti on slik ili da biti slik njeg . da , bil jesam ujed s vrem na vrem . pretpostavljam da jesam bil češć sam zat što jesam nim biti starij . u tom smisl jesam sve viš počinj da lič na šimpanz . međut , to nij delova kao razl za uzbu u tom trenut . biti jesam kra jul , 28. jul . bil ga jesam drž i rad jesam prebaciv s tel na tel . drž nim , ond dođ drug osob i vi preda šimpanz toj drug osob . rek jesam : hajd . mora prv da naprav pet , a ond zavež za pojas . dođ ova . ugriz me jesam za lic . jednostav se des . zgrab jesam nim i odvuk ga u rek jesam : ne , ne . i vid svu tu krv . progriz mi jesam obraz gotov do ust . biti jesam izvrn , tak da jesam mog da vid unutrašnjost lic . ne sećam se da li jesam otiš u bolni , ali misl da jes . bil jesam stvar ozbilj . verovat jesam biti zabrin da će me tuž ili da će to dosp u javnost , da će svi sazn koli projek mož bit opas po život . nis mog da zaš ran zbog infekcij i rizi od infekcij , tak da jesam ima otvor ran na lic nared tri mese . kad jesam izaš iz bolni , hte jesam da vid nim . urad jesam ... i ponov jesam posegn za moj lic . rek jesam : to jesam to , završ bil jesam prestravlj . upor jesam i nisam hte da se to tek tak završ . kao kad raskida s nasiln dečk . bil mi ja žao što jesam do tog doš , ali nis mog da zna kak će se nim menj i nis mog da računa na to da ćet uvek ima odlič nastavni . biti jesam razap na sve stra i pod velik stres , a nisam dobij dovolj dobr rezult . nik ne zadržav šimpanz duž od pet godi . sa pet godi one nis sves svoj snag i mog nan veli povred ljud . sve nas jesam okup , a ond bil jesam veo ljut . ne možeš jednostav da herb jesam ima tu kart u ruk i iskorist ju jesam . on jesam ima moć . misl da jesam rek : nem viš nauč razl smatr jesam da jesam nim dost napred , a mi još nis pažljiv analizir poda . zna jesam sam da ima veli količi podat . treba jesam organizov čitav gomil podat , a to će bit dug i napor proces . osnov pit jesam bil : mož li šimpanz da formir rečeni ? nisam još ima nikakav konač odgovor na to . mor jesam da sačeka i vid . to jesam kao da jesam nadomak cilj i oseća da ćet doć do zaključ , a ond nek kaž : misl jesam da će okruženj u kom jesam rođen pruž nim najbo psihološ potpor . misl jesam da će osnov potreb tam bit zadovolje . kad jesam ubed bil lemo da ga prim naz , sve jesam bil reš . nadam se da će bit dobr . zat i žel da idem s njim . nadam se da ću moć da ga uved u nov život a da deo star život osta s njim , tačnij ja . tak će se prilagod , a ja ću pola nest i on će bit dobr . to neć bit nag prelaz iz star u nov . probud jesam nim ran jed jutr , dob jesam injekc , a ond jesam odveden . septembar 1977. iznajm jesam avion i angaž pilot . nim jesam dat sredstv za smirenj kak biti se smanj mogućnost da se izmak kontro . ako jesam pod sedativ , lakš će se s njim vlad i neć nan nikakv štet avio , što biti mog bit opas . na taj način jesam ga odv u oklah . to jesam bil gnus . vrl nepošt , po mom mišlj . pit jesam bil šta će se des u oklahom . nisam mog ni da pretpostav i to me jesam brin . sranj . to mi jesam bil misl da jesam to bil i njeg reakcij . kao da jesam zna ... zna jesam da neć bit dobr . nikad pre nij vid šimpanz i čvrst se drž za men . pogleda oko , vid kavez i čuj zvu mnog šimpanz . jesam li mog da zamisl , kad jesam se uključ u projek , da će nim završ tam ? ne . ispostav se da jesam objek mnog primitivnij neg što jesam zapamt . naš kaveg jesam bil kaveg . ne sob sa zaključan vrat , već kaveg . lič jesam na zatvor . ogoljen , ruž , mrač , vlaž zatvor . ima jesam lan s katan oko vrat . ako dođ do gad borb , mog jesam da zgrab lan i drž ih dalj od seb . bil jesam kao u zatvor . mor jesam da stav električ ograd oko ostrv jer jesam ima nekoli ubistav i dva samoubistv . sam biti ih gurnu u vod , a šimpanz ne pliva . dr lemon jesam upravlj mest . odm jesam oset užas . Šet jesam oko s električn palic . sećam se da jesam pokuš da odgur nim jer jesam zna šta će urad . nim jesam vrišt i čvrst se drž za men . pust me jesam sam zat što jesam biti šokir električn palic . dođ ova . mak , dođ . dođ ova . razl za poveziv mak i nim jesam biti taj što mak nij biti opas . biti jesam sit , tak da nij biti agres , dominant šimpanz . biti jesam savršen za početak nimov prilagođavanj . mak , ne to ! ne ! kak jesam očekiv da će nim reagov na svo prv susr sa drug šimpanz ? -misl da jesam nim biti veo zabrin zbog mak i nij žur . kad jesam biti sprem , on i mak jesam se lep uklop . veo mi jesam drag zbog ovog . sad mog da odem znajuć da nim ima prijate . manj će mu nedostaj ljud i imać bar jed šimpanz koj se mož obrat . bil jesam vrem da ode i tad jesam uze nim i stav ga u kavez . nisam žel da džojs prolag kroz nisam žel da teras to urad . odluč jesam da ću to bit ja . namam jesam ga tam , a ond ... nam jesam ver . uve jesam ga , uze povod i vez za najudaljenij kra kavez . pozdrav jesam se , izaš i zatvor vrat . vrišt jesam i pokušav da pođ za mnom , jer nij zna gde se nalag . ali ja jesam otiš . a ond jesam , dok nim nij gled , istrč na vrat . oseć jesam se loš . oseć jesam da u nek suštinsk smisl to nij isprav urad nekom ko jesam deo mog život toli godi i da rad nešt što će njem delov nepraved ili pogreš . ima jesam lut , ili tak nešt , koj jesam , čin mi se , ostav . čvrst ver da jesam ima obavez pre njem i da jesam nis ispun . nan jesam ogrom štet toj duš i treb da nas jesam sram . pretpostav se , pogreš , da će se nim vrat i da će bit slavljen kao velik šimpanz koj zna znakov jezik . ne , uprav suprot . uprav suprot . nim u kavez , bez poseb tretma , bez jogurt , bez muslij , bez ičeg od tog . bil jesam to prilič traumatič za šimpanz . sklupč biti se i lež . gub jesam interesov za hra . sam jesam ... nim i ja jesam ima loš početak . Šimpanz jesam biti veo uznemiren . gled me jesam , a ond se bac na men i progriz mi arter , uprav ovd . korist jesam mal električ pali . mor jesam da odr i presta da bud jedi , razmaž det . mora da ga socijalizu , nauč ga da bud šimpanz i kak da se ponaš . svakom treb pos . smis i svr . izvod jesam ih napo , pomag jesam mi u velik kuhi u koj jesam priprem hra , čist jesam ... nim jesam kompulziv pra ruk , tak da jesam biti zadužen za sud . vanes jesam vol da briš praši . mal mak jesam vol da per kavez i nos moj čizm . ovo jesam bil poseb grup . to nis bil obič šimpanz . ima jesam sposobnost za viš niv sves . teras se vrat godi dan kasnij . herb jesam doš u prat fotograf i kamer . to jesam bil slik i kao takv jesam i organizov . nij bil sumnj da jesam veo sreć što me ponov vid . nij bil ljutnj : bil jesam sam : super . bil jesam kao da mis : tak jesam izgleda . kao da će bit spasen . bil jesam poma tuž . igr jesam se s njim , poč jesam igr sa znak . nav jesam ga da pokaž zagrlja , da pokaž herb . mog jesam da dobi gotov svak znak od njeg i to bez vežb . bil jesam to veo zabav , prijat popod . nij prav nikakv problem . na kra dan jesam pogled u sat , dao mi nim naz i odlet . otiš jesam . sledeć jutr nim jesam jedv jeo . potpu jesam poton . herb nikad viš nij doš . pomisl jesam : provodić vrem s njim nisam mog mnog da učin za njeg što se kavez tič , osim da ga izvuč napo . vid jesam to , jesam li ? vid se kasnij , nim ! ko sed tam ? odm jesam se dop jed drug . ponek jesam to jednostav tak . otvori.kud ide ? -bobi hra . Šimpanz nis ljud . -igr . da bis zna kak da rad i bud s nji . izvod jesam ga u šetnj . nisam donos hra . nisam rad stvar koj biti prekin odnos ili izgradnj odnos . zagr me . bud dobar.brz ga zavol . biti jesam tak šarmant . nisam ni pretpostav da život ima ličnost kao što jesam naš . i mor jesam bit čist src . mor jesam bit čist src . ako ima nek mrač stra , oni će to zna i neć vas vol . dobr jutr . sa nam jesam dr teras , profesor psihologij na univerzit kolumbij . već nekoli godi dr teras vod eksperiment u kom on i još nekoli ljud pokušava da nauč šimpanz po ime nim znakov jezik gluv . međut , u uprav objavljen knjig pod naziv nim kaž da ti eksperimen ne dokaz ono što jesam prvobit misl ? promen jesam mišljenj o poda . kak jesam nim čimp iznenad jesam shvat šta jesam ključ sveg ovog . nim jesam biti odlič prosjak . nauč jesam kak da pros . obrad biti svoj nastavni i uvek dob ono što žel pomerajuć ruk na različ nači . uglavn jesam pomer ruk ona kak jesam nastavni sugeris . motiv za korišćenj znakov jezi nij biti da kaž : Što jesam lep ta mač , kad jesam eksperimen završe , vrat jesam nim u kolon prim u koj jesam rođen . godi dan kasnij jesam otiš u pos , a mi jesam vas prat s kamer . ovd priča znakovn jezik . gleda to na uspor snim . Šta nim kaž ? kaž : daj nim bananu.zašt kaž da on ne mož da govor kao ljud bić ? niz znak ne čin uvek rečeni . mož nuč spisak reč napam , ali to ne znač da ćet zna da korist gramati . jes li razočara zbog gubid vrem i nov ? bil biti veli novost , gotov kao razgovor s bić sa drug pla , da jesam pokaz da drug organizam mož korist jezik pop ljud . ali nij usp ? -nij usp . -hv vam , dr teras . nadam se da će nek ipak i dalj razgovar sa nim . pokaž još nek znak . pop se na men . pos za rasprav o jezi , men to nij bil važ . možd nij sklap rečeni i zna gramati , ali nem sumnj da jesam postoj komunikacij . jas jesam to vid . bobi ti . nim ide hra . prič jesam o drveć , o bobic koj jesam naš . vol jesam da se igr . omilje znak : igr . ne zna kog da uhv . zna jesam šta jesam trav i hašiš . i traž jesam da puš džoint . urok . puš . odm . kad jesam odlaz u šetnj , nim jesam biti jed od nas . ako jesam puš džoint , on jesam puš s nam . dodav jesam ga u krug i njem . Šimpanz jesam pop nas , hedonis , vol da uživa , vol da ... vol da se zabavlja , a ko to ne vol ? bil jesam neč u marihua što jesam ... nis bil agresiv . manj priča , rad različ stvar , uživa jed u drug . lil i nim jesam živ zajed u svinj . nijed nij ima mnog prijate međ šimpanz . a ond jesam se sprijatelj . viđe jesam kak se par i misl da jesam nim mog bit otac lili beb . najbo provod u mom život . i dalj to tvrd . nik mi nij bil tak dobr . prilič izjednač . čak ne znam ... zaprav , radij biti biti sa nim neg sa džeri . kad jesam ja u pitanj , to dost govor . ovo jesam nešt . -bana . hoćeš da pojedeš cipel ? to jesam cip , ovo jesam bobi . a ond jesam maho poč da dolag . staj jesam , gled šimpanz i zapis nešt u svo beležni . kad nek ... kad jesam sazn ko jesam on , a nij mi treba dug da shvat , biti jesam ... očigled jesam bir šimpanz za laborator . lemsip jesam najpoznatij po svoj laboratorij za eksperimental medici i hirurg kod prim . men jesam on biti oličenj đavo . rad sa šimpanz najveć del jesam obuhvat , na primer , testir razn nov vakci za hepatitis b , hepatitis c , hiv , sid . misl da jesam veo teš nać sredstv za ona istraživanj koj men zanima . uopš jesam teš finansir društv istraživanj . čul jesam za finansij problem dr lemo . na kra jesam dogovor da mi preuzm velik deo kolonij . misl jesam da lemon pokušav da zaplaš univerzit i da će oni reć : ne možeš ih mora učin nešt . misl jesam bob i ja jesam svom snag apel na javnost da uči nešt za šimpanz , ali nij bil odgovor . ubrz nakon tog , šimpanz jesam zaist proda . maj 1982. od šimpanz koj jesam posla u laborator , koli njih jesam učestvova u istraživanj sa znakovn jezik ? -sa jesam jed biti isključiv u eksperiment sa znakovn jezik . to jesam nim . kao šimpanz , ne mož zna šta vam se dešav . sam jesam odjedn odseče i ne vid ništ napo . iznenad , pos dan i po neprekid vožnj , izađ i shvat da jesam u nek drug prostorij . ne biti rek da jesam skak od sreć što jesam se zatek na nov mest . hajd . dođ ova . hajd , još jedn . sam još jedn . gotov . u red jesam , gotov jesam . preuz jesam ulog onog koj bir koj život će učestvov u koj vrs istraživanj . mrz jesam to . spajk ! dođ , spajk . dođ ova . hajd . hoćeš da ideš sa spajk ? ove život će se korist za sigurnos test vakci za hepatitis . federal zakon nalaž da , pre neg što se nov serij vakci pus na američ tržiš , ona mor bit testira na četir šimpanz . nem nači , ako ćem bit iskre , nem nači da sproved istraživ na životinj a da ono bud hum . ne mož bit hum , jer već jesam ih zatvor u kavez . to jesam biti prv korak , a odat sve kreć nizbrd . shvat jesam da nek šimpanz iz oklahom mog da kor znakov jezik i da pokušava da komunicira sa nam . tad jesam na list papir , koj jesam polep svud , na vrat , zid i gde god jesam mog , ispis određe znak . nad jesam se da će vrem sva nauč bar mal znakov jezik . nisam smatr nim posebn , bolj od ostal u grup , jer svi jesam oni prolaz kroz ist . podig jesam veli galam oko tog na sve moguć nači . zva jesam novinar . Žal jesam se koli god jesam mog . igra.ključ . otvor . -student kad god jesam mog i to jesam stvar poč da me nervir . a ond jesam shvat da jesam on biti jedi koj jesam mar . nik , nik , osim novinr , nij nam pomog . mož li neka da spreč ono što će mu se des ? nažalost , ništ ne mog učin jer po zako nim nij moj . nim mi jesam pozajmljen za vrem trajanj projekt . taj projek jesam ost bez sredstav ... nek iz boston globe mi jesam tog dan . rek jesam : znam da preuzima kao ljud bić , smatr jesam da jesam to ezoterič , jedinstven oblik nasi nad životinj , a tim još gor . kao advok , smatr jesam da jesam to jednostav nezakonit . ako jesam , kak mi jesam reč , ova šimpanz odgaj odmal u ljudsk porodi , ne mož ga drž u mal kavez u nek laboratorij i korist ga za medicin ogled . to jesam po seb okrutnost na sam počet odluč jesam ovo : ako jesam ova život namer odgaja od ran detinjstv da seb smatr ljudsk bić , ond , ako ću ga zastup , moram da ga tretiram kao ljud klijent , da ga pust da se pojav na sud . henr , g. herm , i ja bil jesam u gotov svakodnevn kontakt . korist jesam odlič strateg . da govor u svoj ime . kao dokaz na suđ priprem jesam čelič kavez i dva snaž mom koj će ga une u sud . hte jesam da se nim uznemir misl da jesam sudij rek : dođ i prav rug od moj tad jesam rek : zakonitos pritvor u ime naš protivni jesam bil tvrdoglav , ali nis bil glup . shat jesam da , bez obzir na ishod , ako dosp na sud , oni gub . jer , iak jesam sudij odb da sasluš nim , medij pažnj biti bil pogub . dek medicin fakult jesam rek : dost jesam bil , sklanja pre neg što se bil šta des , u iznenadn nal , kao u nek vagnerovsk dram , pojavlj se klivlend ejmor . Žel da ovo bud mest na kom će život koj jesam zlostavlja , koj jesam zloupotrebljava , konač i zauvek ima utočiš gde viš nikad neć mor da ose str . g. ejmor jesam do tad stek zasluže ugled zbog onog što jesam čin za prav život . on odlag i kup šimpanz , ili kak se već zov , klivlend ejmor ponov spasav . ovd moj prič završav . moj to piš kad uđe on jesam biti prv život koj jesam kup . nis ništ zna o šimpanz , ali smatr jesam da će mu bit bolj kod nas neg tam gde jesam biti . ranč nij zamišljen kao dom za zatvore život . to jesam dom za zlostavlja i napušte konj , za kopitar . bil jesam užasn što će on pokup ovog šimpanz , odves ga na ranč konj usred nek nedođij , a tam nij bil nik ko zna da se star o šimpang . dov jesam ga na ranč i naprav kuć za njeg . to jesam biti velik , otvore prostor . ima jesam trem ispred , tak da jesam mog da izađ . ima jesam i raz igrač , ali biti jesam usamljen . Šimpanz jesam društve život . ne mož tek tak da ubac jed šimpanz u kut i očeku da će sve bit super . ponek biti sam ova sed u ćoš . a vi misl : o čem razmiš , televizor jesam biti dol , ali ga jesam on razb . ond jesam drug podig na plafon , ali jesam naš način da dođ do njeg . u red , nećeš ima televizor ako ćeš se tak ponaš . pis jesam pis klivlend žaleć mu se kak jesam ostav nim tam sam bil rav muč . ne sam da ih nij bil brig šta misl već jesam me žel što dalj . hte jesam da to bud savrš jas i jas jesam mi to stav do znanj : ako dođeš ova , oseć jesam to , zna . sam jesam žel ... ne znam ... izaš jesam viš put . Žel jesam da uđe u kuć , da borav u kuć , bud s ljud , spav u krev . ima jesam krev u svoj kuć , a mi nis odlaz da spava u njem . jedn kad jesam doš u kuć , tu jesam bil mal bel pud koj nij prestaj da laj na tog šimpanz na vrat . on jesam podig i zavitl o zid . sam jesam hte da ućud psa , ali ubi ga jesam . drug put jesam uša u kuć , podig stoli i bac jesam kroz prozor . to jesam biti jed vrl nesreć šimpanz . ima jesam veo bur život . sla jesam ga s mest na mest . uopš se ne biti sme oduzim od majk . zna jesam da jesam nim tam . nisam zna kakav mu jesam tam život . čuj i dobr i loš stvar . otiš jesam u teksas , poset ranč , upozn ljud koj bri o njem . biti jesam jesam . on jesam biti jedi šimpanz tam . posmatr jesam ga kad jesam stefa izaš iz aut . vid jesam i odm jesam prepozn . izraz na njegov lic jesam biti sad jesam doš . proš jesam kroz nesumnjiv nas jesam prepozn . da li mu jesam bil drag što nas vid ? ne znam . nij mi biti naročit privlač sad kad jesam biti odrast šimpanz . nisam pomisl : biti jesam ... nisam ga poznav . moj maj jesam zaključ da žel da uđe u kavez s nim . to nij ... sam jesam rek jesam joj : ne izgled kao možd ne biti treba pit jesam se : hoć li korist stefa , mol te , jas vam jesam da nij raspoložen . otvor jesam vrat i ušl . nim se pop na visi od otprili jed i po spr . biti jesam prilič viso . shvat jesam u kakv jesam opasnos . siš jesam , a ond jesam sve posta zamuć . zgrab jesam za gležanj i poč da vuč , trčeć napred-naz . vuk jesam kao krp lut , napred-naz . misl jesam da će jesam ubi . da neć prest da udar s njom o zid . nij tu bil nikakv ljubav , biti jesam bes . sećam se rasprav o tom da li da se dones ili ne dones pištolj . don jesam pištolj . ne , neć jesam ubi . sam jesam stvar bes . sve se mal smir , on se udalj i usp jesam da izađ . nemam poj koli jesam sve to traja . činjeni da jesam nij ubi mnog znač , jer mog jesam . a on biti biti mrtav , jer biti ga oni upuc . napust jesam ga , a on jesam usp da odr . ond jesam se vrat kao da ga nisam napust , a on jesam rek : ne . postavić te na tvoj naprav jesam ogrom štet odvojivš ga od život kakav jesam treba da vod . iskorist jesam njegov ljuds stra ne obaziruć se na njegov prirod šimpanz . korist jesam ga od sam počed . to jesam bil pogreš . bil jesam pogreš . 10 godi kasnij nek godi dan nakon što jesam nim prod fond , kup jesam žen šimpanz da mu prav društv . desetak godi kasnij , čuo jesam da jesam ona loš zdrav . boj jesam se da će nim ponov ost jesam . u ist vrem jesam čuo da jesam nov momak preuz ranč i da se zov kris bern . pit jesam kris mog li da poset nim . kad jesam upozn kris , biti jesam potpu ubeđen da će sve bit mnog bolj za nim . vid , nim . nek jesam doš da te pos . nakostreš se . u red jesam . -zdrav , nim . kak jesam , druž ? nim ! kak jesam , druž ? da , znam . ko jesam ja ? ko jesam ja ? ko jesam ti ? igr , igr . igr gde ? gde ? kak se dobr provodiš ! rek jesam kris : i znam da ti mog pomoć hajd da rad zajedno.drugar , situacij se poprav . bić mnog bolj . treba jesam nek vrem , mnog vrem . nij bil lak . dan 10. avgust 1995. dek medicin centr univerzit u njujor objav jesam da će pomisl jesam : pokušać da ali veo tih , u tajnosti.he , lul . Šta ima , devojči ? kak jesam ? tu jesam nastup bob pre svoj taj mrež . Šta ima , nim ? ko jesam to ovd ? ko jesam ovo , nim ? ko jesam ovo ? to će ti bit nov cimer ! nij li to lep ? Šta misliš , mič ? rek jesam ti da će bit lep , zar ne ? džim maho jesam premest bukval 50-60 šimpanz . usp jesam da doved pre mahonij , mič jesam biti mlad odrast mužjak , a lul jesam bil veo než . lul jesam odm priš ogr , a nim jesam doš . brav , lul . tak jesam dobr . -da , prav jesam prijatelj , lul . misl da jesam mu mič i lul zaist mnog pomog . Šta ? sad koristiš zvu za to ? kak se ovo zov ? nimov . Šta jesam nimov ? sok . bil jesam dobr onoli koli se to mog očekiv na osnov sveg što zna da se odvija ranij . o , da . to jesam baš dobr , zar ne ? nij bil savrš , ali jesam bil prilič dobr . Šimpanz jesam zaist div život . vrl lak oprašta , veli veći njih . oprostić vam . nim jesam živ sa svoj prijatelj bob ga jesam redov posećivao.n jesam umr od srča udar u