 usk će sve bit gotov . vid sam bled sen . sve postaj mut . sen koj kao da se kreć pre neg što poprim ljud obli . oni jesam moj neća i nećak . još uvek mog da razaznam njih crt lic , ali osećam se kao da ih vid u snu . svi stoj oko mog krev i svedoč kak odlaz . čak i ako ih ne vid predobr pozna njih smrkn lic . još uvek osećam njihov nelagod , i zamišljam ta lic koj izgleda jedv živ . nikad nis mog da shva kakav jesam zaist oseća umiranj . osim suz , možd . da , ponos polaž prav na svo predstojeć smrt , kak jesam jesam neg , do te mer da ne mog da razlik nje lic od svog . umir zadovolj . osećam kak hlad vetar smr put moj tel i čin ga obamrl . to jesam kao slad topli koj me ispunjav radošć . čak mi omogućav da zaborav na užas man moj ćer evelin . moj degeneris det . nek ko trać svo bed život gajeć ljutnj pre rođa . napuštam ova svet sa ponos , ponevš sa sob istakn ime naš porodi : hilton . uprkos tom što lež na samrtn poste , neka imam utisak da bež od smr . kad stig do men , istražić mrač onostr tražeć taj život . oni jesam ovd prav leš . oni jesam mrač , beživot duh . oni jesam plid omladi današnj svet . da , plid i degenerisa . oni nos ispraz izraz onih koj živ ne težeć za sudbin . ljud koj jesam ote prošlost . nisam vol nik osim seb , i to sa prav . ne , to nij biti narcizam . oseć jesam da jesam moj dužnost da živ istinit život . sve se bliž kra , uključujuć sva ona sećanj za koj jesam misl da jesam pošteđe moj patnj i kajanj . ava , ne odlaz sam ja . ipak jesam u nešt sigur . hiltonov usk viš neć bit . sramot naš legendar porodič ime će bit preveli ! da ... nem se zaustavlj ... da ... umir od zadovoljstv ... pomol se . o , gospod , mol te , uzm duš naš preminul brat tomas hilto . opros mu gre i dar mu več počinak pos život na žrtv . preda ti , gospod , duš slug tvog koj jesam napust ovu zem . nek tvoj milostiv ruk poniš sve gre na koj jesam ga nav njeg ljud slabos . gospod , pus ga u svoj carstv , i nek sed pored teb na nebes . amin . Žel jesam da vam izraz saučešć , to jesam velik gubitak za sve nas . nedostajać mi , gđi suz , ver mi . hva , ton , zna da jesam ga vol . pobri se za sve . suz , ide mal u grad , ideš li ? ne , edvard , hva . nervirra me nek ljud ! i nem da počin sa tim sveštenik ! misl , ko biti pomisl . misliš da poznaješ nek i ond ... neverovat . kak mož da se povez sa nek kao što jesam simon voskin ? to jesam sramot ! oh , opus ga. slaž se jed sa drug . pretpostavljam da vol homoseksual . poma kao naš jad mrtv ujak . sigur jesam da ga jesam naš degenerik od stri uvrst u testament . možd , možd ne . mož se klad na to . upam moj reč . Šta ako jes ? bil biti straš ! presta , lus . sve jesam to spekulacij . i nij da ne biti bil u red . uvek mu jesam biti odan . grešiš , edvard . bil jesam ljubavni . ima jesam afer i sa ingrid . još uvek , zaprav . dobr jutr , tet evelin . zdrav , ingrid . Žao mi jesam što nisam mog da dođ ranij , ujak tomas jesam umr . reč mi jesam . sam ti i ja sad zna porodič taj . presta da vučeš tvink , bud dobr keruš ! ako se ne varam , jedi ljud koj nedosta jesam gđa ingrid i ... oh , evo gdi voski . simon voskin . Žao mi jesam što jesam ček , ali bit jesam da jesam svi prisut . ingrid će usk bit ovd . moj sestr obič dolag na vrem . dobr , sačekać . izvi . misl da jesam sad sprem da poč . „ov jesam moj zavet raspolaganj : moj imanj , koj uključ imanj u vusteršir i šir engle , mora ost netakn bez izuzet . nasledni , uključujuć i mog ver sekretr simo voski , imać u ist mer korist od pomen imovi . korišten pomen imovi će upravlj gdin tompson , koj će moć da izaber zameni administrator kad god pož . njem jesam pover da del imovi sva godi , na godišnji moj smr . nasledni će dob svo deo zaostavšti kad napu 30 godi . ako jed od nasledni umr pre tog vrem , njih akcij i koris od plodouživanj ... bić ravnomer raspoređ međ preživel rođa . ova sporazum će važ sve dok imovi ne bud potpu preraspodellj . takođ žel da isključ svo ćer evelin iz testament , uz uključen minimaln iznos utvrđen zakon , kak biti kazn nje neopravda mržnj pre ostal član porodi . ja jesam , zdrav duh i tel , lič napis ova dokument . izjavlj da jesam moj punomoćnik lič potvrd punovažnost ovog testament . ovd mož pronać sve dodat prav deta zajed sa naš potpis , itd , itd . džo će bit prv . imać 30 za mesec i 5 dan . vid se večeras , dogovor ? zamis da nas star ser tomas sad pronađ ! u njegov krev ! ali nikad neć ! tih , presta da pričaš glupos . guraš me do krajnj grani , već se muč zbog teb ... sigur jesam da ćem bit odlič prijate . hej . zdrav . sviđ li ti se ? ingrid mi ju jesam dal . tvink , bud dobr . prelep psić . veo lep poklon . apsolut . ima jesam psa kao što jesam ona pre mnog godi , koli jesam stvar tad bil drugačij . bil jesam to dobr vrem , lep sećanj svud oko . rek biti ist , suz , da nij bil tvoj tet evelin . ako pokušam da pogledam unaz , sve što vid jesam duh . sam treb da presta da razmišljam o tom . pokušam da zaborav . lak jesam teb reć , ali za hilton jesam to skor nemoguć . za hilton , gled unaz jesam ist kao i gled unapred . duh jesam svud . čest imam čud predosećanj , mad ne znam zašt . kao i tvo ujak . pokuš jesam nešt da mi kaž pre neg što jesam umr . nešt neprijat , pretpostavljam . da , zaprav . rek jesam da će jed od njegov rođ uništ porodi nakon njeg smr . jesam li rek ko ? da , tvoj tet . evelin ? tak jesam . i čin se da izmeđ nje i ingrid postoj taj za koj nik ne zna . misl , nij mal verovat s obzir na vez koj ima sa svoj tetk . najčudnij deo ove prič jesam biti vaš ujak koj opis ožiljak na grud koj imaš , koj jesam izazv tvoj tet kad jesam bil mal . ne , to jesam bil nesreć koj jesam izazv ingrid dok jesam se igr . pa , valjd jesam pogreš . sve jesam dobr što se dobr svrš . ne , to jesam bil nesreć koj jesam izazv ingrid dok jesam se igr . ne , to jesam bil nesreć ... to jesam bil nesreć ... to jesam bil nesreć ... za sad nem trag oruž . ne oček da ću ga nać . prv udar pogod jesam žrtv u čel . možd jesam prepozn svog ubi , jesam biti prilič pij . izgled kao da jesam pretučen gvozd palic . nek vrst srednjovekov oružj . biti jesam zatečen , pa nij ima šans da se odbra . slaž se . nem sumnj u to . svi jesam rek da nikad nis vid takv vrst oružj u kuć . kakv užas smrt , zar ne , komesar ? sudeć po krv i položa tel , verovat se pos prv udar naslon na zid . odm zat jesam pao na pod . mor da nik unutr nij ništ čuo . zid jesam prilič deb . pogleda . Žel da znam kom pripada ovi javan nok . u red . bud sigur , ja ću bit taj koj će pronać oružj ubistv . komesar me uvek vod sa sob jer jesam tak dobar tragač ! ta klauzu u testament jesam odlič motiv . dak , sva od vas mož bit ubi . sigur jesam da će kriv dat sve od seb da se laž izvuč iz moj istrag . ipak , nek bud jas , da neć napust ovu kuć dok ne nađ ubi . dak , rek jesam da jesam vas dvoj prov noć zajed ? tak jesam , glorij jesam prov cel noć sa mnom do šest jutros . mož mi verov , komesar . nemam razl da te laž . ton jesam u prav , komesar . prov jesam noć zajed do šest . ja govor isti . vid . izvi , komesar ? imam zakaz pregled kod svog doktor . pre 3 dan jesam , naim , mor na nek lekar pregled . vrl dobr , ali bud dostup u svak trenut . čoveč , kakav nered . kak ću pronać to proklet oružj ubistv ? prilič jesam tih , zar ne ? osećam se kao da stal pričam jesam sa sob ! Šta god . znaš da jesam te uvek vol , i da se nik nisam raspit o tvoj čudn navik . znašš da jesam moj odanost porodi rođ iz moj ljubav pre svi vam . mal previš ljubav , možd . ne stid se nič što jesam urad . nikad to nisam kri , nikad nisam mar za moral vrednos vaš rođ ! možeš li reć ist ? nepraved pit od nek ko me poznaj kao ti , sajmo . osećal biti se da se guš kad ne biti mog da živ na svo način . to jesam smicali , kriv žel da usmer istrag negd drugd . kad jesam naš tu poru ? sinoć , u bibliote . čud . bil jesam u bibliote sinoć , ali te por nij bil . isus , lic tog tip ... da se ne zavarava izgled . mož izgled kao da ima pos sa nesrećn ubic . ali tak veli nasleđ jesam previš očigled motiv . da , zaprav ima pos sa lukav osob , dale pametnij neg što misl . nasleđ nij motiv ! ili , bolj reč , ne jedi . ost razlog zloči tek treb da otkri . sluša , komesar , ne smet mi da sarađ sa vam , ali ne mog da podnes sve ove spekulacij pre hilton ! razum vaš stav , tompso , i radij biti se slož sa vam . nažalost , način na koj se ova prič raspetljav ne ostav me bez sumnj . da jesam to biti stran , ne bis bil sigur koj jesam razl za zločin . kriv biti ubi žrtv ovd , ali zašt rizikov ? tak jesam . nadam se da ćet usk pronać ubi , komesar . inač ćem zauvek sumnj jed u drug , osim što ubi neć dob zasluž kaz . pa , komesar , zar nij čud da oružj ubistv još nij pronađ ? nać ćem ga , ne bri . traž svud . Žao mi jesam , ali ja jesam veo zauz čovek . razum . jesam li to vaš aut ? da . ne napušta grad a da mi prv ne kaž . zna da nisam mnog napred u rešavanj sluč , tak da moj počet proc da jesam ubi jed od vas i dalj stoj . pa , hva što jesam me uvrst međ osumnjiče , komesar . u svak sluča , uvek sa vam na raspolaganjsar . uvek volj da vam pomog u istrag . iskr reč , misl da traž na pogrešn mest . možd . uzgred , imam pit u vez sa tom čudn kartic . ko jesam to mog posl , po vaš mišlj ? zašt tak kas ? kao i svak drug put ? nadam se da će vam se svid ova muzi , izbor ovd nij previš raznovrst . jad ser tomas jesam ima veo neobič ukus . vol jesam klasič muzi . to jesam bil veo slič njegov karakter . ako nem dalj razvoj , komesar , besmisl nas jesam zadržav ovd . na šta cilja ? ako misl da jesam nek u ovo prostorij , sam nam rec . ne drž nas na nog . moj rođak jesam u prav , ne mož ovo da rad . ako nema ništ konkret , nema trag , nema dokaz , ond ... Šta ond ? istraž sluča ubistv . ne mog da pokaž simpatij ni pre jedn od vas , sviđa se to vam ili ne . ovd jesam da uhvat ubi , a ne da vas drž u zatvor iz inat . imam snaž oseća da jesam ubi u ovo sob . ovd , međ vam . oset jesam kak nje kol dodir moj ... oset jesam impuls da jesam ski ... Žud jesam da ruk pređ pre nje mek kož ... hte jesam da jesam uzm nežn , nežn nasil ... na trenutak jesam primet da i ona to žel . oseć jesam da jesam to sam pit oslobađanj svoj impuls ... ren me jesam pogled intenzivn , uplašen oči . nje poluotvor ust tih jesam dis ... nij učin ništ da pobeg iz čvrst sti moj ruk . pogled me jesam uplaš , ali nisam joj dao vrem da razmis , nit da razum . skin jesam joj odeć neposred pre neg što jesam jesam poljub sa strašć ... drž jesam jesam čvrst , mahnit osećajuć te nje savrš čvr , okrug grud . moj prs jesam než mil nje kož , tražeć njen pol . bolj presta da čitaš naš porodič istor ili ćeš nas sve pohaps ! ne gleda me tak smeš . ima dost pred koj jesam se ogreš o zakon , ili koj možd nis toli vol etič vrednos . uzm ser eri hilto , na primer , koj jesam biti gusar sa sklonost silovatelj . ubi jesam svo žen u snu , koristeć dva javan nokt . ipak , on nem ništ o prav ponos naš porodi . govor o lord kona hilto . treba biti da pročitaš disertac tet evelin o njem , ver mi . nij biti ni pir ni silovatelj . mog bis reć da jesam biti drug vrst kriminal . otkr jesam jedinjenj sposob da prome ćelijs ravnotež . ljud ćelij , misl , menja nečij osobi . mog jesam potpu promen izgled svak pojedin . veo zanimljiv , pročitać ga sigur . ova lord kon hilton mor da jesam biti izvanred momak , sa svim njegov eksperiment sa mutirajuć ćelij . biti jesam to dug dan za oboj , treba biti da se odmor . ne zaborav da se zaključa . bolj spreč neg leč . izvi , gđi ? da ? zašt vaja ljud subje sam u erotsk poz ? to jesam moj specijalnost . bud tih , tvink ! drag ... vrem jesam da dones odlu , drag . bud tih , mol te . mora to urad . presta da pričaš , edvard . nij sigur . ti jesam moj ljubav . ti ljubomor keruš ! ubistv jesam bil smicali ... ubistv jesam bil smicali ... ne bor se . ćut i neć te povred . ko jesam ti ? nedosta prsten . ko ih jesam uze ? ne znam . komesar , možd ? dobr jutr . dobr ? jes li ima prijat noć ? imal jesam najgor noć mor misl jesam da ću polud . nek me jesam jur u podrum vil . pokuš jesam da pobeg , ali ond jesam ova progonitelj poč da mi lup lobanj gvozd batin . dobr , dobr . hoć li mi reć o čem jesam uprav prič , gđi ? konač jesam pronaš oružj ubistv . potreb jesam sam mal strpljenj , ali čak i noć mor mog post stvar . zar nij tak , gđi ? moraš mi verov , an . tvo mir mi jesam veo važ . znaš da ozbilj misl . Žel da budeš sreć . najviš od sveg , ne žel da praviš nepopravljiv greš . ja jesam tvo brat , an . ja jesam jedi osob na cel svet na koj se možeš oslon . jedi , an , zapam moj reč . džo ti jesam uvek na umu . stal razmišljaš o njem , ali on nikad ne biti biti prav čovek za teb . da , umr jesam strašn smrć , ali .... dubo u seb zna da jesam to zasluž . mark ! osta ovd , ne napušta vil . da , komesar . to jesam zločin zbog koj se osećam potpu ravnoduš . nat jesam prizn da jesam ranij planir da ga ubij . jednostav nij mog da podnes ide da jesam nek drug sa an . ima jesam morbid ljubomor na svo sestr . nikad nisam poseb vol ni džonij ni nat . uvek jesam me nervir , pošt reč . korist jesam ova ulaz . i proš jesam kroz servis vrat . nat jesam čud momak . zna , od svih nas on jesam jedi kog ne pamt kao det . bil jesam to teš podn ... ali naš porodi se uvek dostojanstv bor protiv tragedij i optužb . pokušać da mu pomog , nadam se da ću usp da ga spas doživot robij . trebać mu dobar advok . kakv porodi . pogleda an ... uvek jesam del kao najrazboritij , a sad se rasp bez dostojanstv . da ne spomin lus i nje neobjašnjiv ponaš . misl , isprič jesam komesar o tim svoj čudn snov . gom glupos . nikad nij ima karakter , to jesam sigur . nje spasonos milost jesam rek komesar da jesam nat verovat ubi . i ona jesam veom vol nat , ima na umu . prizna da to nikad ne biti oček od nje . to nij ist stvar , uopš nij ... veli jesam razli izmeđ star mom i ove mlad , takozva , gospod . njih zloči jesam dale od onog što biti prav hilton učin . ipak , na kra kraj , to jesam i dalj oblikov njihov odnos pre zloči . komesar jesam otiš misleć da jesam reš sluča . kak greš . sigur znam da će ovo vrem zaist poč da pad . videćeš . progon jesam zlo cel život . nesves me privlač i fascinira sve što jesam perverz . pa , otrov krv hiltonov teč dubo u moj ven . hlad , crn i ispunj užas , veličanstv teč u men . ja jesam kao pehar ispunjen i tam i svetlošć . mrz hilton neizmern strašć . moj najveć ponos jesam biti rod vanbrač stvorenj ... a taj ih čin uništav do kost ! ti jesam moj kreacij , ja jesam ti usad sva svoj dekadent , zla učenj . ovo jesam sam užas , opa igr čij ciklus poč stal izn . ti nis ništ drug do bić bez volj i duš . stvorenj u koj jesam usad sve svoj greš , đavol nači . bić koj će ispun moj najstrašnij želj . savrš . konjak , mol . koli ? 300 lir . sve se bliž kra , uključujuć sva ona sećanj za koj jesam misl da jesam me pošted moj patnj i kajanj . ava , ne odlaz sam ja . ipak jesam u nešt sigur . hiltonov usk viš neć bit . sramot naš legendar porodič ime će bit preveli ! postav jesam previš pitanj . vrem jesam za umir . ne vriš ako želiš da živiš . ne pokušava da pobegneš . učinić to prijatn , tak prijatn da ćeš oset da ćeš umr . hajd , presta . tiš , rek jesam ! tvink ! tvink , gde ćeš ? ne ! ne ... ne boj se , suz . ko jesam ti ? neć te povred , osim ako me ne nateraš . tvink nij laj jer me jesam prepozn . dao jesam ti jesam , sećaš se ? ti ? ingrid , otvor ! otvor vrat ! otvor ! Šta nij u red ? Šta se des ? ingrid ! ingrid ! ingrid ! ingrid ! znam ko jesam ti u stvari.tv put nasi jesam konač završen ! ubic ! ovud , ide ! ingrid ! ingrid ! ingrid ! hajd , požur ! ingrid ! ne , ne puca ! ne ! ne , ingrid ... ne ! zašt ... zašt ... odved me , edvard preklin te . ide , suz . hajd .