 nem pravd , nem mir ! nem pravd , nem mir ! nem pravd , nem mir ! hej , hej , ne , ne ! ubi policaj mor da ode ! nem pravd , nem mir ! nij ovo iznenađenj . nij , jer se dešav svak dan , ali treb vrem da se ova mas pojav u nacionaln medij . to zavis , bez obzir na medij ... da izaber ovu prič . ali nis , ima i drug ovakv . dobr jesam što jesam ovo pren , i nadam se da će sent luis iskorist prili , ali ima gom dec koj policij takođ ubij svak dan . i nik ne protest ni ne bun se zbog njih . sto post , čoveč . osećaš li bes ? to mor da se prome . vođstv mor ima slu za ovo , a ne sam da izdaj naređenj . ovo generacij se to viš smuč . to im se smuč . i iak nema ono što mi zov organizov obrazov , oni jesam inteligent individu . i razum šta znač trp repres i dobr zna kad nek žel da ih ugnjetav . i kao što vid ovd , oni se bor protiv tog . i misl da će bit mnog viš protest šir zem , a ne sam u ferguso . misl da će se prošir , stvar to misl . policij čas poč u ponoć . ako u ferguso izađ kasnij , ne mož da vam garant bezbednost . policij nam nij rek kak će reagov ako u ferguso zatek nek na uli pos ponoć . ne mož da vam garant bezbednost . ima previš ljud . nem mir ! hoć odgovor ! daj nam odgovor , inač nem noć spavanj ! ne plaš se vaš pendre ! to mi ništ ne znač ! hoć odgovor ! večeras ! odgovor mi ! smir se . zašt jesam izaš ? smir se . ako odgovor na tvoj pitanj , saslušać te , hoć da i ti saslušaš men . ne vič . ti prv . doš jesam ovd po odgovor . mladić , kad biti ima odgovor , rad biti ti rek . rek biti . da ima odgovor na pitanj koj tražiš , ver mi , kad biti ja mog da ti odgovor , znam da bis ond svi mog da ode kuć večeras . ali ti garant da sva večer kad odem kuć i kad se probud , traž ist one odgovor koj ti tražiš . Što ti govoriš u njegov ime ? govor u naš ime . govor u ime zajedni . moraš da govoriš u naš ime . hoć odgovor . hoć odgovor ! kao odgovor koj želiš , ima ljud koj jesam bel , latinoamerikan , azij ... kad pogledaš unaoko , ima mnog ljud koj kaž : mi ovd protestv , izaš jesam da traž prom , i tu nij reč sam o nam . neg o svi . podig ruk , ne puca ! podig ruk , ne puca ! podig ruk , ne puca ! krš držav policij čas ! mora odm mir da se raziđ ! ne opir se ! ima prav da se mir okuplja ! krš držav policij čas . nik ne rad ništ loš ! nik ne rad ništ loš ! ima prav ! to jesam naš prav ! za to jesam glas ! kaž im da večeras nem pljačkanj ! nem pljačkanj ! nem tuč večeras ! mol te , rec im . sam hoć mir protest ! mora odm da ode . mora odm da ode . mar ! mar ! mar ! ova nas tretira ? misl da mož da protest mir , mam vam ! to jesam sranj ! jeb se ! nis ovlašće da osta na uli pokr ! hej ! povuc se ! povuc se ! naz ! nastav ! nastav da se kreć ! ako stoj mir , mož bit uhapše . ovo jesam nult tač ! povuc se ! ovo jesam nult tač ! kol 16 ? hej , povuc se . hajd mom , povuc naz lin . čuva leđ . hajd . hej ! mož . kol 72 ili 55 ? jes li ovd sam po pod ili stal ? sam popod . četir sat prekovrem . to jesam kul . da , zar ne ? mora da presta da daj igrač mom jer ne zna kak da ih kor . hal ? policaj jesam čovek grad . čul jesam za planin rendžer , graničar ? viš ih ne pom . još uvek priča o policaj . vi jesam u vaš grad , okrug , držav ono što jesam graničar za grani . vi se bor protiv nasi . čim se protiv njeg bor ? protiv superior nasi . praved nasi , jesam li ? nasi jesam vaš oruđ . nasi jesam vaš neprijatelj . nasi jes realnost u koj rad . vi jesam muškar i žen nasi . mora da ga savlada , ili će vas uništ . u ovom jesam već 18 godi . ljud ne zna . ver mi . dobijam dubin informacij . pitam ono što drug neć . policaj kaž : obor ga , izvu iz mas , sputa i uba u mari . i konač dođ kuć pos sme . i policaj kaž : oruža sukob , loš mom pal . Živ jesam ! konač dođ kuć pos incident i svi oni kaž : najbo seks koj jesam ima protekl mese . oba partner vrl ulaž u veo intez seks . nem mnog privilegij na ovom posl . nađeš jed , opustiš se i uživaš . hva vam što se bri i čuva ... ima li nek ovd iz zatvor ili na uslovn ? jav vam izražavam zahvalnost . gleda u oči straš ljud svak dan , i zna da jesam svet bolj jer jesam oni iza rešet , zar ne ? i zat urad ovo ... kad uveč ide kuć , sta na nadvožnja , sam na min . izađ na min iz voz . pogleda vaš grad . pogleda građa i njih živo , i zna dubo u seb da jesam danas rizik svo život da biti za njih svet biti bolj mest , bez obzir na to da li oni to zna ili ne . ond prošeta do ograd , i naslo se ruk na nju . pogleda svo grad , nek vam se unifor zavijor na vetr . hva , mom . hva . pola ! ukapir jesam . moraš ! hajd , mom , ide ! diš ! ide ! odrad to ! ako ima regular nal , i svi nam ras adrenalin . ali nemaš leptirić u stoma za zada na takmičenj . prost se razlik . upada , ide ! hajd ! hajd ! uđi unutr , i ond će vam bit dobr ! sećam se prv nal . voz jesam se na vrh ovih oklopnj . sećam se kad jesam prv put biti . pokušav jesam da se ne sme , jer jesam bil zabav , bil jesam kul . i sad kad nam stig nov mom , zov ih šten , zov ih swat šten , i uvek ih posmatram . prv put kad dob nal , sedeć na vrh voz , i uvek ih posmatram šta rad , ima osm od uva do uva , zat što ima oseća da jesam na vrh svet . upada ! brav , mom . situacij ovd nij tak loš kao u ira ili afganista , ali i mi se suočava sa pretnj za koj pomaž voj obu . sve što ima , puš m-4 i oklop voz , sve to ima u ameri jer se des nešt , pa treb da interveniš . ovo jesam sprav za diverz . jed , dva , tri ! mol vas , pozdrav direktor ef-bi- , direktor komij , prav prijate snag bezbednos . dok se naš policaj suočava sa uvećan pretnj okoli , vid da se šir deb o takozvan ratnicima-policaj a termin koj jesam čuo jesam militarizacij policij . misl da jesam veo važ da podset građa da svi laž naš dec . ja imam pet dec , i svih pet se probud noć , plašeć se čudovišt . i zat moram da ih laž , da im kaž da čudovišt ne postoj . vrat se na spav . čudovišt ne postoj čudovišt postoj . čudovišt se zabarikadira u stan čekajuć da dođ snag bezbednos tak da biti mog da puca i probuš im pancir . zbog tog što real postoj , čudovišt jesam stvar , potreb jesam nam raz oružj i opre da bis mog da zaštit građa i sam seb i zat jesam mnog važ da mi , kao ljud odgovor za sigurnost zem , osta bli poveza . i hva vam što jesam pristup naš tim protiv teroriz , i fuzion centr , koj jesam posledi te saradnj . to jesam način da se odgovor nos sa metastazirajuć pretnj koj se stal menja . ovo vam ne treb . stvar vam ne treb . ja jesam marin , puk u penzij . vid jesam transparent : viš mejberij manj faludž . prov jesam godi u faludž . mi te stvar u vojs zov organizacij zadat . preuzm komand i tom pridoda jedini u cil izvršenj misij . ono što se dešav ovd jes da oformljava domać vojs jer jesam protiv zako i protiv ustav korist američ trup na američk teritorij . zat ne znam gde ćem korist ovoli voz i ovoli trup . konkord jesam sam mal zupčanik u toč . mi ovd prav vojs i ne mog da ver da ljud to ne vid . moj žen jesam rek dec da uvek ima besplat sir u mišolov . razum da se policaj suočava sa opasnost , i to jesam stvar koj se treb div , ali potreb jesam da postav stvar u određ perspektiv . ovo jesam podak federal sav za držav bezbednost . Šans da pogi od terorističk napad jes jed u 20 milio . i zat jesam potreb da zaustav str i da se ponaša racional . terorizam postoj zat što čin ljud iracionaln , i čin da pož da uniš seb sam . to jesam uprav ono što se dešav . hva vam . da jesam mi rek pre 20 godi , kad jesam služ svoj zem braneć jesam od sovjet savez , da će jed dan okloplje naoruža policaj patrolir ulic konkord u nju hempšir , rek biti vam da jesam ludak koj lup glupos . zat što se tak nešt ne dešav ovd u ameri , gde jesam ljud slobod , i da ima vlad koj se o tom star , kao i o svom narod . postoj idej da biti to treba da ima , jer jesam to sam stvar nov . to nij besplat neg naš nov , i to nij sam sav naš nov , to jesam naš dug . a dug jesam oblik ropstv . Što se viš ova zem zaduž , to jesam tež lan koj nos svi . reć ću da nameravam da glasam za prihvat federal nov da biti se kup brad mačor . savetnič blančard . da . savetnič dilako . da . grejd sekson . da . savetnič paton . ne . savetnič Šič . da . prihvać sa 11 za i četir protiv . ovi jesam vraće pre okea . irak , kuvajt , avganist , voz ih dovoz svak dan . vraća ih da ih demilitariz , sklonj ili prod na međunarodn rasprodaj . prv ih proce , a ond raspravlja da li biti ih treba priključ snag bezbednos . treba biti da jesam očišć . ne biti treba da postoj del ljudsk tel . dobr jesam ih očist . ali nažalost , nešt uvek prođ nezapaž . s vrem na vrem pronađ nešt . nem zaobilaz put . rat jesam rat . veli stvar jesam nauč ih kak da manevriš kamion da se ne biti prevrnu . nažalost , nik ne trenira snag bezbednos , oni mora sam da se snalaz . ovo jesam mrap voz koj jesam dob put progr 1033. program 1033 jes vladin program koj voj imovi koj se viš ne koris daj lokaln snag bezbednos . ova još nisam voz , tak da će ovo bit prv vožnj . ovo jesam poručnik ton . on se za men bav program 1033. i ono što se obič dešav sa program 1033 jes da oni okač na sajt dostup opr , pa stal mora proverav da vid da li nešt od oprem mož korist vaš okrug . možd ništ ne traž , ali možd vid nešt što bis sutr mog da iskorist . misl da glav mest gde mož korist ovo voz jes jav inciden gde se koris vatr oružj , ili kad god haps diler drog . to jesam najčešć nalog gde se kor taktičk tim . mog bis da u tim situacij korist ovo voz . kak jesam doš do tog da misl da jesam držav potreb mrap- ? rec mi , kak jesam odluč da jesam mrap podes za zajedni u mom grad koj ima 35.000 stan ? mrap jesam kamion , senator . ne , to nij kamion , to jesam ofanziv oružj od 22 ton . nij , senator . mož se korist kao ofanziv oružj . mrap- koj mi ima nema oružj kalibr 50. to nij ofanziv oružj . to jesam zaštit voz . u držav iz koj jesam dr korbin , kancelarij šerif pejn sitij , ima jed policaj pod zakletv , jed . a ima dva mrap- od 2011. kak bil ko mož reć da ova program ima i najma propust kad postoj ta dva voz ? prav jesam da se jed mrap dodelj odelj koj traž mrap . ne viš od jed . - tak da moram istraž taj incident u držav senator korbi . g. estevez , u državn istrag o program na spis jesam 12.000 bajon koj jesam rashodova . koj jesam svr da se uopš nud ovi bajon ? senator , bajon jesam omoguće od stra progr . ne mog da odgovor zašt im treba . ja ću vam reć : ni za šta . u fem lis oprem , postoj opis za korišćenj oprem , i piš da jesam ne treb korist za suzbij uličn nered . gospodi kamo , da li jesam isti da se neć za to korist ? postoj zabra odobre oprem na spis , da se ne sme korist za suzbij uličn nered . ali mnog policaj mis da jesam opre dobr za to u gust naseljen grad , a vi jesam naglas da nij za to . hoć da bud sigur da će ovo ući u zapisnik . 36 % oprem koj se koris jesam nov i nij korišć . drug reč , skor 40 % onog čeg se odrič , voj nikad nij korist . ona jesam u stanj kod a. a kod a znač kao nov . garant da ćet stvar koj poklanja nastav da kupu . to vam garant . rec mi kak jesam moguć da se to dešav . senator , morać ... za treći onog što daj ne znatr da se kategoriš kao nov ? morać da pogledam spisak , senator , i bić sreć da zabelež vaš pitanj u vez sa tim . hoć da to bud jas u zapisni . da li nek od vas ima metod koj zaht da se pra i čuva podak o polovn oprem koj se koris u voj svr ? da ili ne ? ne . ne . to nij dobr . prilaz ! pretnj ! pretnj ! dobr mom , napu ponov . rek biti da jesam 40 % tim pre ovog bil u vojs . priprema se za sve vrs situacij . narav , bri nas sve što jesam povez sa islamsk držav . dost trenira sa wmd , što jesam oružj za masov uništenj . dost trenira za situac slič ono koj se dogod u misur . bil koj vrst neobuzda gom koj bis mor da zaustav u nered u grad . pokr ! pokr ! pokr ! dobr obavljen pos , mom . mom , sluša ! kreć se ka zgr sa koj puca na nas . tak će to bit . pokriva ga , jed osob se kreć . mora tam što jesam moguć brž . vid jesam kak jesam ono bil dinamič , zar ne ? a vi jesam to preokrenu . dobr obavljen pos . sprema se za izvršenj po nalog za pretnj . tim za ulazak će direkt pristup kuć , razb vrat i zadrž sve unutr . vid jesam fotografij met sa dec , misl da ih ima . ali nisam vid dec tam , čak ni dečj igrač po dvorišt . sad jesam tam . pre 20-30 min tam jesam bil još igrač . ako ih bud još , svi mora bit uključe u proces . sve ćem ih pohvat . ima li pitanj ? des iza ove krivi na lev stra . bić otvor polj , a zat met . baš ovd . ovd . to jesam to . ide ! ne mrda ! ruk uvis ! da vid ruk ! lez ! ruk gor ! ruk gor ! da ti vid ruk . ide ! ruk gor ! lez ! ruk gor ! spo ruk kao da se moliš . spo ruk kao da se mol , gospodi . policij ! odm usta s kauč ! uh , to jesam bil slad . to jesam bil baš slad . čoveč , kak jesam brz ušl . zvuča jesam kao gran . sve jesam čist . sve jesam čist . mor da ima nek drog ovd . već jesam bil u ovo kuć . da , ide u ist kuć . nek od vrat , još se vid kad jesam ih proš put razb . dost jesam ih razb . dvest ovakv godišnj , lag . nek jesam bil po tri-četir dnev . ovd jesam bil torb sa mal trav . zagublje cvetić trav . ide u zatvor zbog posedovanj marihua : drugostepe prekrša . hajd ova na min min . da mal porazgovara . znaš da jesam naš mal trav u ono torb ? nisam rek da jesam ti loš osob . moram da obav svo pos , i ti jesam mi se naš na put , kapiraš ? ideš u škol ? da . na tehničk koledž . i šta tam rad ? prav građevins tehnolog . Šta ćem sa ovim prozor ? da li sme to da rad ? da . mi sad mora da plat za te prozor kao tam dol ? naprav jesam sranj tam . ima li pitanj za men ? da . pit jesam se šta ćem da rad sa prozor ? da li da ih popravlja ? razn jesam prozor , čoveč ? to jesam tehni odvraćanj pažnj . smatr jesam da mora . moral pou ove prič jesam da ne proda drog iz kuć , ili nema ljud ... ne kaž da vi to rad , neg da jesam poveza . vid da jesam moguć da jesam i vi sa tim poveza . sam iz onog što jesam vid . bil jesam napo , a žel jesam da uđe , zar ne ? hoć da im ostav ključ ? da , i ključ i nov . koli ima ? dobr , dođ ova . rec mu da , ako ne greš , kak se beš , zov ? nik ga nij prover . kaž ja . ima jesam oko hiljad . Žel da to dam tom tip , misl da biti treba da ih zaple . misl da treb da zaple jer jesam nađ kod osob . 20 , 40 , 60 ... stavić ih ovd . iz njegov džep . hoć li nek da prebroj ? vratić mu sitni i upaljač . hej , ovo jesam pronaš u džep tog sin . ima jesam keš koj će bit zaplenjen , ovo jesam ostatak sitni . ima jesam još nov u džep , ali mu jesam oduz . locir jesam mal količi marihua . mal količi , verovat za lič upotreb . i to jesam to . dešav se . nalog za drog jesam obič pedeset-pedes . zat jesam sve pretraž . čul jesam velik bum . misl jesam da nek pljačka . nisam zna šta da oček . prv što jesam ga pit bil jesam da li sumnja na teror . takav jesam oseća ima . kao da jesam traž nešt veli , nešt veo važ . misl , nešt u vez sa vlad . razbuc jesam mi kuć . odv mi sin u zatvor za gram-ip koj jesam pronaš na dnu torb . usk će bit reše svi problem ovog svet . ponavlja za mnom . imanuel . imanuel . ponavlja za mnom . imanuel . imanuel . bog jesam sa nam . Šta jesam bil ? poset jesam šest osob , i to jesam rek već ranij , kad opis svo mladost i detinjstv , to jesam ... to jesam mlad ljud koj ... koj prav greš koj se ne razlik od moj greš , i od greš koj jesam , rec , vi naprav . razli jesam što oni niu ima podrš struktur , drug šans , resurs koj biti im omoguć da preživ te greš . misl da ponek ima tendenc da to uzima zdrav za gotov ili da misl da jesam normal da toli mnog mlad ljud završ kao kriminal u sudsk sist . to nij normal . jes normal da mlad ljud prav greš . to me pogađ . pravd za maj brau ! pravd za maj brau ! pravd za maj brau ! daj mi u ! u ! daj mi s ! daj mi t ! mora da se pomer na trotoar ova ili ona . hajd . ruk gor , ne puca ! ruk gor , ne puca ! mora da osta na trotoar ! mora nastav da se kreć ! ako sta , bić uhapše ! nastav da se kreć ! nastav ! sta ! Šta se dešav ? hej , rob ! van uli . pošt nas ! bež s uli ! gde ti jesam bro znač ? vid , nema čak ni ime na značk . ujedinje postoj , razjedinje se raspada ! ujedinje postoj , razjedinje se raspada ! ujedinje postoj , razjedinje se raspada ! ja jesam šef , mam ti . ja teb govor šta da radiš . sprem jesam da kre po nalog za pretres . treba biti da se ovd kri . još fal 16 pišto i 3 dug cev , još od pljač u vindstil . prepozna mnog ljud koj jesam već protestv u ferguso . mnog se pozna , pa se bri da će mnog od tog oružj završ na ulici i da će bit korišć protiv nas . čeka kop nal . zna li kak da stig tam ? ne . dobr . držać uključen telefon , i karabelin telefon . dodavać svi telefo . tak neć zna koli jesam star sli . rad s onim što ima . gugl map . gledać gugl map . piš li broj ? - da , ali to ne mog da potvrd . previš jesam zamuće . to jesam 5759 , zar ne ? ne . 5957. uh , dislekcij . brus , jes li usp ? bić preciz , u red ? karab , jed . tejlor dva . ja jesam tri . polidekster četir . den pet , kalah , šest . marf , sedam . bruster , mak , rem , reakcij i takti a. mom , ovo biti treba da bud kuć gde se kri . kaž da jesam svugd skriv oružj . u žitaric , lažn sprat , u zid . mis da ga ima mnog . verovat postoj totalizator u zadn dvorišt . narednič , prv kuca ? prv kuca ? da . udalje smo11 min od kuć koj jesam met , bez saobrać . kak div jutr . da , dolaz . ako pogleda lev i des ... hej , napo jesam komb sa otvoren vrat . troji na verand , mom . troj u garaž . bić klizav . otvor ta vrat ! otvor ih do kraj . sta kod bel automob . da , troji u garaž . troji u garaž . ruk gor ! okruž policij ! ruk gor ! okruž policij . ima nal za pretres ! ima nal za pretres ! moj leđ . tvoj leđ ? o , sranj ! čeka . narednič , sve jesam čist . sve jesam čist . kao okruž polic , bil koj institucij sent luis , bil koj federal agencij , mož da nas zov , mi ćem doć i izvrš nal za pretres . ovo jes federal sluča , mi sam postupa po nalog za pretres , pretraž kuć i preda im sluča čim jesam kuć čist . u red jesam da se nastav ubij afroameričk deč i nem vrem ? da li jesam u red da se puc u afroamerič muškar sam zat što jesam nek reš da se nastav pucnjav ? već zna presud . i juč jesam zna presud . veli porot namer razvlač odlu već dva dan , donošenj konač odl . odluč jesam da ne postoj verovat uzrok da se dig optužni protiv policaj vilso i nij isprav reag ni po jedn od pet tač optužni . stanovni ferguso u misur . pomer se na trotoar . mora se sklon s uli , ili ćet bit uhapše . urad to odm . pomer se na trotoar ! baca ga ? nisam čak ni na uli , kret ! nis čak ni na uli ! sklo se od voz ! ovo jesam tuž ! you peop ! ovo jesam tuž ! svi ti ljud živ ovd ! mi još uvek umir ! a šta ćet sad jes ? mi još uvek umir ! znač , beb treb da bud glad ? gde ćeš sad kup hra za beb ? gde ćeš sad kupov mle ? dug ja teb znam , bra ! odk jesam biti ovolick ! još uvek nas ubija ! dvades pet godi jesam ovd . dvades pet godi rad i nik nisam ubi čove ! povuc se . vrat se odm u svoj voz . pokr ! pokr ! sed ovd ispred svoj prokl kuć . ovd se dešav veli sranj . hajd . ne mrz te , bra . hajd . znaš isti . ne mrz te . dobr , bra . znam da porodi mora da preživ . pokr ! povuc se ! povuc se ! a gde ? povuc se ! ono što se dogod u ferguso jes zaprav praks kak se obuzdava demonstracij . misl da nas jesam sve sramot zbog snag bezbednos . sed jesam i gled . zna , najprostij pit u vez sa korišćen suzav . smatram da , ako ispal suzav , vi ima ustanak . a ne demonstracij . dak , ne znam da li jesam , valjd ću bit preosetljiv kad kaž da postoj politič korist u određen zajednic za obuzdav razn događ na raz nači . den bra . hoć da kaž da jesam robij 19 godi za ubistv koj nisam počin , i još uvek se bor . izaš jesam 2001. kad jesam izaš 2001 , bil jesam pobu u sinsinat jer jesam policij puc u građa . sad govor o nered ovd u ferguso . pa , ova zem jesam izbor pomoć protest , i to ljud rad kad ose da nem pravd . ne mož nastav da tretira ljud na ist način . mora da se pozabav svoj metod , kom daj uniform , jer jesam znač nešt veo snaž . i ponek jesam kao nov , igr se sa ljudsk umom . mis da jesam bogomda . i to jesam isti . prost ko pasulj . hva vam , gospodi brau . član ovog već , u blisk budućnos kamer na tel bić uobičaje kao pendre , lisi ili radio-vez . kao šef policij , uvek osećam da mal zaosta s tehnologij . danas priča o kamer na tel , sutr će bit nešt drug . tehnologij se razvij temp koj zakon ne mož da pra , propis ne mog da ga pra . čitač tabli , veći nas ih ima . koli ćem ček softver prepoznavanj lic koj sad dok se voz skenira lic prolazni ? sam zat što nešt ne mož ne znač da to mora . i mi mora da nastav ovu diskus . ako tehnologij mož da obuhv ljud prav , ond to mora razmotr prilič pažljiv , pre neg što nas iznen . fbi jesam raspored jed avion lan izn ferguso da odgovor na zahtev lokal policij . da li jesam to tač ? da urad jesam to u baltimor , i u ferguso . da li fbi čest odgovr na ovakv zaht ? čest korist naš avion da biti pilot biti deo istrag , pomog nam da nađ sumnjiv , terorist ili kriminal . a nekad jesam najbo pogled za to iz vazdu . 20 godi jesam u vazduhoplovstv . naprav jesam sist anđeo vatr za nadzor cel faludž , dve godi . mog jesam da gleda ceo grad , da vid odak nek dolag i kud ide , i to jesam doprin smanj nasi u grad . kad jesam se penzionis , rek jesam da ovo ima mnogobroj prime . kak da bud jeftin i dostup grad kao dejton u oha ? sli se vid na tab u avio , podseć na gog earth , učitav se u rok od tri do pet sekund , i to mož da vid pedes ljud istovrem . bukval bis mog da naprav ekvivalent predator dro za svak analitičr na tlu , sam ne u visok rezolucij . ako jesam na mest zloči , nacrta mal krug oko tog . ljud koj jesam u tom opseg možd ima nikakv vez sa tim . sve ih prat da vid kakv informacij mož da dob . sad ovo predstavlja jav . tradicional , mi rad sa mal grup na tih , tajanstven način zat što to žel naš mušterij . rad jesam u različit grad , u oni koj jesam ima veli problem . u nek grad vid jesam 30-40 po misij , i ond se pita koli njih ćem ima vrem da istraž ? i opet , kak grad postaj sigurnij , moć ćem da ispita sve niž i niž stepe krimin . ovo jesam inžinjer verzij očn jabuči s globus u sredi . to u osn inplicir da nadgleda ceo svet . ali mi ne nadgleda ceo svet neg del svet u koj se čin zločin . dobr , ja jesam uključen u predviđ malverzacij , što jesam ona vrst ponašanj koj mož bit ilegal , ali ne nuž nepoželj . dobija pozadin informacij o svak osob iz naš arhiv . pritis dugm i dobi prognoz . ovd jesam dobr šans da jesam ovo osob sa mal rizik , skor bez šans da poči nasil zločin . mog da krad odeć ili da ima drog , ali šans jesam da jesam u red . evo još jed osob . loš momak . sigur će bit uhapšen zbog neč , zbog nasil zloči ili makar zbog nek drug vrs zloči . ako jesam nek zaist jedinstven , ond ova proc ne funkcioniš . ali svi mi misl da jesam jedinstve , a zaprav nis . svi mi ima mnog tog zajedničk . i u prose , mož da predvid prilič dobr . postoj brig zbog ovakv tehni i njih legitimnos . ras jesam najočiglednij primer . očigled jesam da ne sme da korist ras da predvid da li će nek izvrš zločin ili neć . stvar jesam u ravnotež . ako se ispostav da jesam ras faktor , rec u predviđanj ubistav , a ras jesam poveza sa ubistv . ljud obič ubija ljud kao što jesam oni . možd ipak žel ras . ako ne korist ras , imać već bro ubistav koj jesam mog spreč . koli jesam smr pet , šest , petnaest sprem da dozvol zat što ne dozvoljava da korist ras ? jes li nek gled osob od poverenj ? jes li ? nek taj kompjuter koj jesam razv jed čovek predviđ zloči pre neg što se des . zašt da ne ? zašt ne predvid ? ako ima sve što žel u jednači , ne vid zašt se ne biti mog predvid . sad , u ovom aut u kom se voz ima sist kamer , a takođ ima i sist , to jesam sist za prepoznav lic , prepoznav tabli . skenir uli i na osnov tabli mož da vam kaž da li jesam to aut koj traž zbog krimin . da vid da li to mog da urad ovd . evo ga. evo , sa različit tablic koj jesam skenir kao za ona aut tam . a takođ i ljud na uli , ako ih jesam jas skenir , mož im prepozn lic i jav da li postoj nalog . ako jesam na javn mest , ond nem privatnos , a ljud kaž da im ne mož proverav tabli bez razl . da , mož . mož se sam nad da ona ko to vod rad to zbog prav razl . mi rad 24 sat , sedam dan u nede , omogućujuć podrš i informacij cel odelj . naš uslug del sa čitav region i federaln vlad . na primer , mi nadgleda kamer . ima oko 1.000 kamer u grad los anđeles . uz to , nadgleda i sve društve medij . ima policaj koj pregleda sve društve medij , da biti sazn da li će se dogod nek incident , protest , ili bil šta što biti utica na grad . ne misl da jesam ovo sam faz za tehnolog u policij . to jesam način na koj se sad policij razvij . o ovo stvar u vez sa predviđan krimin , međ grup ljud koj razmatra da pust iz zatvor , jes dart vejder i luk skajvoker , ali ne zna koj jesam koj . za svak za kog pretpostav da ima karakteristi vejder , naziva ga dart vejder . suprot tom , da biti nek nazv luk skajvoker , to zaht jas dokaz jer žel da bud stvar ... kak da to efekt kaž ? Žel da bud sigur da ćem uhvat sve dart vejder i sprem jesam da nači greš sa skajvoker . ne mog da diš ! ne mog da diš ! ne mog da diš ! ne mog da diš ! ne mog da diš ! rad jesam sa servis koj podržava porodi . u sušti , skuplja informacij o roditelj . ponek ti rodite nema kriminal dosij , ali ako ima informac o njihov istorij uživanj drog , obrazovanj , zaposl , psihijatrijsk problem i drug , možd mož predvid koj dec jesam rizič i pre neg što jesam rođ . a to jesam prilič dobr . takođ možd mož predvid i pre rođenj da li će bit visok rizi za samoubistv pre osamna . misl da jesam sve to izvodljiv sainformacij koj ima . moj probl jesam : šta reć maj ? det još nij ni rođ , a mi joj kaž : vaš det ima šans 50-50 za samoubistv pre osamna . ne znam šta da rad s tim . ne znam šta biti ona rad s tim . sa svom tehnologij , stal jesam na prekretni s takv odluk , da li se mog iskorist za dobr ili za zlo . ovo jesam sam jed primer . to unos izvest str zat što se fundamental kos sa način na koj živ i kak naš društv funkcioniš . sad dron kontroliš pilo , ali već postoj tehnološ zam i to jesam robo koj donos sopstve odl . sad ima dron koj mog da let u formacij . i mog da komunicira jed sa drug . i mog da donos odl da li da isp rak ili ne . ko donos tu odlu ? kompjuter to mož brž ili preciznij neg vi ili ja . ili možd da pust njih da odluč ? sad se lag kreć put terminator , zar ne ? ima robotič inteligenc koj mož da uniš ljud život ako mis da to treb da urad . da li ćem to dozvol ? misl da jesam to neizbež zbog razn ratn maši koj će bit efikasnij , snažnij i preciznij neg što mi trenut jes . ne mog da ver da neć ići u tom prav . ne znam kak ćem kao ljud ogranič loš stvar koj mog da sled iz tog . ali to jesam neizbež . to jesam na nek način već prisut . jes li čul onu : mor da nam bud loš da biti bil bolj ? e , pa bić sve lošij . mi jesam u rat ! i vi jesam u prv red u ovom rat ! hoć da nešt razum . kad dođ da ubija naš dec , oni koj pokuša da razoruža policaj bić gonje , i šir zem bić napadn , bić označe , i morać da se vra u svoj mal smrdljiv rup , da viš nik ponov ne izađ . u blisk budućnos , idio koj pokuša da povred policaj nik se sad u meksi ne bun protiv militarizacij policij , kapira ? nik se u rusij ne bun protiv militarizacij policij . ubuduć će to bit opravd . loš ves : vuk jesam na vrat , i dolaz loš vrem . dobr ves ? vaš pos bić sigur , jer svet očajničk treb ono što vi mož da mu dat .