 29.970 disalj gđo . deker pust me da uđem . đul ! đul ! |dođ brz ! gospođ . pomozi.|osećam gas . gas ? |da gas , dođ brz . dođ brz ! to jesam gas.|narav da jesam gas . gospođ jesam unutr , eto šta jesam . Šta da rad ? |otvor vrat . požur . marij pozov policiju.|polic ! idi poz ambulant kola.|d gospodi . gospodi vilson.|b jesam veo brz . poznav jesam ovu dam , naravno.|gđ . deker . da poznav jesam jesam . samoubistv ? |to istrag treb da pokaž . ali vid sva vrat i prozori|s zaleplje trak . gas lamp jesam odvrnute.|vr jesam zatvor iznutr . nik nij mog da uđe ili izađe.|samoubistv definitiv . a ta gđa . deker , |on jesam englesk ? da ali ona nij turist . oni tu već živ izves vreme.|d znam ima poda o tom . to jesam nje vil ? u stvar je|b u vlasništv nje muž . ulož jesam dost nov u nju . bil jesam baš u loš stanju| vrem kad se venč za nju . skup je.|o to mož priušt . gospodin deker jesam ist bog ? |ne . ne biti rek . reč mi jesam da jesam odsutan.|zna li gde ? ne . čest jesam odsutan|p nekoli dan . zna li bil koj razl zašt ... ne . nemam nikakv ide . bil jesam sret par ? |da , koli ja znam . pa , najbo da pronađemo|gdi . deker . da gde jesam on ? on jesam ubi . mami ! . drag moj nem to gledati|sv će bit dobr . izved jesam ovo mest nij za nju . nisam zna da im jesam tu dete.|d i ja jesam misl da jesam u englesk . gde jesam pol . mora ga naći.|znam da jesam on ubi moj mam . ja jesam gdin . vilson iz britanskog|konzul . poznav jesam vaš mam . nema se oko čeg brinuti.|ubrz ćem pronać vaš oca . on nij moj tata.|m tat jesam mrtav . a sad jesam pol ubi moj mamu.| pust jesam ga da ode . nij baš tak duš . misl da ti jesam maj bil nesrećna.|o to nik ne biti urad . ne baš na dan kad jesam zna da ću doći.|t jesam pol urad i pobeg jesam . nik nij mogao|d pobeg devojči . mor biti da prov vrata.| da osta ovd cel vrem . da jesam on biti ovd , ovd biti još|uvek biti . ali kak vidiš njeg nem . ali mor biti da bud ovd . mam nik ne biti mogla|d urad tak nešt . znam da jesam to bio|velik šok za teb . siđ dol . mi ćem ubrz doći.| razgovar šta ćem dalj . kend ? kend . zašt si|mor da dođeš gor . gospođi . ja jesam džin i doš sam|iz engle sa kend . straš stvar se des .. |on jesam ubi mam . hajd pričać o tom dol . hajd tot . tot hajd . vi misl da jesam lud , zar ne ? ist jesam misl da jesam lud i kad|sam rek da jesam ubi mog tat . jad det . ubeđ da|j jesam očuh prav monstrum . kend . Želiš li nešt da ti dones ? |ne hva džin . moram da nazov za smešta . nećeš|m zamer da te za trenutak ostav . sam ću da telefoniram , |neć dug . i to vam jesam sve.|d gospodi . pos mora da se|pobri za nju . da gospodi . gđi . edvards mol vas . sam trenutak|a nema ništ protiv . pozna dobr porodi deker.|sasv dobr , da . reč nam jesam da jesam gospodin|deker na put . verovat to zna . pa znam da jesam čest na put . da li zna gde jesam on sada.| znam . gospođ deker , da li jesam bila|nesreć , depresiv . ne znam , ja sam| sam poseć . sam znam da nij vol kad je|gospodin deker biti odsut . mnog jesam bil zaljublj u njega.| devojči jesam verovat bil ijubomor . pa okolnos jesam bil teške.|mor da jesam mnog mrz svog oču . da , ona mis da|j on ubi nje oca . zašt biti tak nešt pomisl ? |on jesam vid tu nesreć , zar ne ? da , kad jesam ima 8 godi bili|s na odmor zajed . dva čove jesam se odvezli|mal ribarsk brod . kend jesam poš sa nji ali|nesreć se njen otac udav . ona jesam to vid , i verovat polud od tug ali jesam bil ubeđ da je|gospodin deker kriv . jad det . sad misli|d joj jesam i maj ubi . bil jesam samoubistv , nem sumnj . uopš nem sumnj . zaključa sva vrat , |sv gas lamp odvrn . završ ? |završ . posl jesam . pa , ništ viš ovde| mož da uči . hva na pomoć gdi . vilson.| men inspektor . treb da ostav ovd čoveka| dužnos u sluča da se .. ... pojav suprug . u sluča da vas|kontaktir javić mi . narav . i vi gospođi isto.|narav , hoć . odvešć vas u hotel.| mož ost ovd . hva . to biti bil veoma|ijubaz od vas . sam da odem da kaž kend . ured vrem jesam da krenemo.|znam da jesam to on urad . pričać o tom kasnije|kad dođ u hotel . hajd . jad gospođ . doviđenja.|doviđenj . loš sreć jesam što vam jesam odmor|započ sa ovom odgovornošć . i nij baš odmor . znam deker izvesno|vrem i ima dogovor . vod brig o kend za vreme|njen školsk prazni . jas mi jesam . ako vam zatrebam za bilo|št sam me pozov . ured hva . u svak slučaju|navratić ovog popodn . gđi edvards ima telefon poziv.|mož ga preuz u govorni . hva . hal , džin edvards na telefo . kak jesam dobili.|stig jesam na adres kuć gđe . deker . neposred pos naš odlaska.| na nje ime jesam . uze jesam slobod da ga otvorimo.|pročitać vam ga. drag moj . mnog mi nedostaješ| skor da se ispl . knjig napred i nadam se da|ć jesam završ do večeras . ali završ jesam ili ne , više| mog da izdrž bez teb . pa ću kren naz , ran izjutr . ustvar , videć te i pre nego|št primiš ovo pis . jedv čekam da te vid draga.|sa tvo pol . poslat iz mal mesta|pre francu grani . da jesam bar mogao|ranij da se vra . boj se da to i ne bi|nešt promen . morać do vil pre njeg , bil bi|užas da čuj loš ves od stran . da to biti bil ijubaz od vas . i mol vas kaž mu da ga|št pre žel da vid . da kazać mu.|zbog . kend , da li ćeš bit uredu|a te ostav na krad ? ali obeć jesam mi da ćemo|razgovar kad dođ u hotel . ne sad . moram za nek vreme|d odem . sam se opus . mam ne biti urad takv stvar| da mi ne ostav pis , zar ne ? nij bil pisma.|p na to i misl . to jesam biti pol.|moraš da mi veruješ džin . pol jesam biti u francusk kad se to desilo.|ka znaš da li jesam ga naš ? gleda duš , ne mog sad da ti|objasn . moram da idem . proba da se mal odmoriš.|neć dug , obećavam . ne ver mi . kao što mi nis verovali|d jesam vid kak drž tat ... kad jesam pao sa brod . mehurić jesam dolaz i dolaz , |do trenud kad viš nis . mora da sazna . mora da sazna . gospodi deker . Šta da kaž ? nad jesam se da ću tu bit pre.|nisam žel da prođ kroz sve , ova . mnog mi jesam žao . ne razumem.|nij moguć . ako jesam nešt brinulo|zašt mi nij rek . zašt nij ... |ne sme muč seb sa pitanj . nik ne mož da razum zašto|osob rad takv stvar . proba da razmišija o budućnos . Šta treb da se urad za kend . da u prav jesam , jad kendi.|d li jesam ona dobr ? da , odv jesam jesam u hotel.|nij mog da osta ovd . narav da ne.|rezervis jesam sob i za vas . nisam misl ... |dobr jesam džin , šta biti jesam bez teb . ti jesam tak praktič . moram vid kend . inspektor policij žel da|vas vid kad bud bolj . o , da . sva ta pitanj , razgovor . pretpostavljam|d se to mor obav . kak se osećaš drag ? |dobr mi jesam , hva ti džin . izgledaš kao da nešt nij u red zašt se ne skineš| legneš u krev . mog da ti sred večer . da li ti se ovd sviđ , |uzm moj sob ako hoćeš . da li jesam ga pronaš ? gdi . deker ? |da . pozv jesam gospođ ? |ne izvi gospođ . gde jesam on ? kend , doživ jesam straš šok| sme da dopust da ... ne sme da umišija stvari|koj se nis des . ne izmišijam stvar koj vid . vid jesam kak pol dav tat . Šta god da misliš da jesam vid . ovog poslepodn ne možeš|d kažeš da jesam nešt vid . nisam vid pis a mama|b ostav jed . moraš da prestaneš|d govoriš tak . ljud , normal ijud se ne|ponaša na takav način . misliš da jesam lud džin ? narav da ne kendi.|narav da ne misl . ali mi ne veruješ . vid , gledaćeš drugačije| sve ovo za dan dva . hajd ski se i idi u krev . ne idem u krevet|dok mi ne kažeš za pol . rek jesam ti dušo|b jesam u francusk . ne ver u to , nij mog da bude.|policij će to otkr . policij zna sve o tome.|vid jesam ga ? da li jesam ga ti vid ? |jesam . i on jesam ovd , zar ne ? |da Žel da ga vidim.|ujutr drag . zdrav kendi.|zar ti nij dal dovolj nov ? zat jesam to urad ? |kend . ostav džin.|znam da jesam uprav . kend . znam , straš jesam ovo što se des . stvari|viš neć bit ist kao pre za nas oboj . ne mog da ti vrat mamu.|dopus mi da te učin srećn . dopus mi da jesam zamen , |zb teb . vol biti to . gde jesam biti jutros ? |bi jesam u francusk . sluša me kend , vol te . ti jesam sve što mi jesam ostalo.|mora pomoć jed drug . možeš li da probaš ? mog biti da ima sreć i ima smo|j ti i ja prethodn godi . zar ne ? to jesam bil pre nego|št jesam ubi mog tat . nij to urad . mora jesam da bud samoubistv , |nis mog don drug presud . znam ali još uvek ne mogu|d ver da se to des . da vas odvez do hot ? |da hva . kol jesam mi tam . Šta planira da rad gdi . deker ? pretpostavljam da ću zatvor vil . džin odvod kend u ameriku.|možd ću im se pridruž kasnij . daj mi vaš pasoš da vam|sred taj deo pos . dobr hva . kak jesam kend danas ? |mnog jesam bolj . hte jesam da dođ na istrag . ali jesam misl da jesam bolje|d osta u hotel . baš jesam čud det , zar ne ? idi vi da naruč ručak| ja idem da vid kend . gospođ , devojči jesam izašla.|izaš , pre koli vrem ? još od 10 sat . gospodi deker . gleda , gđi ... |bra . kendis bra . da , kend . gleda kend , ponek je|život čud stvar . nater ijud da urad stvar koje| mož da objas . ne stvar koj oče , razumeš . kao tvoj majka|sreć žen , koj se ubi . zašt jesam ona to urad ne možemo|reć . sam zna da se to des . nij , pol jesam ubi . kend ima jesam velik stres.|nij uvek lak da vidiš stvar jas . vid stvar jasno.|uvek jesam vid . nik nij misl da se|razlik od drug devoj dok nisam videla|po kak ubij tat . ond jesam im dal objašnjenje| koj nis mog da ver . pa jesam rek da umišijam stvar . ja ne izmišijam stvari.| ne izmišijam stvar ni sad . treb da pogleda činjeni . tvoj maj jesam pronađ u sobi|čij jesam vrat zaključa iznutr . bašt jesam mor da prov vrat . nij bil drug izlaz napo . nemoguć jesam da su|vr zaključa spo . ond jesam on biti unutr , skriven . ali on jesam čovek kendi.|on diš kao ja i ti . da jesam biti unutr i on bi|udis gas i umr biti . i gde biti se sakr , |on nij nevidljiv . mor da postoj način.|postoj način . ako možeš da mi pokažeš kako|čovek mož da bud u sob nevidljiv . u sob ispunjen sa gasom|bez vazdu za dis . ja ću ga uhaps . a do tad , kend ... pronać ću ja inspektore| ond ću se vrat . doviđenj kendi.|doviđenj . kend . zdrav gdi . vilson.|svud jesam te traž . hajd uđi u kol . hva inspektor , |ma jesam brinu . treb biti da se vrati| hotel ubrz . dobr . jav mi ako vas|ponov uznemirav . Žao mi jesam ako jesam brinuli.| sam ja . gdin . deker i gđi . edvards|vas uprav traž . izaš jesam u šetnj . bolj da sledeć put nek kažeš|k se odlučiš za šetnj . možeš li to ? |da gospodi . gdi . vilson , koli dugo|mož da zadrž dah ? da zadrž dah.|koli dug ? ne znam.|o min pretpostavljam . koli jesam najduž čovek|ikad zadrž dah ? nemam predstavu.|tr ili četir min , misl . to jesam najduž ? |da misl da jesam tak . u čem jesam stvar kend ? |ništ , sam jesam se pit . pogleda tot . pogleda te stvar koje|s na leđ čove . mor da ima mnog , |mnog vazdu . mog biti da traje|dan , misl . kend gde jesam zab bil , |sv jesam brinu . tot i ja jesam išl u šetnj . ne smeš to da uradiš a da ne|kažeš nek , svi jesam te traž . da li jesam nešt ruč ? |nisam žel , hva . to jesam smeš moraš da jedeš.|Št kažeš da uzmeš nešt sad . mog li da dobi sladoled , |od jagod ? doneć ti.|Št radiš sa tim pasoš ? gleda , drag kak biti volela|d odeš na putov ? gde ? |u ameri da posetiš tet . bil biti lep , zar ne . kad ? pa , misl jesam što pre.|z dva , tri dan . zašt biti , tek jesam doš . misl jesam da radije| biti ost ovd . pol kaž da biti bila|srećnij sa svoj tetk . on mis , vid ... vidiš šta ? |poč jesam da me se plaš . plaš ? gleda drag , |te besmisli sa pol . on se uvek trud da radi|o što jesam najbo za teb . zašt ijud treba pasoš ? treb da ga imaš kad ideš|iz jed držav u drug . znam ali zašt ? da dokažeš ko jesam . držav overavaju|pasoš i ond zna ko jesam ko . da li ti overava pasoš uvek|kad izlaziš i ulaziš iz zem ? da markir sa datumom.| francusk ? ist kao i svud drugd ? slušaj|drag idem da ti naruč sladoled . hva džin . gde jesam pol ? gdin . vilson ga traž . nećeš napust sob ponovo| da mi ne kažeš , zar ne ? mog li sam da prošetam ? |da , sve dok ne napuštaš hotel . dobr džin . hajd tot . ostav te stvar toto.| treb nam to . treb nam njegov pasoš . kak biti dokaz da uopšte| nij biti u francusk . zdrav kendi.|interes te moj pasoš ? da.|zašt ? džin mi jesam rekla|d ide u ameri . da . trebać joj viz . kao ova . vidiš godi govor o men i svim|držav u koj jesam biti . narav . dođ da sedneš ovd . vidiš to jesam kad jesam bio| Švajcarsk proš godi . i ti ćeš ima to|ist u svom pasoš . ovo jesam britan . ost jesam francu . ova jesam kad jesam biti u|francusk proš nede . a ovd dol , kad jesam se|vrat pre dva dan . datum na pečatu|s vid veo jas . na taj način se mož dokazati|gd jesam biti bil kog dan . interesant , zar ne . uprav jesam vid džin dole|ka naruč ogrom sladoled . oček da ti ga donos sada.|bo biti bil da se vratiš u svo sob . pa , tot . hajde.|hajd nađ kend . hajd tot . kaž mol tot . to jesam dobar pas . hajd idi nađ kend . džin.|d . da li jesam samoubistv smrt greh ? na šta misliš ? |pa , ako jesam mam urad što kaž . da li će i dalj moći|d ode u raj ? narav da hoće.|samoubistv jesam slabost , zar ne ? nekad jes . osob bež od|neč , neč što jesam urad . ali tvoj mam nij bil takva.|nij bil slab . ali mor da postoj razlog.|možd nij žel da znam . ostav biti pis , da znam|zašt jesam to mor da urad . ponek osob ne rad stvar ishitr , |već jesam posledi depresij . mam mor da ti jesam bil nesreć , |zb odnos izmeđ teb i pol . ali to jesam bil i pre . ko mož da kaž šta se|događ unutar osob . mam ti jesam bil sama| velik kuć . zašt jesam ond ost u njoj.|mrz jesam tu kuć . nij drag . jes , rek jesam da tu|živ sam zat što to pol žel . hte jesam da jesam renovir da bi|izgled prijatnij . nij joj dao . kup jesam dost nov stvari.| nij joj dao ništ da prome . nij joj dozvol da uved str . mrz jesam gas.|plaš se njeg . da li jesam sigur ? |rek mi jesam da jesam opas . ali mam će ipak ići| raj zar ne džin ? narav da hoć draga.|narav da hoć . sad pojed sladoled . idem da pošal ovo pis . i onda|ć smisl nešt lep za popod . jad toto.|potpu jesam zaborav na teb . evo . uzm mal sladoleda.|t jesam tvo omilje . momen . zašt jesam to urad ? |kend šta se dogod ? znam zašt jesam ubi mam i tatu.| zašt toto ? kend ne misliš valjda|d imam vez sa tim . znam da jesam ga ubio.|moraćeš i men da ubiješ . jer ako nećeš ja ću ubi teb . moraćeš da me ubiješ.|jer ako nećeš ja ću ubi teb . tim reč jesam rek . straš , jad kend . moram da zaborav način| koj me jesam pogled . biti jesam tak nenormal . ali nij to ništ trajnij . narav , ona jesam sam dete.| stvar idu jed sa drug . prihvat biti ona da jesam bar bilo|oproštaj pis da pomog . čud da ga uopš nij bil . gdin . deker kend jesam rek da joj|s maj boj gas . da li ti se čin isprav da osob koj se|plaš gas , to koris za samoubistv . da li jesam to rek ? |mardž se nij boj nič . kend jesam rek da nis dali|gđ . deker da uved str u vil . nisam . mardž jesam već|poroš bogatstv na kuć . mor jesam da joj kaž da negde|treb da se zaustav . da bar nisam . da ode mal u šetnj pored mor ? |ne znam kak jesam kend . kend sad već spav . idem|d provir pa se vid u hol . u red . prediv jesam ovd , zar ne.|savrš . Žel da ti zahvalim|z sve što činiš , džin . mol vas . Šta očeku da urad ? |da napust stvar koj se dešava u kuć ? narav da ne . ali ti činiš| viš neg što se oček . mnog mi znači|št te imam ovd . veruješ mi , zar ne ? |da ver vam . drag mi je.|t mi jesam bit .. otk jesam doš da se staraš| kend situacij jesam bil teš . Šta god da jesam poš pogrešno|t jesam bil džin da sred . ne znam kak jesam uspev pre teb . očigled jesam uspevali.|izgleda dovolj sreć . da , bil jesam sreć ... |mašt o stvar koj dolaz . ali bil jesam i drug stvar . zatic jesam seb kak čekam|d dođ škol raspust . kad jesam se vrać kuć sa kend . obič jesam se pit ima li kod|teb prome dok jesam bil odsut . nik nisam bil dug odsut . ljud mog da se promene|z veo krad vrem . možd jesam sre nek , |nek muškar . mrz jesam sam pomis da ćeš|s uda i viš ne doć kod nas . a sad nas opet šal na put . ali to|rad za kendi dobr , znaš i sam . znam , sam jesam se šal . ja se ne šal sa tob . ozbiljan|sam žel da mi to veruješ . ver ti pol . sutr nam jesam posled dan , |da li biti mog da ode na piknik ? sva dec vol pikni , bil biti dobro|proves takav dan pre neg što ode . dobr idej , bić zabav . uze kol ići uz obal , |parkir na plaž . dobr idej . kend jesam još budna.|k se vratiš možeš joj reć . ne biti treb , skor jesam ponoć . zna jesam da ću te ovd nać kend . bil jesam nevalj devojčica.| vol nevalj devojči . ured jesam , ovd jesam gor . oh džin.|kend sve jesam ured drag . nem šta da brineš|sad jesam bezbed . džin tak jesam uplašena.|nisam zna šta će se des . tak uplaš . kend zar nećeš mal voć ? |ne hva nisam mnog glad . skor ništ nij jela.|ne vez , zar ne . njen jesam dan pa nek uživ . mrz ga. džin šta jesam to što|ova plivač nos ? koj stvar drag ? stvar koj stavljaš na mas . kao ona čovek tam . to jesam disalj . prost jesam . glav ti jesam u vodi| vazd jesam i dalj u cev . tak da mož da gleda ribe| osta bez izranjanj . koli mož tak da se diš ? |koli želiš , ceo dan ukoli želiš . i cel noć ? |da pretpostavljam . hte biti da probam . da li imaš ovd tvo pol ? moj kend ? |tvo mas sa disaljk . nemam , žao mi je.|kupić ti jed ako želiš . ali imaš jed vid jesam . ne kend mor da jesam pogreš . vid jesam u tvoj sobi.| tvom orma . narav da jesam upravu.| ja se sećam da jesam jesam vid . mor da ju jesam nek ostav od|gost koj jesam zad korist sob . dać ti jesam kad dođemo| hotel , pods me . gleda čovek ulag u vod . bož uopš ga ne vid . zna , mož ići bil kud po svetu.|ispod vod na taj način i nik ne biti zna . podvod vazd za dis mož ići od plaž do plaže.|od grad do grad . od držav do države| nik to ne biti zna . mog biti da živ u vodi| da diš tam . mog biti da osta u vodi| da diš tam . od plaž do plaž , |od grad do grad . Živ u vod ali diš vazd . hva pol . vol biti da mi daš tu masku|s disaljk kad dođeš u hotel . sviđ mi se ta specijalna|ko imaš u orma . narav . hva što jesam me dov ovde.|drag mi jesam i sad jesam srećnij . idem mal da plivam džin.|dobr , ali nem dale . kakv det baš jesam posebna.|d baš jesam poseb det . iznenad jesam post samouverena.|d i nešt tak mal je|dov do prome . nešt smeš . kad jesam joj rek da|ćeš joj dat mas sa disaljk . zbog tog ? |da zar nis primet ? kao da te jesam po|prv put jas vid . ko mož razum dec ... zar nij predale ? ne biti rek , ona jesam dobar plivač.|ovd jesam nezgod str . lak se ispliv ali nij lako|d se dopliv naz . kend ! kend vra se naz . ne vrać se.| čuj me . misl da će bit dobro.| bri . misliš li da nek od nas|treb da ode po nju . sigur jesam da će bit dobro.|id po nju . nem da se mučiš idem ja.|dobr , hva . pliv će mi dobr doć . upomoć ! upomoć ! drž se kend dolaz . pol držiš li jesam ? požur drž je.|požur . moram doć do daha.|pokuša da joj olakšaš . nagut se vod bić joj dobr . hva nebes . drag sam izbak vod . eto sad jesam u redu.| red jesam drag . sad jesam sigur . nemaš se više|č plaš . pol te jesam spas . pokuš jesam da me ubije.|pokuš jesam da me ubiješ . kendi.|urad jesam to džin . zgrab me za nog i povukao|do pokuš jesam da me udav . kend prestani.|znam previš , zat . pokuš jesam da me udavi|k što jesam udav ... nis treb džin , ne zna šta prič . znam ali nij treb da tak prič . kend sluša me . muk mi jesam od tih gluposti.|presta da misliš sam na seb . znam da jesam izgub majku.| da li jesam nekad razmišij o pol ? on jesam izgub svo žen . ona jesam sam det džin.|ne opravdanj . sad sluša kend . jedi razlog|št jesam sigur na ovo plaž ... ... jesam taj što jesam pol otplivao| dov te naz . zar i ti nis dopl . sam u|zadn trenut dok te pol spašav . znač zat nis uspeo.|džin jesam stig na vrem , nij li ? kend ako kažeš još jed reč ja ... pol tak mi jesam žao . moj krivi . skor se udav . nem viš opravdanj za nju . nešt nij dobr . čim dođ u|ameri mor da ide kod lekr . pretpostavljam da jesam u prav . nem šta drug da se učini.|boles jesam . kao što jesam i misl , |oporav se . izgled tak dirljivo|dok stoj tam . mog li da dobijem|mas sa disaljk ? ne kend . zašt biti ti jesam pol|d pos tvog ispad . ali rek jesam . ako se izviniš|z svoj loš ponaš ... neć da se izvin . ne možeš da vidiš da govor istinu|jer te jesam obman kao i sve ost . i dokazać da jesam u pravu|jer znam da jesam ubi mam . čuješ li pol znam kak jesam to uradio.|presta kend , presta smest ! . znam pol , i kazać . Žao mi jesam . nem vez džin| mar viš šta prič . Što pre mor kod lekara.|jedi to i preostaj . ide na pić . misl da treb da odem . ništ viš ne mog da urad ovde.|moj prisutnost čin sam gor kend . ali mi iona odlaz sutr . znam ali|misl jesam večeras dok tu nij kend . misl da viš i ne žel da me vid . gde biti otiš ? ima jed mali|hotel pre grani u francusk . tam ponek svratim.|treb biti da odem tam . izgled tak nepravedno|odbac te na takav način . bolj jesam tak . stvar ne mogu|viš da podnes . prv prilagođav , zat istrag i|neprijat sce u predvor mal pre . ne žel to viš . Žel da vid inspektor , |mol vas . o zdrav . Žel da vid inspektora.|Ž mi jesam ali on nij tu . zna dužnost mu ne počinje|sv do ujutr . mog li ja nešt da pomog ? |ne , mor da bud inspektor . gde biti mog da ga nađ ? Žao mi jesam ali kad jesam van dužnosti|mog biti da bud bil gde . mož li da mu date|poru od men . da . hoć li da ga zamol da telefonira|gđi . kendis bra u hotel . hoć li mu reć da znam kako|čovek mož da bud u sob ... ... pun sa gas a da| dalj udiš vazd . da li jesam shvat ? da shvat sam.|sigur jesam . da vid zapis jesam . hva . doviđenj . sob pun gas , |a udiš vazd ? ma ... |hv gospodi . hva i zbogom.|zbog gospodi . spav spokojno.|dobr . džin sigur jesam da ćeš bit u red ? da , sutr ujutr odm posle|j ide na aerodr . urad jesam sve što jesam mog za kend . jav mi što pre kad pos lekara.|d narav . pisać kad stig u francusku.|ubrz ću možd doć u ameri . ond ćem nadam se|b svi zajed . nedostaj ćeš mi džin.| ti ćeš men nedostaj . gdi . deker dobr veče.|uprav zatvara . boj se da jesam mal zakasnio.|mog li još uvek uze sob ? uvek ima sob za vas.|ist kao i pre ? to biti bil lepo.|id da dones svoj torb . vol biti da spavam duž ujutro|mol vas ne zov me pre . narav gospodine.|spava lep . hva . halo.|d li jesam to gđi . kendis bra . da.|zov u ime inspektor policij . on žel da dođ u vilu|gđ . deker što pre mož . da li jesam pronaš nešt ? ali jesam rek da ne govorite|nikom čak ni gđi . edvards . dobr . kaž mu da dolazim.|hv gđi . bra mol vas požur . zdrav kendi.|oček jesam da vid inspektor . gde jesam on ? |sa što nij doš . pozv jesam ga čim sam|pronaš pis . pis ? |da kend od tvoj mam . napokon mog da te uver da si|greš u vez men svo vrem . objašnjav sve.|gd jesam pokaž mi ga. gor jesam u dnevn sobi.|z nas oboj , hoć li gor . mož ga pročit zajed . hajd kend da ga pročita u miru.|pr neg što ga nek drug ne vid . da li jesam vid nekog|pr odlas iz hot . ne . da li džin već ust ? |misl da ne . ond joj možeš reć sve| nov činjenic . u primać sob . uđi kend , sedi.|gd jesam pis ? ovd je.|sed pročitać ti ga. pronaš jesam ga iza jastučića.|mor da se zagub . moj drag pol i kend . mora da mi oprost za strašnu|stvar koj moram da urad . vid , išl jesam kod lekr danas . rek jesam da ću ubrz umr . rek jesam da ću imati|neizdrživ bol . ne mog da se suoč sa tim . ne zbog seb , već zbog izraza| vaš lic zbog moj patnj . zat jesam bolj da završim|brz na ova način . mol vas da mi oprost za|nesreć koj jesam vam nan . ali oštar bol jesam bolj za vas|dvoj neg dug nede tug . znam da ćet voditi|brig jed o drug . to mi daj veli ute . ima jesam toli lepih|zajedničk trenut godin . blagoslove bil oboj . i kend šal ti poljubac|od tvoj mam .. o mam , mam . evo draga.|popi ovo , oseć ćeš se bolj . hva pol . pročita ponov pol.|prv popi mle . ond ću . ne žel viš hva . ja ću jesam uze . da li jesam dobr ? |još uvek diš . povrat jesam jesam na vrem , |inač biti bil prekas . treb jesam da je|zaključam u nje sob . mor jesam da pretpostavim|d mož urad ova nešt . baš težak sluča . nemo jesam propitiv kad se|osves , ona jesam boles . lći ćem kod lekara|k ode u ameri . jad det , mental ustanova|nij baš ono čem se treb nad . vazd se raščist do sad , |odnes jesam na sof . da li jesam mrtv ? ne drag dobr si.|doš jesam ovd na vrem . prob jesam da me ponov ubije.|d drag . dov me ovd i obećao|d pročit mami pis . vidiš kak jesam to urad , zar ne džin.|d drag vid . pol jesam pokuš da me ubije| ist način kao i mam . on udiš vazduh|dok ona udiš gas . i on nij biti u francuskoj|zahvaljujuć mask sa disaljk . mas sa disaljk ? |ti mi veruješ , zar ne džin ? da draga.|rek jesam da ti ver . sve što treb da uradimo|j da pronađ gde se krij . i da ga preda policiji.|gd se krij ? da mor da se krij ovd , sada|k što jesam rad i pre . ne veru mi . ne veru ništa|od onog što jesam rek . pa kend , mal jesam otišao|dale tvo nestašl , zar ne . ali ja jesam bil unutr umirajuć . gleda drag , zar ne biti bilo|bo da nam kažeš isti . zna jesam da ću ran ujutr da te tražim| pretpostav da ću da te traž u vil . ali to nij isti . jes set se|d jesam te ovd jedn već naš . doš jesam ovd čekajuć da se|pojav a zat pust gas . znaš kend mog smo| da ne stig na vrem . da bar nis . bolj da jesam umrla.|tad biti jesam mi ver . on se krij , krij se . gleda kend pretpostav da ti|dokaž da se on ne krij ovd . obećavaš li onda|d ćeš napust te idej . ali ne mož tak , |zat što se stvar krij . pretpostav da ne možemo.|pogleda svud , svud gde ti kažeš . ako mož da dokažete|d se nigd ne krij . obećavam da viš to nikad|neć da pome . kend da li stvar tak misliš ? |da , ako se ne krij . gde god biti , mor bit u ovo sob . ova vrat jesam sva oblepljena|trak kad jesam proval . zid jesam prilič čvrs . nij biti tam , jer jesam unutrašnj vrata|izleplj . znač da nij u spavać sob . čin se da nij ni bil gde drugde.| on se krij , krij se . kend obeć si.|gd drugd da pogledam ? misliš da jesam negd propust ? iza orma ovog tam . ali kend to jesam besmisl , pretežak jesam . ali mor da jesam tu.|t jesam jedi mest . jedi mest ? |sasv jesam sigur ? da . sluša kend ako sad pomer orman| ne nađ ništ bićeš zadovolj . obećavaš da nam nećeš davati|viš strah , kao što jesam ova sad . da obećavam . pomoć ću ti . ured jesam kendi.|ta nem ništ . dođ sam da se uveriš . nem ništ tamo.|d li ćeš održ obeć ? da . sreć jesam sad uvidevši|d jesam to bil sam mašt . da.| nećeš viš to nikad spominj ? održać svoj obeć . to obeć mož don bitne|prome u tvoj budućnos . da li jesam tak gđi . edvards.|ne potreb za doktor . tak jesam sve dok se drž obećanja.|držać se . ubeđen jesam da hoćeš.|hajd dol do kol , hoć li . izvi mam , dal jesam sve od seb . moram još jedn da proverim.|kend . pus joj da još jedn pogleda.|t će jesam potpu zadovolj . kend , da li jesam to ti ? kend pomog mi da izađem.|hoćeš li da me pustiš napo . kend . kend čuješ li me ? kend ako ne možeš|d mi pomogneš poz drug . radij biti da me nađu|ovd neg ... kend čuješ li me.|poz ih ! . kendi.|poz ih kend ! . to jesam sam moj mašt . ti nis stvar tu.|o jesam to dokaz . to jesam sam moj luckast mašta.| ne smem u nju da ver . dal jesam obeć da to više|nikad neć da spomin . ne kend , ne možeš ! . kend pus me napolje.|kend ! . to jesam sam moj mašta.|moram drž moj obeć . sta . sta mol vas.|moram da izađ za trenutak . gospođi . rek jesam da ću da otkrijem| da dođ ponov . idi do vil i pogledajte|pod u primać sob . videć da jesam bil u prav .