 24.10.2020 Šta vi mom misl o odlas u lov na ćur ove godi ? -misl da biti treb ići ... -mr. vil , moj mam me jesam zamol da vas pitam da li bis siš do naš kuć ? postoj nek vrst divlj čove dol u šum kra poto . sad deč , žel da se vratiš tam dol i kažeš svoj mam da nem nič na svet čeg biti se treba boj . sić tam sutr i proverić . hajd . da , gdi . hva vam , gdi . znaš da jesam to treć put da jesam ta star dam posl det ovd gor da mi kaž da jesam veli star dlakav čudoviš dol u mom pol . pretpostavljam da ću mor sić tam sutr i pobrin se za to . ima jesam sedam godi kad jesam ga prv put čuo da vriš . tad me jesam to uplaš , i sad me plaš . ovo jesam fouk , arkansas . ovd jesam odrast . populacij jesam bil oko 350 kad jesam biti dečak . još uvek jesam . fouk jesam na put dol u jugozapadn ugl gde se arkansas pridruž tekas i luizija . ako jesam se ikad voz iz skreveport za tesksarka , proš biti prav kroz fouk . cak i ako se ne seća da jesam to vid . osim dom , fouk ima nekoli prodavni , nekoli benzinsk pump , pošt i škol , garaž i motel , i dva kafić za ljud da svra na kaf i razgovor na rib koj jesam uhvat , ili pat , prepeli , veveri , ili jel koj jesam ulov . pec i lov uzi mnog skor svačij vrem . možd smokey crabtre , koj živ dale naz na ivi dna mož reć da jesam min ( američ vidri ) ili dabr ulov on ili njegov sin trejvis . smokey uzg goved i oduz pol rad vrem i rad kao zavarivač cevovod kad se nađ dobr posl . trejvis šet i ves milj sva jutr , prolazeć kroz njeg zam pre počed ško . veći ljud koj živ oko fou jesam farmer ili rančer . ova zem jesam bog i plod sa dost trav i vod . naš zem jesam žilav sa sjajn mrež od ogran , poto , rek i jezer . fouk jesam prav prijat mest za život ... dok sun ne zađ . tog dan u prodavni , willi smith nij mi ver kad jesam mu rek o divl , dlakav stvor u šum . sad mi ver . i potrč jesam na istok , preskoč ograd . izgleda jesam kao da ga jesam sam , neka , gurn dol sa lev ruk , preš pre . bil jesam ranj i drža se des za grud . drža jesam des ruk na grud svo vrem dok jesam bil na vidi . možd da nij bil povređ prilič teš , možd jesam trča na sve četir nog , ne znam . ali nij . trča jesam na dve nog cel vrem . to jesam bil otprili sve što jesam vid o ovo stvar . nešt jesam proš ovd sinoć i ubi moj dva cenj pras . naš jesam jed od njih kak lež ovd dubo posečen , i jezik mu jesam vis . izgleda jesam kao da ga jesam nešt zadav . drž ih ovd kra poto u ovom pen . i šta god da jesam , ušl jesam u pen , i podig dve svinj od 200 kil pre ograd . nisam mog da nađ mest gde jesam bil uvuče . nisam mog da pronađ trag , pa jesam shvat šta god da jesam to bil , dolag i odlag putujuć gore-do po poto . ne znajuć šta im jesam ubi svinj , uprav jesam ih bac . nos jesam ih dale tam u grm da se miris ne biti vrat do kuć . sledeć dan , ust jesam i pogled tam i to jesam izgleda smeš ne videć ni jed mišr ( pti ) da kruž ili bil šta drug . tak , siš jesam ovd i obe svinj jesam nest . ta stvar , kakv god bil , mor da se vrat , a trav nij ni ošteć gde jesam bil svinj . kakv stvar mož pokup svinj od 200 kil i odšet sa nji . sumnjam da biti jesam mog da nađ usamljenij sablas mest u ovo zem neg dol oko boggy cree . uvij se i vijug šir sel fou , šir se i sužav , skloniš u okvir svoj gust pošumlje oba mnoštv storenj koj trč , let , pliva , gmiž i puz . konač , boogy se uliv u days creek i teč dalj u rek sulphur . obil padavi pol godi izaziva poplav naš poto i rek i šir se pre širok del gust zadeblja i šumovit dna . na dnu rek sulphur , vod se šir mil pre dna . mnog od njih jesam tak gust zadeblja da sam nekoli lov i traper ima vešti da se prob dubo u ovu div , močvar zem . mnog ljud ver da se stvorenj ovd provlač naz veći vrem . ali sa vrem na vrem , privuč civilizacij kao molj u plam , on se iskrad oko sumr . ove noć pos jesam pokren talas teror oko fou pre 15 godi . sta jesam u svet ovo stvorenj ? odak jesam doš , i šta jed ? jesam pitanj koj jesam čuo u raspravk hiljad put oko zimsk požr i vrel letnj večer . kad jesam stvorenj , kog jesam novi brz imenov fouk čudoviš , prv put viđ , izgled da nij naprav nikakav poseb napor da se sakrij od ljud . bar jesam , fred crabtre , farmer koj jesam mnog lov , ima takv mišljenj . izgled da nij izgled kao nešt što jesam ikad vid . prv jesam pomisl , to biti mog bit nek div čovek . nisam mog da kaž ispod sveg da jesam ta kos bil uprav onakv kakv jesam bil . promen jesam čaur u puš od moj veveri puc na moj sačm . viš za moj zaštit neg bil šta drug . da jesam ima puš , ver da jesam ga mog sruš lak . ali sumnjam da biti ima . jer jesam stal razmišlj da postoj šans da biti mog bit čovek . a da jesam puc u tu stvar , i ispostav se da jesam čovek , mor biti da živ sa tim do kraj mog život . i ako nik nisam biti sigur , fred jesam stek utisak da jesam stvorenj pra nog u leden vod . nekoli mese kasnij , džejms crabtre jesam lov veveri . sam mal udaljenost od mest gde ga jesam fred crabtre vid . potroš jesam mnog svog život u ovo šum , i bil jesam nešt čud u vez te večer da nisam mog stav prst na to . biti jesam to sam oseća . čin se da nem toli pti i mal sitn život kao i obič . u stvari , izgled jesam moć oskud . iskorač jesam prav na vidik . tač ispred men . a on jesam biti ... biti jesam nek vrst stvar na koj nik pre nisam naiš . dak , zagled se u men nek vrem i sam se sklo s vid . nikad ga ponov nisam vid . ni fred crabtre , ni njegov ujak džejms nis rek bil kom za svoj iskustv godin . misl jesam da im nik neć verov . uvek put poto . to jesam bil jed od prv stvar na koj jesam misl . ova mal gra se hra u boggy cree . ovd živ porodi sears . mar beth sears jesam student tinejdžer . trenut , nje starij udat sestr i nje beb jesam u pos . njen otac rad u drug grad , a njen brat jesam u prenoćišt kod prijate . dak , večeras će sam dve devoj , njih maj i beb bit sam u kuć . oni nema telefon a najbliž sused jesam od njih udaljen mil ili viš pre šum . mar bet ? mar bet , mol te da li biti mog da okačiš nešt pre prozor ? beb udar prom . da . ok. sam min . dođ ova , mac . dođ ova , mac . dođ ova . dođ , mac . mer bet , da li biti mog da požuriš ! beb će se prehlad od promaj . ok ! ok ! mer bet , šta se događ sa tob ? Šta se događ ? rec mi . odgovor mi ... bil jesam to dug noć teror . za nekoli min , mer bet jesam oživ , i tri žen , tresuć se od stra , zaledivš se na svak zvu u tam , saček dug sat crn . beb jesam mir spav kroz sve . nared jutr , otkr jesam svoj mrtv mač potpu neobelež . izgled , jednostav se preplaš na smrt . lepot dna pod mekan mesečin pretvr se u mrak i preteć opasnost . i noć sen pokrenuć tvo mašt da posta mest , gde jesam moguć , stvorenj vreb . jer zna da jesam on tam negd . ako jesam , pop ovog 13-godišnj deč , odrast kao lov i šumar , nik ne propus prili da seb nabaviš jel . da , nem sumnj u to , psi jesam vruć na stag goneć jel u ovom prav . kasnij , pronaš jesam mladi od 2 inč slomlj od stvorenj u svom bol i bes . vid jesam slomlje grm i mrlj od krv , koj u uzbuđ , nik nij pomisl da pokup uzorak . ali nis pronaš stvorenj . zastrašujuć prič susr lic u lic sa stvoren pokren jesam fouk zajedni u akc . organiz jesam velik lov sa nek od najbolj lovačk pas u arkansaz i teksas . čak jesam dov nek pozna pse iz tenesij . moram da idem . i još uvek se živ sećam kak jesam drh od uzbuđenj . to jesam čul ranij , nek drug psi jesam odb da uđu u trag stvor , ukočivš se od stra i trčeć naz u prv dah njegov kisel svinj . ali bil jesam uvere da biti naš psi završ pos . hej , earl , odak jesam taj star deč koj nam jesam dov pse . dok jesam nekoli grup lov peš , drug jesam izviđ područj na konj . dok jesam se probij duž zemlja put koj jesam prolaz , ljud na konj pometen po šum duž područj poto . otprili u ovo vrem , naš psi jesam udar na staz kud jesam prolaz . idi po njeg . spot , idi po njeg ! pronaš jesam njeg trag . idi po njeg ! tak jesam momč ! pra ga sad . uhv ga. nik nis vid sramn i bes grup vlasni pas . ni jed od ovih poznat lovačk pas nij hte da pra miris stvorenj . zacvil jesam , podv rep , i vrat se očigled uplaše . biti jesam sigur razočar . uprkos neuspe pas da uhva stvorenj , grup od nekoli lov išl jesam dubo u noć . kasnij jesam jav da jed lovač druži ima stvorenj da bes vriš na poziv na poziv ranje zec , ali se presel dubo u šum kad jesam pokuš da priđ bliž . nij mnog lov bil zainteresov za ponir u gust šum po mrkl mra znajuć da jesam on tam negd . čest pokušavam da zamisl kak se stvorenj mora oseć . od sam njeg pojav i zvu koj nas plaš , naš neposred reakcij jesam pokuš da ga ubij . pretpostavljam da se čud stvorenj pojav iz drug svet , dob biti ist pri . zaprav , u počet , stvorenj nij pokuša nikom da naud , ali sad , pos lov i povred , iznenad jesam nesta . dak , koli zna , nij viđen osam godi . kud jesam otiš ? pa , ver da se jednostav vrat naz dub i dub u dno , izn dom ljud . jedi aligator i vuk , dizali i oposum , i hiljad drug divlj stvorenj čuj njeg usamlje povreme vapaj odzvanjajuć na njegov voden dom . ovo jesam gde se prič događ . svet u koj ret zagleda . strani iz jučerašnj knjig . pti i zver vetr i vod ovd ispod jar plav neb . ničij dim zasleplj orlov oko i stvar koj puz , pliva ili let hra ili uzgaja , živ ili umir ? godišnj dob jesam prolaz , let jesam prolaz , zim u proleć . i negd u dalek divlji dna , stvorenj jesam provod dan . ovd teč rek sulphur . diž se kad duv oluj oblak a ovud stvorenj ide sigur u svet koj poznaj . možd se slab pit zašt ne postoj drug pop men da dodir ljubav pre neg što umr ? da sluš moj usamlje plač ? ? sad , nik od nas mom iz fou to ne biti prizn , ali za dug vrem , znajuć da jesam stvorenj možd u blizi , stav zabra na naš pak putovanj naz u divlji . ali kak jesam vrem prolaz , prič i razgovor o fouk čudovišt jesam zamr , tinejžer jesam ponov poč da izlaz na dug kampovanj u dnu . trejvis crabtre jesam vrst neustrašiv , det na otvor koj biti ipak otiš , čak i znajuć da jesam stvorenj u blizi . nem nič što trejvis viš vol neg proves vikend na kampovanj na jedn od ostrv na brd stvoren visok vod dubo u dnu kop . hej , trejvis crabtre . sačeka me min . vrat se naz u dno tam gde rib griz . tam gde sav svet poziv i nik ne vid kak cveć cvet osim men . hej , trejvis crabtre . da li vidiš ono što ja vid na jutarnj blag vetr . milion pti pev kao nebe zvo . i nik ne vid kak cveć cvet osim men . bac me na komadić zem . nikad ga čovek nij zgaz . tam gde kristal vod teč dubo . ali sok let viso pre žutook neb . gospod , zar nij lep bit slobod . hej , trejvis crabtre to jesam prav život za men . valj se jesam u dnu dok pti i pče plač zat što sun umir . i nik ne vid kak cveć cvet osim men . i nik ne vid kak cveć cvet osim men . i nik ne vid kak cveć cvet osim men . kad jesam dol u dnu , trejvis se uvek zaustav u pos i šol kaf sa herb džouns . herb džouns jesam čovek koj mnog vol privatnost . Živ jesam u ovom dnu već 20 godi . hej , herb ! pa , trejvis . trejvis uvek uživ u ovim poset sa herb , i nikad ne propus da mu dones duv i drug zali . herb mož da prič sat o svoj iskustv sa divlj stvorenj iz bottomland . herb kaž trejvis da se paz od veli star div svinj sa dvostru uvijen kljov koj jesam uoč dan ili dva ranij . herb šep jer jesam jedn slučaj pogođen u deo njegov stop u nesreć na čam . iak jesam biti potpu jesam , otiš jesam iz dna do lekr . Živ ovd dol jesam veo dug . oko 14 milj brod od mog mest do najbliž put , ond jesam prilič dobr šetnj do grad . oni crabtre mom , poseb trejvis , uvek navr da me vid kad dolaz da lov ili peca . uvek mi dones duv ili šećer ili slič stvar . čak i flaš vin s vrem na vrem . jes li primet moj drv boc na put ? korist ih kao udi na moj linij za pastrm . ulov nek moć som ili buf na tim linij . a star dizali let svak dan . pogleda moj mest . ne znam u šta gled . jedn kad upozna ovo dno , nik vam ne nedostaj nešt da urad . ljud me uvek pita zašt osta ovd dol . kaž im da osta jer mi se ovd viš sviđ neg bil gde drugd . izgleda kao da biti to mog shvat za seb . i drug stvar , ljud me uvek pita da li jesam ikad vid fouk čudoviš . da vam nešt kaž , ne postoj takv stvar . Živ ovd u ovo dubi pre 20 godi . nik nisam vid nit čuo to čudoviš . Šta jesam to bil ? ne znam , ali hajd odavd . stvorenj se vrat . još jedn , mam civilizacij izv ga jesam iz divlji . usk biti novin nasl najavljiv , povratak čudovišt iz fou . i ljud biti se okup oko fou da ispra najnovij glasi o stvor . za sva mrtv život u šum biti okriv njeg . ova pas i drug mrtv pronađe biti mog bit njeg žrtv . izbuđenj u zajedni jesam dostig vrhun kad jesam farmer po ime o.h . kened ove čud trporp oti stop u pol pasula vilij smit . rad , novin i televizij izveštav rezultira jesam publicit šir držav . ... ne sme bit šir od 4 inč . mr. kened , kaž da jesam naš ova trag kas u nede . jesam li to bil kas juč popod ? da , gdi . tam pred zalazak sun . moj suprug i ja jesam izaš da se provoza , u poslednj vrem se oseć loš . i mi jesam odluč svrat kra polj pasu da vid da li jesam tlo suviš mokr za oranj . odm jesam pozv vilij smit . mr. kened , da li misl da jesam ovo stvorenj mog bit bigf ? biti ... bigf ? ne ver da znam šta jesam to bil , gdi . pa , bigf jesam indijans reč za legendar gigant plem vrl stidljiv ljud . Živ uglavn u šum gor na pacifičk severozapad . pa , nik nisam vid . sve što jesam vid , gdi , jes ovi trag . pa zar bigf ima pet normaln prst ? ova stvar ovd ima sam tri prst . da , i otisak odrasl bigf jesam takođ već . u prose jesam dugačak 18 inč . da li biti ovo mog bit trag gor ? ne , ne misl da jesam gor . gor ima pet prst , i vrl ret se kreć na dve nog veo dug . ova stvar se mor spust na sve četir nog da put ova dale . a orangut ? ovo jesam ist stvar , ljud ovd jesam prijav viđenj poslednj nekoli godi . on jesam crvenkasto-smeđ , ist boj kao orangut . pa , ne misl da biti to mog bit orangut . bro otis jesam pogreš . sad , izvi me , mr. kened , provel mnog vrem radeć na ovom pol , zar ne ? da li jesam ikad vid trag pop ovih kad jesam bil ovd pre ? ne , gdi . ne mog reć da jesam . ima pun svež trag život u ovom pol svo vrem . jelen , vuk , ris , i sve vrs drug trag . ali nikad nisam vid nešt slič ovom . pa , mr. kened , da li jesam ikad čul nešt neobič ovd dol ? pa , čuo jesam nek lep neobič stvar ovd , ali nikad ranij nisam vid nešt neobič kao ovo . pitam se šta pokreć stvorenj da odaber određ šum i da joj se vrać ponov i ponov . ove šum pored polj pasu mor da jesam jed od omiljen mest . pretpostavljam da jesam bil viš od onog što jesam čuo i što nisam čuo učin se neka sablasn . čak i kad traktor rad i ne možeš da čuješ ništ , imaš smeš oseća da nešt nev . tak , misl , nisam sigur , ali misl da biti čuo tih rež , huk , gunđ ili nešt slič sa leđ kod drveć . i znaš da tam ima nešt što te posmatr . kaž ti , to jesam nek vrst život mot se oko ovog polj , u red . i on nij život iz ovog del zem . uvek put u boggy creek . to jesam dec bes smit igra se na ivi šum ovd , gde jesam kened čuo stvorenj . ded ! ded ! bud tih . probudićeš svog ded . vid jesam ga , vid jesam to čudoviš . postaješ prljav tam dol ... ded ! ded ! vid jesam čudoviš . bid tih ! probudićeš svog ded . ako ne budeš tih , dobićeš bati . pa mam , hoćeš li sić da ti pokaž ? da mi pokažeš ? -da ti pokaž ... -čudoviš iz fou . znaš da tam nem ništ . da , tam jesam ! hajd , požur . možd ode . on jesam ova . vrat se kuć ! hajd ! gde sad ? gde jesam ga vid ? biti jesam ovd . prav ovd . vidiš , ovd nem ništ . pa , biti jesam . on jesam biti . on jesam biti . tu jesam ga posled put vid . trč ! idi ! trč ! idi ! trč ! idi ! to jesam car walraven , silag niz put . ova put ide duž sever stra šum . bil jesam dug oko mra . kren jesam u grad te večer , kad jesam vid tu stvar da ide pre put ispred mog aut . jednostav nisam mog da pover u ono što jesam gled . znaš , misl da ima pun ljud koj ništ ne ver sve dok to sam ne vid . narav , ako jesam pop men , požel biti da nis vid Šta jesam rad . znaš , ta stvar će jed dan ubi nek , sigur kao svet . na svetl , meseči pop ove , pomisl biti jesam da se drž van vidokrug . ali izgled da ga ništ ne bri kad ga obuzm poriv za prikrad . to jesam mog bit fatal greš ako čovek koj živ ovd bud večeras kod kuć . on ima pri ruc snaž puš , i zna kak da jesam upotreb . njeg ćer , nens , jesam pozv dve devoj na bunkin zabav . ne , naš tim jesam mnog bolj od arkansas hajg . -znaš to . -arkansas hajg jesam pobed . znam , ali oni jesam odbrambe . da , pogleda njihov prekrša . nens , sviđ mi se kak jesam se ošiš . misl da jesam slad . pa , fren se svid dug . dur se cel nede . ne obraća pažnj na njeg , on ne zna ništ o tom . jes li čul nešt ? to jesam vetar . ne vid ništ . vi ? ne , ne vid ništ . mor bit vetar . nadam se . hajd svi na koka-kol . svi hoć ? -da , daj mi jed . -da . nens , nek se kreć oko izv ove prikoli . da li ... da li mis da biti mog bit jed od mom ? ako jes , ubić ih . ne mog da ver da jesam oni . otiš jesam na utakmi u teksarka . sluša . čul jesam nek dis . i ja jesam takođ . poč trč ! poč trč ! gde jesam školj ? odlag ! odlag ! shh . shh . hej , shh . shh . neč to viš . ni ja . osta smir , idem da vid . ne . nared jutr kad jesam se nje rodite vrat , naš jesam devoj i dalj napo histerič od šok . pre neg što jesam stvorenj konač odluta , razb jesam saksij sa cveć i prevrn sve na vidi . te radikal prome u svom obič oprezn ponašanj mož bit uzrokov usamlj frustracij , jer on jesam očigled sam jed od svoj vrs . obič ne izlag iz šum pre sumr , a zat se kreć vrl oprez , zadržavajuć se u rok od brzok povrad u zaklon drveć . ali večeras , biti jesam bes . nij biti prv put da jesam stvorenj tumara u blizi mobil kuć hauard walrav , koj se nalag na sam par stoti metr odak boggy creek protič pre put 71. čul jesam ga pun noć . ponek jesam zvuča kao da jesam biti ispred prozor , bil jesam tak glas . i ima jesam svoj dva dobr psa veza tač iza kuć . i uvek biti se uzbud i uplaš , znaš , kad god biti dolaz , čul biti ga , ali , dovrag , nik nisam pretpostavlj da će ih napas . sam mi se čin kao da jesam zgrab mog psa i strgn mu kož s leđ . da ti nešt kaž . ubi jesam najbolj psa koj jesam ikad ima . ali jed dan ću ga uhvat i to će bit sve što jesam napis . ponek , stvorenj se drž jed del šum dug vrem . zat , impulstiv rad na svo način dale uz poto pre neg što se ponov čuj . poto ... uvek put u poto . kad se sledeć put pojav , bil jesam nekoli milj uzvod . u proleć jesam ova kuć iznajmljiva za dva mlad par koj jesam se zajed dosel da biti ušted nov . to jesam bil carls tarner , njeg žen , eni , i don ford , brat od eni tarner . i don žen , jesam . svak par jesam ima mal det . don and carls jesam uprav bil unajmlje na velik stočarsk ranč u oblas fou . pošt jesam bil potreb oba muškar da rad do kas u noć , devoj biti bil društv jed drug . hva ti . hva ti . dve porodi jesam se usel u ponedeljak . četvrtak več , prv u niz incident sa podizan dla . shh ! Šta jesam bil ? shh . -da jesam čul to ? -da . ta stoli ... stav tu stoli na vrat . Šta misliš ko jesam to biti ? ne znam . uzm dec i ide kod gazd . ima jesam prilič dobar pogled oko seb a ništ nisam mog da nađ . jes li sigur da ne želiš da se vrat kod nas dok muškar ne dođ ovd ? ne , ne . u red jesam ako jesam prover da da ovd nem nič , ond ćem bit dobr , misl . nisam mog ništ da nađ . ali vratiš se još mal i proverić te . ok , sluša , gdi , sigur jesam vam zahval i mi to cen -mnog ... -pa , nem na čem . sačekać ovd da uđeš u kuć . ok.c , ćao . cao . sledeć dan , petak , ford i tarner jesam ima posetio . don fordov mlađ brat , bob ford , i rođak , 12-godiš kork hil , stig jesam za vikend . oni jesam čul za odlič ribolov oko fou i bil jesam nestrpljiv da bac udi . vratić se pre mra . da , da . vratić se za večer . bob . ko vam jesam rek da jesam ovd ribolov dobar ? ovd jesam . sam ima strpljenj . bob , dođ ova . dođ ova ! Šta hoćeš ? sam dođ ovamo.dođ ova ! deč , pogleda veliči oti tog tip ! to nij otisak stop . to jesam smeš . Šta jesam tak smeš u vez tog ? on sam ima tri prst ! postaj mal kas , a rib i ona ne griz , misl da treb da ide . ovd jesam sigur sablas . i dalj kaž da jesam to najveć stopa koj jesam ikad vid . ne . misl da jesam čuo nešt . idi po eni i jesam . usta , usta . bob jesam čuo nešt . moj bož . vrat se . čuj nešt . shh ! da li se vrat ? mor bit . kork , idi po dec . vid jesam ga ! ide oko tre ! bob , stav tu stoli ispod vrat . misl da čuj aut . to jesam don i čarls . hej , don . hej , don . sluša , sluša . kun se ... nećeš mi verov šta se des . nikad nisam vid nešt slič . -u red . pola . pola . -nećeš verov . nećeš verov šta se des .. jednostav nećeš mi verov šta se des .. ja sam ne mog ... zao mi jesam , nisam ... smir se . svi priča odjedn . tak jesam . vid jesam ga. u red , sam se smir . biti jesam oko ove kuć . ne mož istovrem da razgovara . rek jesam ti da ima nešt smeš u vez osti stop koj jesam naš . uprav jesam ti rek da jesam bil . čarls , ovo jesam drug put u dve noć da jesam nek biti oko ove kuć . misl da biti treb dob zaštit , čoveč . misl da biti treba da ode kod stanodav po pištolj ? to biti bil dobr idej . zašt ne siđeš i uzmeš pištolj ostać ovd sa nji ... bud pažljiv . ... i sve će bit mal tiš . ok , idem sa tob . ima pištolj ovd , ne boj se . idi u kuć . nem šans . ne . drag mi jesam što jesam čarls i don kod kuć . da , i men . sluša , kork , moraš da odspavaš pa tak i ti . idem na krev . ok. Šta se dogod ? Šta se dogod ? vid jesam ga ! kun se , nik nisam vid ništ slič u mom život . uprav jesam proš tam . vid jesam ga. biti jesam dugačak i dlakav . -to jesam kao medved ili slič . -pola , pola , pola . pola . don , idi po svet i videć šta jesam ova stvar . u red , još jedn . ako jesam ovd , ide da ga uhvat . pogledać ovd , sam min . drž oči otvore . kaž , nisam uplašen , ovo nij ništ . Šta jesam to tam ? to tam ? jesam li on tam ? da , to jesam on . bolj rec nešt . -bo rec nešt . -he , čoveč . -pucać . -upuca ga. ne govor ništ . upuca ga. upuca ga ! upuca ga ! vidiš , tam . -imaš ga ? -ne znam . -he , misl da ga imam . -ne vid stvar . osvet ovd . ne vid ništ . tam takođ ništ . misl da jesam ga pogod . hej , ide po šerif . hej , pus nas , hoćeš li ? u red , ostav pištolj ovd kod men . da li jesam ga pogod ? ne zna . ne zna ni da li jesam pogod . otiš jesam pos šerif . ostać ovd . -id sa njim , u red ? -id napo . požur naz . nešt jesam ovd izv kuć . kak izgled ? pa , najbo što biti rek , to stvorenj jesam viso i veo dlakav . crve oči . -naš jesam nešt , pozornič ? -ne još . ova kom jesam biti ovakav cel vrem ? ne , gdi , nij . jes li pogled tam dol ? ne , gdi , nis gled tam dol . ovo jesam staz za panter i nje mal mladunč sa njim ispod ove kuć . misliš da panter živ ispod kuć ? to jesam to . to jesam panter staz . nij bil nikakv panter na koj jesam puc , pozornič . to jesam ta staz . zadrž ovu puš i svet , ove ško , i ako me trebaš , dođ i pita . oka , gdi , sugur ćem . vozić autoput da vid da li mog nešt vid . sigur biti jesam to cen . -da . a ja ću sutr odabr pištolj . svaka vam se zahvalj što jesam navrat . -ne na čem . -hv vam , gdi . nem na čem . ako me treba , zov me . ok , sigur hoć . -stvar nam jesam drag što jesam doš . -da . lak noć . lak noć . kakv jesam ovo mest ? misl , ima panter koj koj živ ispod kuć . nek pokušav da prov ? ima baterij lamp , ima pišto . sad ide u krev -i odmor se . -id sa tob . ide u krev . hajd , eni . ide . hajd , eni . moram ost ovd sa tom stvar koj ulag kroz prozor ? ne bri za to . ima pišto . ne žel viš ost ovd sa tom svar ... moram do toal . Šta jesam bil ? tam natrag . pokuša jesam da uđe kroz prozor . Šta jesam bil ? moj bož ! prav ovd . prav ovd . pokuša jesam da uđe kroz prozor . uzm pištolj , čarls . ide . tam jesam ! drž ovo , bob . bob , uzm lamp . imaš ga. to jesam to ! pao jesam . misl da ga imaš , čoveč . misl da jesam vid da jesam pao ovd . ide da vid . bud pažljiv . bud pažljiv ! ne idi dale . vra se ! nek se nek vra ovd ! bob , hoćeš li se vrat i pobrin se za devoj ? čar ... upomoć ! bob ! kad se bob nij mog osvet od stanj šok u koj jesam biti , svi jesam se nagomil u aut i odjur do walraven kuć po pomoć . walraven bac pogled na bobij , dogovor policijs pratnj i posl ih dalj u bolni u teksarka . sestr , šta misl da nij u red sa njim ? nij rek ni reč na put do ovd . hajd da ga prover . ne mrda se . nij rek ni reč . dis jesam neka smeš . misliš li da će bit u red ? prover . obavestić te . krv pritisak jesam do 60 pre 40. bolj da započ iv . on jesam u stanj šok . bob se brz oporav , a ford i tarner jesam se odsel . nis planir da se vra . kakv jesam to stvorenj ušl u fordov kuć jesam možd najveć misterij od sveg . danas jesam o tom razmišlj kad jesam odluč da se odvez u naš star mest , sad sruš i napušt . ističuć se na ovom pol , sve se nag vrać . i lede trn kreć niz moj kičm kad se set tog užas , usamnje plač . bil jesam to tak dav izgled neverovat da jesam stvorenj još uvek tam negd u ovom trenut , možd čak i gledajuć me . narav , možd ne veru , u bil koj od ovih prič . možd misl da jesam cel stvar podv . to jesam vaš privilegij . ali ako se ikad voziš dol u naš zem oko zala sun , paz na tam šum dok prelaziš dno rek sulphur , i možd ćeš vid ogrom , dlakav stvorenj kak te posmatr iz sen . da , on jesam još tam . i znaš , skor biti vol da čuj taj groz plač ponov sam da se podset da još uvek postoj mal divlji . i još uvek postoj misterij koj osta nereše , i neobič , neobljašnjiv zvu u noć . ovd prič poč . svet na koj ret gleda . list knjig od juč . pti i zver , vetar i vod . ovd ispod jar plav neb . ničij dim zasleplj orlov oko . i stvar koj gmiž i puz , pliva i let . hra se i uzgaja , živ i umir ovd teč rek sulphur . diž se kad duv oluj oblak . a ovo stvorenj ide sigur ali u svet koj poznaj . možd se slab pit zašt ne postoj drug pop men da dodir ljubav pre neg što umr . da sluš moj usamnje plač ? ? gde pretraž , gde ide , ovo , narav , nik ne zna . ali kad čuj njegov usamnje plač , mož pogod razl zašt . bez obzir da li jesam zver ili čovek , šta ga ter na lut pre zem ? njeg ljubav pre drug iz njegov kla , i usamljenost , ne mož da podnes .