 za osob dječj src velik bra ... naš jesam ovo dij slučaj mog ga sam teb ostav ali osjećam da jesam moj sudbi poveza s njim evo , za teb ne znam čit ti znaš čit . mol te nauč ga ovo drhteć univerzum za ime bog to jesam drhteć univerzum pa jest on jesam rođen za borilač vješti jesam li ? mol te paz ga zbog . skok ! tvo kung fu se poprav . kad slijedeć put skak ... ... mol te obu ten svij jesam podjeljen na neb i zem kad jesam se qin i kun stvor svak oblik život jesam nast iz yin i yang sve promje koj se dešava u svij ... ... jesam poveza sa qi- učite , ne kontam sve na ovom svij jesam napravlj od mal česti drhteć univerzum poništav te česti ... ... rastavljajuć sve ... ... ond ih ponov grad u djelić sekund ... ... vrijem se zaustav čak jesam moguć vrijem vra unatrag učite ! ! učite ! ! učite ! ! mož li `` ko pomoć mom učite ? bil tko ? učite ! ! učite ! ! učite ! ! moj ime jesam fang . odrast jesam u kung fu ško moj učitelj mi jesam rek da jesam me naš pored košarkašk igrališt sad , kad god čuj zvuk lop ... ... moj srček jak zaku nij to srča . već zat što ću jesam vidj tam prestar jesam za ljubav afer ali govoreć o mom ljubavn život , biti jesam jak sadržaj vid , u mom život ... ... bil jesam 3 djevoj koj biti umr za men kad jesam tek otkr ljubav ... ... bil jesam djevoj koj biti umr za men ako me nastaviš uhod , ubit ću se kad jesam biti adolescent , bil jesam djevoj koj biti me ček i u iduć život Želiš bit moj deč ? čeka do slijedeć život kad jesam biti sirom i jesam ... ... bil jesam djevoj koj biti umr sa mnom ako mi ne vratiš nov ... ... sskoč ću odavd sa tob ovo jesam kung fu ško kak mož da vid ovdj jesam odrast tehničk govoreć , od kad jesam moj učitelj umr pokušavajuć izvest drhteć univerzum ... post jesam još prkosnij oni jesam majstor fei i wu tradicij Šaoli i wudang jesam se prenos sa ... ... generacij na generac . oni jesam majstor 88 , i 99. generacij ško oni jesam par ucite ni i huang u red , prij jesam bil koleg dobar dan , glav ima još net u ško za kog biti treb znat on jesam takozva svjet br 1 božj Šak naš glav učitelj wang bia jesam vidj ? u svij borilačk vješti ovo jesam moj pos vreć za udar glav učite ali njeg šak jesam jak slab ... ... sve dok na seb nos čelič oklop ... ... ne bol ni mal koli jesam ti put rek ? nik ne oblač oklop kad te ja udaram ev ti kaz : nem večer i gub se izlag kas jesam . ne ideš kuć ? izbačen jesam oš ovdj da prespavaš ? ok , zašt ne narav da ne zašt ne ? zašt ne ? mog reć da nis ništ jeo ne možeš pajk praz stom nisam glad misl da jes ali nemaš par evo ne . hva hej , to nij za teb to jesam za opklad ako baciš ova novčić u moj lapi ... ... čast te večer narav ne tak izbliz takođ ne ni predale ovdj jesam dobr dobar jesam , jel '' tak ? francu kuh . Želiš jest ? tak jesam skup pa to pokaz da jesam ozbilj dodj , mi jesam vip ima poseb ulaz . wei , hua i fa super zna da jesam vrijem za klop , jel '' tak ? hajd ... oni jesam super oni jesam na svom ter ovdj ali kao ja , ne žel ići kuć smatram seb njihov gazd i ja imam gazd bao tat moj kći , bao lič li na men ? nažalost ... nij lič na maj misl jesam da neš doć narav da hoć ima gost danas vecer za dvoj hmm ... hmm . oke haj prv salat glođ dost jesam osta ovdj i odre takođ hajd , živj 92 '' miješ sa `` 94 vau , tat dobar jesam u kušanj vin pomješ jesam sa `` 92 , `` 94 i `` 96 ostak sa tri sto ljud bira vin po godi , ali ja za čitav 10 godi sva najbo vin `` 90 ih proba mal ne žur . moram provjer jes li mušterij otiš hajd , zdravi . za naš velik plan Živj koj plan ? moj velik plan znač mač sa dvij oštri tvo sport potencijal kombinir sa moj mozg pogleda boj ... ... nij li div ? još jesam bolj okus skor najbo visk 21. stoljeć kuša hmmmm ... zbi jesam dobr narav jeftinij jesam viš od 1000 dolr neg orginal ali gos ne zna što jesam dobr a što loš skup cug jesam uvjek dobr bra , hu ... ... nek se idiot žel klad na pikad 200 dolr za rund znaš , ja nik ne gub u pikad ako napu boc ... ... lažn viski ... ... nit neć zna Što misliš men 70 % , a teb 30 % ? u red bra hu , daš mi još 200 dolr ? kak jesam ovo moguć , ti nik ne gubiš ova put ću definitiv pobjed jak jesam pošten ... jed teb , jed men jed men , jed men opet , i jed teb pit jesam se tko će bit pobjednik hu a , zaborav jesam da jesam na tvom teritor pretvara se da se ništ nij dogod ukr jesam mi nov ... ... i sad mi ga vracaš ? Što to zna ? sjećaš li se ? biti jesam dobar prijatelj tvog oca ? drž jesam te u ruk ... ... i piš jesam po men jie , hajd ne zaborav da se treba srest sa nek hajd , ide možeš jest sladoled negdj drugdj hajd , brz , ide ... ide jie , ide `` 86 ? nij ni čud što jesam vak dobr prebi ih na mrtv okruž ga jesam jesam li već odluč ? mož li otvor prozor ? mora održ naš sastanak tajn svi vrat i prozor mora bit zatvore ... ... dok ne završ ok , dopus da kaž nik se neć slož sa udruživan ah ... ne slušaš me nik me ne slušaš klad se da nećeš odust dok zad čav ne bud prikuc na kovč pogleda ove veli deb zlat polug dovolj da se odlučiš ? sve jesam tvoj sinoć ... ... naš učenik jesam prav problem u noćn klub ozbilj jesam oštet reputac ško nadam se da ce doć i prizn tko jesam to učin ? nek istup Što jesam vas nauč ? pristoj čovjek mor bit odgovor za svoj postup pa , broj do 3 ako nit ne istup sve cu vas izbac jed ! dva ... hva ... to jesam biti on dovolj ? u red jesam . zbi jesam žilav ne ... moj plaćeni jesam umor narav , mora bit umor čast ih večer večeras nik nis nauč . sad jesam nam sjeb reputac sad ... ... jesam izbačen hej , hej a , baš jesam misl poprič s vam završ jesam istraživ ono što ti najviš pristaj jesam ... Što jesam ? možeš li me odvest u klub ? Žel da pla misliš da jesam bru lee ? zaborav te besmisli urad nešt veli ne znam igr nogom a koŠar ? hajd , bac u tu košar hajd pokuša da u košar nij sve u pobjed ako igr košar u nad da će nać svoj prav rodite ... ... nij li to viš dirljiv ? gle , njeg publi ima pun oči suz navija za njeg kroz meč zar neć dospj na naslovni ? presta ostavljen od rodite ... ... igr košar dok ih traž bit će to senzacional prič čak iak ne pobjed ... ... univerzit će bit u centr zbivanj ravnate zho , pogleda ga kak nevi nij sam posluš sin ... ... već i uzor za mlad ljud jer jesam podig sport duh ... ... na viš niv pokaz nam jesam ... ... vrli kine kultur svi zna koli jesam nam rodite važ fang će nastav igr košar dok ne nađ rodite požel dobrodošli ... ... fang shijeu-košarkašk siroč ... ... koj vol rodite , i nik ih neć prest traž fang shij moram li se ovak odjen ? izgledaš super , ajd čita sa biljež hva svi na podrš . hva ... ... mom drag uja liu i ravnate . nadam se ... da ću pronać rodite ubrz trud ću se ček mal nik ne mož u naš tim ... ... bez kapetanov dopuštenj tko jesam to ? to jesam košarkašk tim ima tradic pa , kad jesam ovdj toli novinr ... ... pust jie da demonstrir hajd , nem proble , čak i ravnatelj mor poštov ... ... tradic univerzit hoc li se fang priključ tim zavis od ... još ga ne mog nać kapetanov ime jesam ding wei 20 godi star , 4. razred ako postig jed bod , bit će prizn ... još nij izvjes ... hoć li se fang priključ tim pa , gđi ... ... str te ? skriv nij dobr idej odgovr li itk ? hoć li reć jie da puc ? on pogod svak put net ček tvoj dopuštenj da se priključ tim on jesam kapet ? kak će igr ako jesam pij ? evo ga ya puca ! ! puca ! ! ! naz , mol opros , naz , mol da , mol vas , natrag juh ! jes li čit novi danas ? istinit život prič oliver twist nij li prekras ? oboga ćem se u red , to jesam to . ne bri oke , ćao Što jesam ? Što k vrag ? tak veli pokrić ! nij u red , gleda ... košarkaš siroč prihvat kapet sjaj naslov jak senzacional ! ne sviđ ti se ? presta prodav pri novinar Što znaš o tom ? ti nis ni yao ming ni liu xiang oduvijek jesam na naslovnic ali ti jesam nit znaš da jesam nit ? nit neć pis o teb . nik nećeš bit uočen osim ako ne zaciniš prič njih nij brig za teb to jesam senzacional naslov . prič ipo a , vid zabrin jesam ... ... što ce drug reć za prič ? pa , to jesam sigur , jer jesam genij ljud jesam uvijek ljubomor na genijal nij važ . sve dok jesam pozn ! možeš imat sve kad jesam pozn tak stvar funkcionira hajd , idi vježb hajd , bud dobar i idi kapeta ... ... znam da jesam izgor ko fitilj u red jesam ako me želiš pretuć neć ti uzvrać tko jesam rek da te žel nalom ? postoj izre za košarkaš ona tko kontrolir odskok , dobiv meč ti skačeš jak viso stog sam urad ... ... jed stvar u meč skač to jesam dosad ja dobr i zakucavam nik nisam promaš `` jutr zašt sta ? nastav igr vau , jes li dobr bra ? sigur nis bolest prer jesam doš pronaš jesam taj oružj koj taj oružj ? bra , tvoj vrijem jesam doš mi ćem bit pobjedni i prvak to jesam nemoguć top 3 ? presta sanj ond , top 8 ? moguć moguć hajd , puca hajd , puca super hal ja jesam zhen li ... ... agent košarkašk siroč fang posl biti vam nek sli . mož li mi reć adres ? u red , hva xia lan , xia lan ... mol te potpiš nam se možeš napis moj ime ? možeš li se slik s nam ? uzbudljiv moč jesam , xia lan ... hej , ovo jesam jie . on jesam dobar u zakucavanj jie . -lily ovo jesam xian ovo jesam fang shij biti jesam ozljeđen i baš se danas vrat ćao lily te spomenu rek jesam da jesam jak talentir stvar ? ali najvažnij jesam što naučiš iz trening lily takod kaž da ti manj osnov trening pa , kažeš da ga možeš pobijed ? proba , ako imaš pet znaš tko jesam her ? jie jel tak ? zašt plješćeš ? novinar jesam ovdj presta pljesk jes li me shavt ili ne ? znaš li tko jesam her ? misliš jie ? narav on jesam nov treb biti bit na klup nek vrijem na jeben klup ? ček cij dan hajd Što jesam rek ? kaž da biti te stvar volj vidj kak igraš zamol jesam jesam da sače upozoravam te , osta jesam sam 5 min ako ne pustiš jie da igr , zvat cu polic pus jie unutr ćao , drag mi jesam aa ! ! bož ! puca ! puca ! to jesam nemoguć . nik nij promaš o ... . bož ... prekrša ! sudč , prekrša hajd , proba ponov , nem proble super ! u red ? jes li vid ? jes li ? hal jie jesam , jes li jel ? jie , lijep jesam pric s tob stvar ? znaš što . ovdj jesam nek perverznjak stoj ispod stepeni viš od sat vrem perverznjak ? zva jesam buraz treb biti bit ovdj usk . -ha ... ... baterij se troš ... hal ... u kur . bjež hal jie gdj jesam lopt kapeta , vježb jesam godin ... ... možeš li me nauč da zakucavam ? Želiš trč prij no prohodaš ? ne žur zar jesam tak teš zakuc ? znam kung fu hmmm ... znač zna bit tak teš prv postav univerzit kapet ding wei , šuter zhang gui ... ... centar yang rong , napadač xia lan i popular košarkaš siroč nisam te prij viđ . jes li nov ? da , drag mi jesam da jesam te upozn ova igr jesam okrut nik mi nij drag upozn nek sam vri i zavij ovdj vriš za mnom oh . tak jesam super ti zavijaš oh , tak jesam osramoćen ovo jesam okrut svij fang shij uzi lopt i dodaj xia lan lan zakucav ! ! fantastič ova meč jesam privuk mas medij pažnj fang potrag za roditelj jesam post vruć tem fang krad lopt ... ... i dodaj kapeta ding ding ponov pogađ ali jesam štet što ne mož zakucav lopt jesam doda fang i on puc ... nemoguć ... ali jesam ubac jed bod ! ! jes li vidj ? on nik ne promaš ! lud fang ima lopt zbun jesam odbra izgled kao majkl džord prediv xia langov zakucav jesam zbi doprinj igr zakuca ! fang shij super zakucav ! -još jedn ! ! zakuca ... zakuca ... zakuca ... zakuca ... fang ima lopt . -zakucav i publi jesam poludj . -zakuca zakuca ! zakuca ! zakuca ! zakuca ! fang će zakuc nik ne daj šans protivni moč čuvar univerzit ... ... predstavlja ... ... dug povijest i tradic univerzitet košarkašk tim džord , kob i medžik džonson ... ... u ovom tre njih duh jesam u fang fang shij sad predstav ... ... dug povijest i tradic ... ... univerzitet košarkašk tim u ovom se tre ne bor jesam pogod jesam svemoguć univerzitet košarkašk tim sret rođend fang dug nam živ fang dod , poloč mal voć hva umor ? ahh , opros igr jesam super svi jesam te gled , ti jesam duš tim odlič jesam nastav se trud kad ti odgovr ? slijedeć ožujak ond , šta misliš oko 1 . 3 milio dolr ? mož li bit jeftinij ? hal ! da , da sred ću interv za teb u red , nem proble ne žel ti bit neprijatelj nadam se da možeš napus univerzit i pridruž nam se tko jesam ti ? bit ću ti protivnik prekosutr bit ćem protivni ... ... na prvenstv prekosutr to jesam dobr . drag mi jesam da jesam te upozn gled jesam te dobr bacaš , pogotov sa već udaljenos bacam ! lopt uvijek uđe u koš ali tvoj slabost jesam , kad god te se ome ... ... promašiš ovo jesam moj podsjetni mog ti pomoć da se poboljšaš kapet fir bal ? da , tak jesam . naz me razmis ćao ! dug se nis vidj Što ti radiš ovdj ? doš jesam da te vid da mal pročavrlja , zar ne mog ? vau super ! svi jesam nam prijate ovdj vid se na meč prekosutr hal . Što ? velik pos tak jesam , ja jesam hej ... njegov ime jesam li tian pridruž se tim prij 2 godi baš kao i ti , ni on nij biti dobar odm jak jesam talentir brz jesam sve pokup i post kapet usk ali se potpu promjen ne sam da jesam napust tim na dan meč ... ... već jesam pov i najbo igrač sa sob mor da ti jesam jak teš što jesam ja uvjek na vrh ustvar , biti jesam na vrh tvoj cur takođ bil jesam vrat za vrat u final bil jesam 2 sekund do kraj , univerzitet tim jesam zaostaj za 1 bod ali moj brat jesam treb bac 2 slobod bacanj yoo ! bil jesam dobr da moj brat jesam biti na ivi živča slo od trenud kad jesam lopt bač ... ... svi jesam zna rezult u tom trenut ... ... najstrašnij neprijatelj se pojav bil jesam to njeg vlast drhteć ruk poslij meč ... ... moj brat nij mog prebol traum pronaš jesam utje u alkohol ne bri , neć dopust li tie da se izvuč sa tim ali ... zabrin jesam . ujak li biti te mog prod nem šans . nemoguć ujač li jie , ne upada u zam ako se budeš bor sa nji neceš moć igr ti jesam san i ambicij mog život oni to jednostav nis shvat kak da prodam svo san ? fal za što ? nik neć prod svo nov ... ali cij me proklet iskušav mol te , trud se i posta uspješ nem da zažal rad moj odl večeras nec te iznevjer pozna ih . svi jesam huliga zabranjen im jesam dolazak na sve meč u japa hej , prij 2 tjed ... ... u utakmi protiv ratni , zakuc jesam ... oprost hej , sjećaš se , prij 2 tjed ... ... 3 . 25 h , zakuc jesam ali ne žel te emitir , udaraju glav od tabl Što ćeš učin ond ? kapeta jes li dobr ? oprez ovo jesam prekrša , igr jesam protiv mog suigrač ... ... prij min nis jedi sa dobr sjećan rad što hoceš . suđ vam jesam da izgub div ! dobr zamje ? hej , potpis jesam da se slaž to jesam ist kao i ugovor narav da nij ! igr još nij završ . . hal ? hal ? dam i gospod , zbog nestan str ... ... meč se odgađ komit jesam odluč smatra se sretni ! izgub ćet ... ... prij ili kasnij nij važ kad . odmor se bog jesam na naš stra čij jesam ovo nesreć ? zdrav ide o cem sanjariš čitav popod ? ništ . razmišljam o roditelj čin se kao da jesam doš na meč jes li ih vid ? mog jesam ih osje tam čud jesam ... ako jesam bil ovdj , zašt prv nis men doš ? da , u prav jesam još me se sjećaš ? Šta ? oš se bit ? bra hu ne žel se bit meč prij nek dan ... ja jesam ugas str znač , to jesam biti ti ali zašt ? da bud iskren , ostav jesam biti tianh moram ga pobjed pa jesam se klad na teb koli ? 5 milio dolr jie gleda tko jesam ovdj ? vid jesam te na tv . izgled jesam kul zašt jesam ovdj ? jes li naš star ? ne , još ne jie , traže svoj rodite igrajuć .... to nij loš bolj jesam neg oper ti jesam u papir svak dan ne vjeruješ ... ? ja jesam tvo učitelj . da pretpostavljam da jesam čul jiev vijes na tv- nadam se da mož učin uslug za jie igra kung fu košarkašk meč za njeg jie jesam naš najbo učenik njeg pos jesam i naš pos , jel '' tak ? da , sigur sve dok jesam zakonit otvoren jesam za sve što biti mu mog pomoć zahv se učite jes li ga čuo ? biti jesam otvoren za sve , biti ... kak misliš ? znaš da jesam biti tianh preuz škol . da bud iskren , tok zadnj godi , služ jesam tom gad wang biao mi jesam u potpunos beskoris usr jesam pos u ško ... ... ali od tog živ ne mog sve žrtvov rad beskoris meda hej , poč ona sapuni oper baj svij borilack vješti hal ? da ja jesam a , nemam vrem za to nij me brig za koj novi piš . zauz jesam hej , što nij u red sa mnom ? ništ , to jesam moj probl ne mog prihvat drug žen u život plačeš li ? preta rev pus me na mir neć jesam li beskoris ? nem šans uvijek jesam rados ... ti jesam ... Što ? ništ Što ? stvar želiš zna ? da obeća da mi se neš smij kad jesam biti dit vol jesam sladoled ali ga nisam uvjek mog dob pa jesam rad sve kak biti se domog sladoled ti jesam kao sladoled ... znam da nisam treb govor treb biti doć usk . -hay hal , baterij jesam kra , hal lily : vježba mnog , jie ! dva bog i dva beskoris ... ... jesam petori protiv jed hej , jie . -učite predomisl jesam se odluč jesam zaprlj ruk oni nis učeni nis kvalificira a , oni jesam prebače u univerzit apsolut jesam kvalificira ali tak jesam star taij od wuj jie naprijed ćao , ljepot yo , pogleda mu mišić sjed hej taj što piš kakav sud , izbac nas jesam kvrag . baš jesam se ufur ne zabavljam se dovolj ni ja jie , zamol jesam te da dođeš ... ... jer jesam donj nešt za teb jie vidj jesam te na tv ... ... i jak nam jesam žao . nik nis ispun naš obavez rodite igra dobr košar mi ćem bit tu za teb , u publi ucite , jesam li ovo zbi od moj rodite ? ujak li nam jesam da ovo pis sinoć to nas jesam natjera da se predomisl ovo jesam nemoguć nik ne biti oček ... ... da ćem se oporav ? Štapić šećer sjećanj se šir na mjeseči kad udarimdjelić bosilj . djelić prošlostimog ti dat autogram da ga čuvašrek jesam da krov nas šti od mjesečineprozor biti treb bit kop biti treba podbost u pekinš operustoj čvrst u konjsk utrcioblač kung fu odj ne proda tofuo što jesam nauč u ško , zov se kung fukung fu , kung fubrz , obu svo qib ...... da te ne mog iskoristit jesam kao tofatvoj lijep kož me zavod , kung fu , kung fubrz , obu svo qib ...... da te ne mog iskoristitk udaram njež ...... odbac na kra svijetaa udar preja ...... ništ nec ost od svijetacvijeć pad na zalas suncapenjuć se pre plani , čist svoj grl i let do dunhuang , tko jesam tam kad se okre ? a , kakv jesam to mjest ? kakv jesam situacij ? la , la , last ću ti na ram ah , jes li u red ? 3 sekund do kraj zadnj bac ... ostavljam teb xia lan . hajd , drž se hajd , pobjed ćeš tak jesam ... ... glav ... ti možeš skoč viso , jel tak ? pa skoč ond jes li dobr ? -sjeb jesam koljeni zaustav krv prekas da se koris qigong ne boj se svi gleda njeg . ali ovo jesam tvo šou sad jie , drž se ne mož skak viš paz se xia lan hej , šta jesam ovo ? ne ser nindž ! prav protiv naginjanj , sam se primjenj na igra on jesam sud , i diskvalificir jesam ali poent jesam da jesam izgub fir ball jesam pobjed sve na ovom svij jesam napravlj od sićušn česti drhteć univerzum poništav te česti ... ... i ponov ih grad u djelić sekund , vrijem se zaustav ... možeš ga čak i vrat unatrag ne bac . dodaj lopt sad , konač jesam razum ... ... u košar se ne svod sve na zakucav rad se o timsk rad hal ? Šta ? Žel jie naz ? kakav ugovor ? to jesam sam dogovor u red , ali poslij ćem prič o nov zauz jesam . ne mog slav to jesam to , ćao kakav snob Šta jesam kvrag ? Šef , sjećaš se naš opklad , 5 milio ? tko te traž da se kladiš ... neceš se tak lak izvuć sonny jesam tam mol te potpiš se . opet mol te hva izgled jesam kul na meč hva opros nesta mi jesam tin nij važ autogram izgled toč kao njegov tko jesam ti ? ja jesam tvoj obožavatelji ova rukopis izgled veo poznat veo ured čin mi se da jesam ga već negdj vid ? narav , u pism koj ti jesam tvo učitelj dao Što jesam ? nis sret ? bil tvoj učite doš da nisam napis pis da nis doš , biti li dob utakmi ? da nis pobijed , kak biti post popular ? hej , jel to odlaziš ? u red , kak bil otić ćeš prij ili kasnij to mi ljud rad kad posta slav . hej , zar ne mog otić pišk ? zna jesam , ti brineš o ljud . znaš šta ? ušn resi ti jesam bil jak tan kad jesam te upozn pa jesam zna da brineš za ljud oprost , tko jesam feng shij ? wang yiwu njegov otac jesam najbogatij covjek u azij ? wang yiwu izaber lijep odj . izgledaš rutav kak možeš ić da upoznaš oca takav ? a ovo ? izgled skup , a ovo ? koli skup mož bit ? to jesam sam odj vou tak skup , 26 000 dolr nij važ , nek to bud moj dar teb dar za men ? da , posljed oo , sad jesam siromaš ... ... ali sutr ceš bit bog imat ćeš previš nov za troš hoceš li i tad treb dar ? tak jesam dobar pre men ne bud tak naiv oduvjek jesam te tretir kao kasi k tom ... ... ima mnog pohlep ljud pop men tam nik ne vjer drug ljud kad jesam bog . bud pamet proba , brz izgledam li dobr ? narav , tak skup odj ond ću ga prob zašt jesam sta kod ove trgovi ? treb biti ići dalj ova prokl trgovi . ovo jesam iznuđiv ostavljam ovu stakl lopt s tob . da biti dokaz da jesam moj sin sonny ... zašt jesam me napust ? tad jesam biti u dug moj jam jesam me stal gonj rad tvoj sigurnos ... ... mor jesam te ostav , najdraž sin nisam žel da budeš uvučen u moj problem sonny ... ... dod vam . dopus da te pogledam idi , nov ti stiž pun ti dug planiram da te odved u london sutr Žel da te proglas svoj nasljednik ... ... u capitol finan imam ti mnog tog za reć toli tog da razgovara dođ da učiš sa mnom izgledaš bezvolj ako misliš na jie , zašt ne odeš da ga vidiš ? on jesam sad u drug svij ima nov život i nov prijate nem ga pozdrav kad ga slijedeć put vidiš sad jesam jak drugačij nis ništ jeo cij dan daj da ti dones nešt da jedeš loceš jesam ? `` 92 mix sa 94 kriv . to jesam '' 02 sa `` 82. stvar skup rob misl jesam da jesam u londo sa ocem bolj mi jesam ovdj idio zašt nis otiš ? čekam nek on me ohrabr da igram košar htj jesam da posta pozn . da bud njegov nov znam da nij loš momak sam jesam polož sve nad u men i to me promjen i to me promjen tip o koj pričaš jesam rođe gubitnik gub u svem cij život kad jesam htj odust od život ... ... pronaš jesam dij dit jesam vrat ne sam njegov život ... ... već i njegov ponos hva mog li nastav igr za teb ? košar ? beskoris ... sprem se za olimpijad sprem se za olimpijad . posl cu prijav komit skok u vis , skok u dal , skok s motk ... ... bac kladiv i kop misl da možeš osvoj bar 10 zlatn med možd i streljaštv . stvar ? narav , ti jesam kung fu dit da , zaborav jesam da znam kung fu znam i pliv mož zarad deseti milio dolr zdravi . za naš velik plan u zdrav kad zaradiš mnog nov ... ... možeš post glum ili pjevač napiš nek dobr pjesm i ... zar pun nov . ali ja ne znam pjev odvest ću te na putov svemir svemir ? tam nem papar paparak ? to jesam to kra prič o potrag za moj roditelj moj četver učite jesam posta popular poslij meč ali nis čul povjest ... ... izmeđ njih i glav učite wang ... ... prij meč znač ti jesam bro 1 svjet božj Šak ? ne , ne .. . to jesam bil dav nij vrijed spom Žel biti iskoris ovu prili ... .. da se bor protiv učite wang ako izgub odm ću vam se pridruž fantastič , tak jesam lak glav učite wang ne , ne ... zakl jesam se da ću ... napus svij borilačk vješti i nik se viš neć bor u red . vid se na košarkašk ter hajd . -hajd wang bia , ako nastavš sa isprik ... ... bit ćeš kažnjen još viš sta tko ide prv ? dokrajč ću ga što jesam moguć prij mi jesam prijate jel '' tak ? mol te nem bit teš ruk ne bri , neć sam ću te dokrajč i lily ... konač me pit : kad ceš me čas sladoled ? prev ing tsum k