 grup čengfarežij : crv zastav sa petokrakomvijor se na vetruveličanstv jenaš pes o pobedipeva našojvoljen otadžbinidok ona ras i jač ! ceremonij predaj zemljegrup čengfačaj resursis lend ltddam i gospod , uvaže gos , dobr jutr . ova dan , 29. decembar 2007 , obeležić početak nov , sjaj poglav u razvo grup cengf . skor 50 godi jesam se bor sa teškoć i izaz ekonom reform . sad će se obnovlj grup cengf izmest sa lokacij star fabri ... grad 24 cenje hibiskus 24 grada pun cvatučengd blist i napredujestr pes grad čengdu ksikuntad jesam o 420 misl sam kao o fabri . ali , zna jesam da rad za vojs . proizvod jesam leteli i avion motor . mi jesam bil monter , pos nam jesam biti da popravlja maši i opr u 420. mi jesam jedi bil odgovor za poprav . rad jesam redov održav , i neophod poprav . tad jesam on vod četvrt monters grup . sećam se jed stvar . tek jesam poč da rad i nisam ima poj da monter sam mora da prav alat . jed alad koj jesam korist zva se strugač . bil jesam to oštri , ovakv obli . mor jesam sam da ga prav . isek bis metal , a zat bis ga naoštr . završen , biti jesam otprili ova dugačak . oštr jesam ga kad se istup . kad biti post ovolik , viš nij biti od koris . ali , on ih jesam korist i pored tog . kad biti se potpu istroš , okač biti ih o pojas . mora da oštr ivi , pa se alad se istroš . beskoris ! ali , on biti ga i dalj korist . jedn se moj strugač potpu istroš i bac jesam ga. tad mi jesam nadzornik vang rek : ksi he , znaš li da jesam ta mal stvar , stig do nas kroz ruk mnog ljud ? još uvek se mož korist . uze jesam strugač , ponov ga naoštr i korist ga. biti jesam zadivlj . ljud pop men bil jesam nezr . mor jesam nauč da ne rasipa . nadzornik vang jesam zna . ne rasipa , pa nećeš žel . to jesam isti , od njeg jesam to nauč . zna jesam kroz koli ruk jesam naš oruđ proš . osećam se kriv što pričam o nadzorni vang . toli jesam zauz da ga godin nisam poset . he ksik , rođen 1949. u čengduu.godi 1964. poč da radi radioni 61.kasnij pristup vojsci. ksik , muškar , star 30 godi , bro rad karti 07718968izda u državn fabri ksindu sukob tok kultur revolucij veći fabri i rudni presta jesam s rad . ali , on jesam nastav da rad . skor nik viš nij iša u fabri . prič o tom me poma rastuž . umr biti da nis doš . ona sve krij ! Šta jesam sakr ? Šta ima da se krij ? pomenu jesam nož . ne mog ni da živ ni da umr . ništ mi nij osta . naprav jesam tri rendgen snim , pos dug čekanj . ova bolni jesam beznadež . kaž da jesam prebac u provincijs bolni . jes li snim kompjuter ? -da . sli jesam jas ? -misl da jes . Šta imaš da kažeš ? Šta imaš da kažeš ? ti ! Šta ti imaš da kažeš ? pogled na teb me čin mal nervoz . -nervozn ? sreć jesam ? sreć jesam što me vidiš ? narav da jesam sreć . mnog jesam vrem proš . Štet ... ne biti te prepozn da jesam te sre na uli . ne biti te prepozn . jesam li se promen ? pogleda , mršavij jesam . baš kao oni iz moj radioni . pozdravlj jesam se kad bis se sre . ali , zaboravljam . mozak mi jesam zarđ . previš jesam spor ! ranij jesam bil dobr . sveg jesam se dobr seć . ali , viš ne . učin jesam mnog za fabri . tad ... kad jesam poč tam da rad , dost jesam brin . doš jesam ova 1959. godi . ako biti uze slobod dan , rad biti noć , da nadoknad . rad jesam čak i za nov godi i nede . svak bogovet dan . tad jesam bil pod pritisk . to jesam bil tok korej rat . -tač . uvek dosled pratip razvojar lojal za naŠuvojs -sekretar guangu feng , rođen 1935. haiceng , lioning.Šef obezbeđenja fabri 420. penz jesam otiš kao zameniksekretr partij komiteta.izvršav jesam strateg predsedni mao , premeštajuć voj fabri u unutrašnjost zem , kak biti ih plani zaklon . u počet jesam voj fabri bil po cel severoisto . tok korej rat , to jesam bil linij front protiv jenkij . po nov strategij , grad jesam fabri na jugozapad . mi jesam izabr ovo mest . ima jesam ugovor sa fabrik 111. popravlj jesam motor avio mig-15 , tok korej rat . kineg i severnokorej jesam ih korist za borb protiv američk imperijaliz . fabri 111 jesam izgrad fabri 420. bil jesam to fabri 111. treć novembr jesam proglaš opšt mobilizacij . naš fabri jesam zaduž da izgr 420 u čengdu . bil nam jesam potreb 60 % osob fabri 111. svi jesam mor da se dosel ova . deo oprem iz fabri 111 prebačen jesam ovd , kao i ljud koj ruk njom . mobilisa specijalis , tehnič osob i kadr . sastanak jesam biti 3. novembr , ja jesam doš u decembr . biti jesam šef služb obezbedenj , doš jesam međ prv . u to vrem jesam bil viš od četir hiljad radni . hu lijunnakon što jesam mam doš ova , sva godi jesam hte da idem kuć , da vid bab i ded . i ona jesam to žel , misl jesam o tom godi za godin . ali , pos , porodi , dec ... da ne pomin cen sveg tog . nij mog da priuš da pos kuć . nakon što jesam doš ovd 1958. godi , kad jesam prv put otiš u Šenjang ? bil jesam to 1972. godi . ona jesam otiš 1958. godi od 1958. do 1972. proš jesam 14 godi ! tad jesam ima 18 ili 19 godi , završ jesam srednj škol . tek tad jesam se prv put vrat u Šennjang sa mam . prv put jesam otiš tam . seća li se tog putovanj ? -narav . Živ ga se sećam . kak jesam bil ? -bi jesam ... vrat se tak kuć ... mam jesam otiš 14 godi ranij . čim jesam stig tam , moj bak i njen muž jesam briznu u plač . bil jesam suviš mlad da razum . nisam shvat njih snaž osećanj . nisam razum šta jesam oseć . hu lij , rođ 1953. u Šenjangu.majstor u radioni 63 u fabri 420. kad jesam kret naz , rek jesam : ispratić vas na stani . ako opet bud ček ova dug , imać pre 70 godi sledeć put . hoć li se opet vid ? tad jesam shvat zašt jesam moj ded ona plak . kad jesam voz kren , ded jesam ponov brizn u plač . mam se drž pribr dok voz nij izaš iz stani . ali , ja jesam poč da plač . u voz jesam glas jec . bil mi jesam žao moj bab i ded . mam jesam živ dale , nij mog da ih poseć . bil nam jesam teš da ode i taj put . odlič jesam što jesam bak ima sreć . pri kra svog život jesam rek : najveć mi jesam želj da odem u čengd i vid najstar ćer . odnos , moj maj . napokon jesam doš ovd 1985. tad jesam ima 86 godi . dve godi pošt se vrat kuć ... umr jesam . koli jesam vaš porodi ? mi jesam tročla porodi . standard porodi . vaš muž rad u fabri ? -da . -koj pos on rad ? površin obrad , u radioni za premaz . površin obrad . ima li sin ili ćer ? -si . kad jesam biti u šest razred osnov ško , ja jesam otpušt . koli jesam tad ima godi ? -im jesam 41. ima jesam 41 godi . kadrov politi ili nek drug razl ? kadrov , da smanj bro zaposlen . smanj jesam bro ljud i poveć produktivnost . zat jesam bil otpušte . ja jesam otiš međ prv . tad jesam otpušt desetak ljud iz moj radioni . posled put jesam večer zajed u restora hekuve . rezervis jesam mnog stol . ali , to več nis mog da jed . mnog nis mog da jed , sam jesam plak . svi jesam plak . svi jesam prilaz direktor čau i direktor jang . govor jesam : nik nisam zakasn na pos . direktor čao se slag da nis . za sve ove godi , zar nisam uvek dav sve od seb ? direktor čao jesam rek : uvek . zaist nik nij greš . nik nik nij kasn . svi jesam dav sve od seb . rek jesam da nik nisam podbac na posl . i nik nisam zakasn . nisam pogreš . jednostav im jesam treba manj ljud . bil jesam manj pos i manj jesam zarađiv . nis mog sve da nas izdržava . dal jesam nam mal otpremni . tak jesam otiš kuć ... vecer jesam bil ... plak jesam , mnog nis jel . ja jesam jel da ohrabr ost . pretvar jesam se i ter drug da se posluž . mi to zov : smeh kroz suz . to jesam urad . govor jesam : zašt plač ? hajd da jed ! ima jesam 41 godi te 1994. napust jesam srednj škol . Žen star 41 godi . det mi jesam išl u šes razred osnov ško . plać jesam čas , i hran tročla porodi . ima jesam sam oko 200 jua za život . kad jesam poč da traž pos , na zid jesam zalep ispis ges . glas jesam ova : bil da pad kiš ili sij sun , ja moram ići napred . svak dan jesam traž pos . stal jesam ima to ges na umu . Šta god da se des , išl jesam da traž pos . traž jesam pos po cel čengdu , izn i izn . pokuš jesam i u centr za zapošljav . u grad čengd , centar jesam u radničk pal kultur . upiš se tam . raspitu se svud . možd star prijate ima pos za vas . veo jesam teš . nij lak nać pos . nisam mog da nađ pos , pa jesam poč da proda na uli . Šta jesam prodav ? prodav jesam žut magnolij koj mož zakač na rever . ran ujutr jesam ih kup na most kvingš . sed jesam pored put dongfeng . mor jesam bit diskret . ako biti me vid policaj ili inspektor , zaplen biti cveć . pos jesam me prijate uve u još nek posl . pola , korak po korak ... da li sad rad ? danas poma šij odeć kod kuć . u penzij jesam . imam penz , ali i dalj šij kod kuć . Šta rad ? -krojači jesam . još uvek šij . nis primet u moj kuć ? stav jesam u prozor znak krojači . rad kod kuć , ali ne mnog . sam mal . mal zarad , a i neč jesam zauz . kad ljud nešt rad , sporij star . ako imaŠ neŠt da radiŠ , sporij stariŠ.večeras imam sastanak ... noćas neć spav ... kad se zvo oglasekroz prostor i vremeprobudić nov milenijumdođ , drag prijateljidođ , koleg radni ... pravilnik za sob kulturez penzionisa licatraŽ sed za stanovanje fabri 420ideš napo , dal ? -da . bolj se osećaš ? -mnog bolj . tet , okačić ti infuz . mol te . zoveš me tet . treba biti da me zoveš bak . bak ... taj direktor song , da li jesam već doš ? jes , verovat jesam na sastan sa šef . nov jesam ovd ? -da , tek jesam diplomir . možeš da dolaziš našminka na pos ? stra kompanij to oček ili neć da te zapos . stra kompanij ? zar ovo nij držav vlasništv ? fabri 420 jesam bil držav taj . original ime jesam bil ksind mašiner . kasnij jesam post grup čengf . Šifrov ime joj jesam sve vrem bil 420. kao voj obeležj . to se nik nij menja . sećam se , kad jesam dobij pla , biti jesam bonus od pet jua za čuv taj . -vr dobr ! oko 1960 , u vrem prirodn katastrof , ljud nis ima šta da jed . naš fabri nam jesam dav po 1,5 kilogram mes meseč . izradiv jesam vital aeronautič opr . nij sme bit nemarnos . hao dol , radni u fabri 420.im jesam titul : nosilaccrve osmomartov zastave.kanti za osoblje fabri ksindu-kupon za porc povrća-sećam se da biti , na dan isplaćivanj pla , ban postav sto na kapij fabri . biti jesam to obič sto , gde jesam mog da ulož par . te 1975. godi jesam bil plać 58 jua meseč . svak mese jesam ulag 30 jua . pored naš trošk , sla jesam nov u Šenjang . moj sestr jesam živ na sel i ima jesam mnog dec . sla jesam joj svu naš star odeć , a ona ju jesam prepravlj za dec . fabri nam jesam dav rukavi za obavlj pos . nik ih nisam bac . skuplj jesam star rukavi i sla ih sestr . ona biti ih opr , opar i namot vun u klup . od tog jesam ple odeć za moj sestrić . ove godi , moj sestr ... njen najmlađ sin mi jesam posl 500 jua . zat jesam pozv sestr i pit jesam : zašt mi šalješ nov ? odgovor jesam : znam da jesam sad teš u tvoj fabri . sin moj sestr živ u sel . drž bakalni , i ima mal dodat prihod . nik mi nij pal na pam da će mi pod star dan treb sestri pomoć . kad jesam poč da rad u fabri ? poč jesam 1958. u fabri 420 u grup jesam se doseljav ova iz Šenjang . ja jesam bil u poslednj grup . moj sin jesam ima tri godi . rod jesam ga sa 18 godi . znač , ja jesam tad ima 21 godi . u stvar , još nisam bil odras . nik pre nisam napust kuć , nit jesam bil na brod . te godi jesam ošteć prug čengdu-baoj . nij bil kopne put , pa jesam doš rek . prv voz do dalija , pa brod do Šang . zat jesam se ukrc na reč brod , pa jesam jankce plov do ćunćing . od ćunćing jesam išl autobus do čengdu . treba nam jesam 15 dan da stig do čengdu . dok jesam se približav boginjin vrh , mag jesam bil veo gust . izaš jesam na palub , ali ništ nis mog da vid . nik pre nisam bil na brod . dob jesam mors bolest . svud oko men jesam vlad haos . moj muž jesam predlož da se mal odmor . nisam mog da spavam . dec jesam trč uoko . muč me mor bolest i stal jesam povrać . brod jesam poskak . napokon jesam stig do fengdi . u fengd jesam se usidr . siš jesam s brod . dal jesam nam dva sat odmor . prij nam jesam pred . brod jesam prenos važ opr , nis mog dug da osta . tok te kra pauz , bil jesam ... svi jesam izaš na obal . bil jesam mal zajedni , svi jesam se poznav . bil jesam bez zašt . oglas se prv sir . znač jesam da ima još pol sat do pola brod . muž i ja jesam kup lokal specijalit i pomorandž . iznenad jesam pomisl na svog sin . viš nij biti sa mnom . uspanič jesam se i poč da ga dozivam . doz jesam ga i doz . ali , nisam mog da ga nađ . uspanič jesam se . moj muž me jesam smir . možd se vrat na brod sa ostal dec . otiš jesam na brod da prover jesam li tam . sva dec jesam se vrat . porodi jesam bil zajed . osim nas . moj muž se takod uspanič . pozv jesam svoj koleg . svud jesam ga traž . bil jesam na ivi nerv slo . muž i ja jesam otrč na obal da ga traž . ali , nis mog da ga nađ . ond se oglas drug sir . nek drugari jesam me odvuk naz na brod . kad jesam prebace iz Šenjang u čengd , rad jesam za vojs , kao deo priprem za rat . sve što jesam rad bil jesam za nacional bezbednost . zbog tog jesam bil još nervoznij . govor jesam da ce čang kaj Šek napas kin . kad se ta sir oglas , bil jesam to kao voj trub . mor jesam da ide . zat me jesam gom ljud odvuk naz na brod . naslon jesam se na ograd . brod se udaljav od oba , kuć jesam postaj manj . moj det se sve viš udaljava od men . užas jesam mrz seb . src mi jesam bil iskid . bil jesam praz . jaguar ! komunis jesam zagriz mam ! komunis jesam zagriz mamac.postupa po nahođenju.flot mal avionas des stra ! neprijatelj avioni jugozapadu.neprijatelj avioni zapadu.jas jesam da jesam neprijateljpromen taktiku.kor mal avio kao mam , dok nas opkoljava velikima.veo lukavo.-kapeta ! bombarder jesam proš sektor 2.kapeta ! bombardovanjej prethod planirano.vod raču o bezbednos , cen Životk biti fabri aeronautikeb kao veli oko , rad snag biti bil zenica.-pes ojang jange- song vejdongnov koj jesam dob prodaj zem bić iskorišćen za nov industrij park . naš radioni će se presel tam . ove kancelarij će post hotel sa pet zvezdi . song vejdong , rođen 1966. u čengd , asistent general direktoragrup čengfac fabri 420 bil jesam prilič veli . cel mest kao da jesam bil svet za seb . uzm men za primer . od obdaništ , pre osnov i srednj ško , uvek jesam iša u ško za dec radni . ist jesam bil i sa ostal dec . u okvir fabri postoj jesam bioskop i bazen . let jesam fabri prav svoj sok . sva porodi jesam dobij flaš da nos kuć . bil jesam ponos na fabri . 420 skor da nij ima vez sa grad čengd . misl jesam da nam nis potreb lokal ljud . nis nam bil potreb . odlič jesam živ . kontakt sa lokaln dec ima jesam sam kroz tuč . istoč predgrad jesam se bor međusob pre oslobođenj . bil jesam ovd mnog bitk . mi jesam se svađ sa lokaln klin , stal jesam dolaz do konflikt i tuč . najcešć bliz dupl most . skor uvek jesam pobeđiv . bil jesam brojnij i svi jesam bil sa jed mest , a oni nis bil tak jedinstve . zat jesam oni smisl strateg . dobr strateg . zased . sakr biti se negd , pa biti nas nap ako bis bil sam ili u manj grup . zat bis mi uzvrat . ako ti men prebiješ danas , sutr ću ja teb . jas se sećam jed dan . biti jesam u treć razred . 1976. godi . tek jesam nauč da voz bicikl . jed popod jesam uze očev bicikl , feniks 28. uze jesam ga i odvez se . dug jesam voz i shvat da jesam u drug sektor . napust jesam sigur zon fabri 420. odm jesam se okren . prekas . okruž me jesam grup dera . uhvat jesam me i odv me do njih baz . tam jesam biti njihov vod , dečak po ime hu čao . izveden jesam pred njeg plašeć se najgor . dec jesam mi se rug . kao da jesam u film , govor jesam : u ime narod , osuđ te na smrt . biti jesam uveren da će me preb . sam jesam hte svo bicikl , mor jesam da ga vrat . na moj iznenađenj , hu čao mi jesam rek : razmisl jesam . premijer ču enl jesam umr danas . zat ću te pust . zat jesam on i dečak otiš . biti jesam zapanjen . brz jesam se odvez kuć . kod kuć jesam zatek rodite kak prav bel papir cvet . premijer ču jesam zaist umr . doživ jesam i prv ljubav kad jesam ima 16 godi . u drug razred srednj ško , koj jesam tad traj dve godi . kad jesam maturir , ima jesam devoj . nje porodi jesam takođ bil sa severoisto . ponuđ joj jesam mest na jugozapadn medicinsk koledž . i ja jesam hte da studiram , ali moj porodi se nij slož jer jesam naš fabri nud odlič beneficij osob . pos diplom jesam me mog raspored negd drugd . zat jesam insistir da jedn zauzm očev mest . mor jesam nauč njegov pos . zat jesam ost u fabri . u to vrem , naš jesam fabri bil odlič . godi 1978 , pos kultur revolucij , poč jesam rat protiv vijetn . treba im jesam mnog municij , ali pos sve manj . prof fabri jesam biv sve niž . zat jesam nje porodi traž da raski sa mnom . jed dan , jas se sećam , raskinu jesam sa mnom . kliz jesam se , a ona me jesam potraž . oko klizališt jesam bil žiča ograd . prepre od žic . ja jesam biti unutr . ona jesam bil napo i drž jesam sladoled . dod mi ga jesam pre ograd . uze jesam dva zalog , kad mi jesam ona to saopšt . rek jesam : veo jesam mlad , naš ljubav jesam nezr . odm jesam jesam razum . prekin jesam jesam i rek : ond jesam izmeđ nas gotov . a ona jesam odgovor : prv jesam to rek . kao da jesam to bil moj odlu . kaz jesam : da , rek jesam prv . ona jesam otiš . nij se osvrnu . jed stvar se jas sećam . dav se japan tv serij crv sumnj . sa jamaguč mom u ulog saši . sećam se frizur . moj devoj se češlj kao saši . otiš jesam ne ovrnuvš se . kad mi jesam dal sladoled , oko zglob jesam ima veza crv marami . jas se tog sećam . pre nekoli dan , na tv hun reprizir jesam crv sumnj . moj žen ... bil jesam arhivar u fabri . gled tu ser sva več . obožav jesam . ja gledam sa njom . koj godi jesam vi rođe ? -1970 . -ja jesam 1966. lišć jesam mnog , a koren tek jedankroz dan mlados , dan zablud sun treperihlist i cvetans ven , sam isti ostade-v. b. jejts-lokacij za grad 24 ( bivš fabričk košarkašk teren ) zgrad na košarkašk terenumaši će bit sklonjenez tri danasvak danj se pitamsva jutr i sva noćimoj src bescilj lutakoli žel da nekobud pored mened moj src presta da lutao dan kad dođešhoćeš li mi reć nežnod prihvataš da budeš taj nekoŽel bit sigurnad će osob ispred meneodrž svoj obećanjasestr lin silag sa nebak bel oblak iza planinaona koj jesam volidel raskalašno jesam čist srcadevoj jesam dražes poputcv koj se ogled u talasukreć se ljupkopop vetr u vrbakunje oci pokazujutajanstv dražnjen glas i osmehodraz jesam nje než dušeči se da jesam doš izdalekaipak , moj src mislid jesam naš star prijateljam cve , nis jutros pon ništ za jel ? juč jesam se pop uz brd čingšeng . umor jesam , ne kuv mi se . ješćeš napo ? da li tvo brat vol ljut hra ? da , vol . biti jesam svud i prob sve . pre oslobodenj , Šanga jesam ima sečuan restor . moj ded jesam govor da hotel jindang služ dobr sečuans hra . takođ jesam govor da jesam ta hra moder u Šanga . znaš zašt ? -ne . tok rat sa japan , seču jesam biti u zaleđ . mnog Šangaj jesam pobeg u seču . kad jesam se vrat kuć pos rat , gled jesam na seb kao na rat heroj . jel jesam ljut hra u javnos , da dokaž da jesam bil u sečua . Šanga se mnog promen . vrat jesam se jedn , 1993. postoj uli gde služ jagnjeć kotl . kao mlad , nik nisam jel jagnjeti . uvek se pripre s bel luk . gde ćet vas dvoj ruč ? moj brat jesam jutros otiš u Šanga , pozv jesam ga. idem , mal cve , moram da se presvuč . mal cvetm cve , jes li nervoz ? obič nisam , sam kad jesam u kostim . sestr vang , možeš li mi odn torb gor ? ostav jesam feniks u njo . pored zele jezerapod zatalasan vrbamaduž staz pos cvećem-sahra cveća- ( san u crv paviljo ) -ju opera-odjednomŽalopoj flauteč se na povetarcuz men jesam to bil ... 1978. godi . dodelj jesam 420 sa Šangaj avio-akademij . pre diplomiranj jesam čul da će nek bit posl u čengd . oni koj nis hte da idu , iskorist jesam vez da osta u Šanga . ali , ja nisam . u to vrem jesam poč da se vraća oni koj jesam bil posl na sel . moj brat se vrat iz điangsij , starij sestr iz ćejlungtjang a drug sestr iz anćuij . porodi se ponov spoj i kuć jesam bil pun ljud . sa njih troj i najmlađ brat u srednj ško , bil nas jesam sedm . kuć jesam ima sam 20 kvm . kak jesam nas sedm mog tu da živ ? sva sob jesam podel na pol i naprav jesam tav . mi ima izre : slon u stoma vrap . ja jesam spav na tava sa sestr . pomisl jesam da treb da odem . u to vrem jesam u fabri 420 bil viš muškar neg žen . bil jesam vrl mal devoj iz Šang , pop men . prv dan na posl , otiš jesam na ručak u kanti 2. bil jesam straš gužv . kasnij jesam sazn da jesam muškar iz kanti 1 i 3 doš da vid devoj iz Šang . poseb mladić , oni jesam nas komentaris . takv stvar jesam se nastav nek vrem . kasnij mi jesam nek mladić , nik nisam sazn ko , dao nadimak standard komponent . Šta jesam to znač ? u počet nisam ima poj šta to znač . kasnij jesam sazn da znač cvet fabri . nakon tog jesam ljud poč da me zov mal cvet . biti jesam nek film mal cvet , sa džo čen , tang guođang i liu ćaoćing . naš fabri jesam cel nede prikaz taj film . mnog ljud jesam ga gled nekoli put . govor jesam da ja lič na mal cvet . junak koj jesam glum džo čen . u počet jesam me tak zva iza leđ , a zat i pred mnom . nakon nek vrem , moj prav ime jesam zna mal ljud . kak vam jesam prav ime ? -gu minhu . hua kao u čonghu kin . ver da jesam ima mnog udvarač ? u to vrem , ljud nis bil otvore kao danas . i svi jesam bil veo zauz posl pre dan . jedn jesam , na oglasn tab u radioni , nek okač fotograf . nij bil nikakv natpis . na sli jesam biti mladić , zgod , sport tip . tok pauz , svi jesam se okup da pogleda . nek devoj jesam poč da pogađa ko biti to mog bit . nek jesam misl da jesam iz lig mlad i da obilag fabri . drug jesam misl da jesam naš predstavnik , koj će teš vojs u vijetnam . spekulacij jesam se nastav dan za dan . zat jesam otiš još dalj . mal cve , ova momak jesam zgod kao tang guođang . vas dvoj bis bil div par . sve moj koleg u fabri bil jesam provodadžij . dvoj ljud koj nema ništ zajednič , ako im se ime slaž , za nas biti bil dobar par . nek od njih jesam se zaist venč . u počet jesam bil iznervira . misl jesam : kak se usuđ da spaja živ osob sa fotografij ? ali kasnij , veo postep , poč jesam da menjam mišljenj . zamišlj jesam da zaist dolag u naš fabri . zaprav , zamišlj jesam da dolag već sutrad . ima jesam 20 godi . nik nisam bil zaljublj . pos nekoli dan , u fabri se održav velik sastanak . vođ jesam nas pit da li jesam vid fotograf . da li zna ko jesam taj čovek ? svi jesam ćut . partij sekretar jesam rek da jesam taj momak piot kog jesam naš zem obučav osam godi , što jesam košta viš od 200.000 jua . nešt se pokvar na njegov avio . pokušavajuć da spas avion , nij iskoč s padobran . ima jesam sam 24 godi . sekretar jesam nastav : nesreć se dogod jer jesam se pokvar nek del koj jesam mi proizv . dod jesam : međ vam jesam nek ko jesam odgovor za traged . mor jesam se osvrn na naš greš . pos tog jesam me mnog ljud upoznav sa mom . poč jesam da izlaz s jedn momk . rad jesam na obrazovn tv kanal fabri . sin visok zvanični koj jesam rad u ministarstv . iz dobr porodi . ali , des se nešt ruž . u susedn radioni 34 rad jesam momak koj jesam očigled biti zaljubljen u men . pis jesam seb ljubav pis u moj ime . teš jesam razum , zar ne ? pis jesam ljubav pis jesam seb , i potpis jesam moj ime , gu minhu . pokaz jesam pis svoj koleg . usk jesam svi prič o naš navodn ljubavn vez . svi jesam misl da ću ja u tom predvod . moj deč jesam čuo za to i veo se razljut . pokuš jesam da mu objasn , ali nij hte da sluš . nisam ima izbor , raskinu jesam s njim . pos tog jesam odluč da se vrat u Šanga . kad biti se uda u čengdu , to biti bil prepre . najlakš način za preseljenj bil jesam razm . mor jesam nać nek u Šanga ko žel da dođ u čengd . do 1984. ili 1985. godi , rat jesam biti završen . proizvodnj rat oprem jesam bil u škrip . nisam naš nik . bil jesam to teš godi za fabri . kasnij se jesam fabri poč da proizvod civil stvar . frižider i maši za veš mar dabl svalo . odjedn jesam nam treb prodav . buduć da jesam iz Šang , tam jesam me postav za prodavači . svak dan jesam pil s klijent i uništ jesam želud . nisam zarađ za seb . uze jesam neplać odsustv i osn svo firm . rad jesam , ali nisam dale dogur . bil jesam veletrgov za kikirik tianf . bil mi jesam teš , pa jesam se vrat u čengd . do 1989 , kad jesam se vrat ova , dec moj sestr jesam već išl u škol . pomisl jesam da se i ja mog uda za nek iz čengdu . ali , tad jesam već bil u trideset godin . upoznav jesam me sam sa razveden muškar . pomis da bud maće nij mi bil prijat . zat jesam ih sve odb . nedav jesam predstavlj još jedn . dobar jesam i pošt . gazd jesam . ali , pošt jesam izaš nekoli put , rek mi jesam nešt . kad jesam biti mlad , biti jesam zidar . prolaz jesam pored fabrič kapij gurajuć koli pun kamenj . čest me jesam viđ i zna jesam da jesam bil cvet fabri . mnog jesam mu se sviđ . ali , tad jesam biti siromaš . a fabri jesam ima dobr reputac . zat jesam misl da jesam mu izv domaš . ali , zarek se da će mi prić kad se obog . kad jesam čul sve to , bil mi jesam neprijat . možd viš nisam standard komponent , ali nisam ni odbač . ja imam svoj standard . promisl jesam i okonč to . sad jesam sam , i sreć živ . nek od moj udat kolegini jesam sad razvede . Živ sam , kao i ja . izlaz i peva karao , igra madžong . zabavlja se . gu minhu , rođ 1958. u Šangajurad kao inspektor kontrolekvalit u fabri 420film mal cvet1978.devoj traž svog draganatuž jesam , oči jesam joj suz pune vid gatug joj src slamatug joj src slamazašt men kriviššt jesam toli ožalošć ? pol men vol prolećedrug polovi ga mrz u crv paviljonupesmasahra cvećamlad dam ! kak se zoveš ? -đang menđ . u koj razred ideš ? -treć . nek iz tvoj porodi rad u fabri 420 ? ono ? da . moj mam i tat rad tam . jes li ti bil tam ? -ne . čaj resursis lend ltd.gr 24površi grad čengdus povećava.centar grad višenij pogod za fabriku.cr lend ltd će potrošiti2,14 milijard juana razvitak56 hektr zemljišta.usk će se moder zajedni , grad 24 , uzdić ovde.fabri 420 će ulož nova modernizac tehnologije.aeronautič tehnologijaneć bit zapostavljena.b del predstavlja razv stamben zgrad . siv del jesam za komercijal upotreb , a jugozapad deo , ovo crv , predstavlja zgrad star fabri koj ćem zadrž . to jesam star mlin i kul zašt se zov grad 24 ? to jesam ime iz star pesm . cenje hibiskus 24 grad u pun cvat , čengd blist i napred . ima još mak . sled me . -hv . ovud . Žao đang , rođen 1974.reporter za dnevnik tv čengduupis jesam se na tehnološk koledž . naš profesor nam jesam dao voz kar od čengdu do jili . nik dot nis ušl u voz . reč nam jesam da dam kar naš roditelj . plaš jesam se da ćem ih izgub . to jesam bil uobičaj kart iz osamdeset . bil jesam navede sve stani od čengdu do jili . gled jesam jesam i iznenad me jesam što vid da jesam jed stani biti peking . nik nisam biti u peking . biti jesam iznenađen . put jesam mnog dalj od 30 kilometr . zaist jesam napušt čengd . bil jesam u stanj ushićenos cel put do jili . semestar jesam poč 1. septembr . unapred jesam se rad . u jili jesam pad sneg . prv put jesam biti na severoisto . sve jesam bil uzbudljiv . ceo taj semestar jesam prov učeć nov stvar . nik se pre nisam odvaj od porodi , sve mi jesam bil div . upoređ jesam svo život u čengdu i u jili . u poređ sa fabrik 402. sa okružen u kom jesam rast , ovo se mnog razlikova . pes ći ćin spolj svet izražav moj osećanj . tad se već pojav ? -da , misl 1990. odlič pes . pos prv semestr , promen jesam način razmišljanj . prv tromesečj jesam uči sam teor , toplot obrad met , sastavlj motor ... tok tri mese sledeć tromesečj , rad jesam kao šegrt i mor jesam da nos rad odeć . ceo moj stav se promen . kao det jesam gled oca kak oblač svo uniform . u to vrem jesam sam policaj i vojni nos uniform . uvek jesam me impresionir ljud u uniform . ona jesam znač visok društve status . vol jesam fabrič uniform . ali , kad jesam obuk rad odeć koj mi jesam učitelj dao , nisam se oseć drugačij . uze jesam kut za ručak , sa kašik koj jesam zveck unutr , i otiš jesam u fabri . u fabri , stvar jesam se promen . status jesam biti drugačij . bil jesam student . pre jesam gled radni . sad jesam vi nos rad odeć . to nij bil ist . sećam se jed događ . još jed momak iz čengdu i ja bil jesam šegr čove sa severoisto . uči nas jesam da polira metal na velik kam toč . dao nam jesam pun kof del prav sa proizvod tra . rek nam jesam da jesam naš pos biti jesam da izglača oštr ivi tih komponen . ja jesam vrl pedant . urad jesam 10 ili 20 komad . čin mi se vrl zanimljiv . koncentris jesam se na tehnič preciznost . ali , kad urad 50 ili 100 , nešt vam puk u glav . posta vrl iscrplje . biti jesam prekriven zno . na severoistočn dijalekt , star radnik jesam rek nešt što nisam zaborav . ne bri , ako ne završ , mož da nastav po pod . korp jesam vaš . ako ne završ danas , uvek mož sutr . to me jesam zaist pogod . bil mi jesam dosad . kompone jesam bil na smrt dosad . urad jesam sto komad , a bil ih jesam još mnog viš . a on jesam rek da će to bit moj pos . viš nij bil zabav . zat jesam mu rek da daj otkaz . hte jesam opet da bud student . rek jesam : ja jesam student od 16 godi . ne žel viš uniform . moj rodite jesam bil protiv , pos se teš nalaz . ipak jesam dao otkaz . otiš jesam bez prtljag . Žao đang i njegov otacveo , veo davnopripad jesam teb jesam pripad meniveo , veo davnoostav jesam meodlet viso u nebospolj svet jesam predivan đumei2003.karton za sistemat pregledsv što smomisl i učinilimor proć i izbledetik mle pros po kamenu-v. b. jejts-s naov jesam takv zbr . stvar koj žel jesam skup . ko to mož da priuš ? ko mož tim da se pohv osim vas ? jesam na , rođ 1982. u čengduŠko u fabri 402 prv razred jesam bil viso 1,66 m. misl jesam da mog post model . ali , nisam viš poras . baš štet . u ško veći nas nis bil dobr đac . podučav jesam bil prilič loš . tat jesam biti upravnik jed radioni u 420. ima jesam dobr vez . iskorist jesam utica da me prebak u srednj škol 4. misl jesam da ću ići na nek pozn fakult , kao ćinghu ili pekinšk univerzit , i da ću ga učin ponosn i oda poč naš pre . ali , ja nisam tip za učenj . nika . pal jesam na prijemn ispit za koledž . ima jesam snaž oseća da jesam iznever rodite . nek vrem jesam bil zalud . nisam ima šta da rad . nisam hte da rad u 420. ali , sad mi dobr ide . rad kao kup . sva dve nede idem u hong kong i kup za klije . ovd ima mnog bogat ljud . lak mog da zarad nov . boga žen , koj ima vrem , vol mod , ali nema snag da kup . zat ja kup umest njih . sam pozna mar . cip , šal , kaiš , sat ... dobijam 1.000 jua po stvar . dovolj za život . prilič dobar život . vid li ona toranj ? -da . -zov ga pand tv toranj . imam prijate iz malezij . upozn jesam ga u avio . hte jesam da zakup restor koj se okreć i da men zapos kao upravni . nik nisam rad ketering , ali ne boj se da probam . možd ću post moć žen . Šta misl ? kup jesam kol rad svog status . svak dan moram da sreć te boga gospođ . da nemam kol , bil biti me sramot . sam otplać kred . rodite moj drug iz razred šted jesam par za njih od njihov detinjstv . zaborav jesam naziv fond . ima vez sa prst . kad jesam dovolj odras , dob jesam svoj stan i kol . moj maj jesam otpušt 1995. dok jesam moj otac rad , ima jesam dobr plat . nik nij maj naš dobr plaćen pos . zaposl se honorar u fabri telegrafsk stub . još uvek tam rad . otk se penzionis , moj otac stal gunđ . ne mož da se navik da viš nij glav . dok jesam rad , kuć jesam uvek bil pun gost . bil jesam vrl živ . sad viš nik ne dolag u pos . prv nekoli mese , skor uopš nij izlaz i post jesam veo ćutljiv . kad ujutr usta , sam sed na sof i puš . nisam čest išl kuć . nisam to žel . kad god biti otiš tam , oset biti atmosfer neuspe i depresij . Živ jesam sa prv momk u vrt julin . bil jesam to prilič lep mest . ali , na kra jesam raskinu . zat jesam naš drug mom . Živ jesam u zgr koj se zov prelep dob . Živ jesam i u jednosobn sta . misl da jesam to bil sa treć momk . poent jesam da nisam hte da idem kuć . ne , ako jesam mog da izbeg . jed dan , da biti se prijav za put , bil jesam mi potreb dokumen o staln boravišt . otiš jesam kuć da ih uzm i zatek zaključa vrat . shvat jesam da ne znam gde mi jesam ključ . ne znam šta mi jesam bil . zat jesam otiš da vid maj u fabri . nik pre nisam bil tam . čim jesam ušl , zagluš me jesam buk . mor jesam da vič da biti vas čul . gled jesam unaoko , ali nisam vid moj maj . svi radni jesam nos plav uniform . mor jesam da prilaz svak osob . traž jesam maj . napokon ... naš jesam jesam u ćoš . nos jesam čelič polug . nos ih jesam i ubac u nek kutij , jed po jed . svak put kad biti ubac nek , čuo se tresak . nik u život se nisam oset tak tuž . oštar bol mi jesam prob src . ruk i nog jesam mi utrn . nisam zna da li jesam muškar ili žen dok jesam prilaz . glav jesam bil pogn . rasplak jesam se kad jesam vid da jesam to ona i otrč jesam . to več jesam večer kod kuć . moj rodite jesam bil iznenađe . zašt jesam doš kuć na večer ? nisam odgovor . pos jel jesam rek maj da ću ost pre noć . bil jesam veo sreć . namest mi jesam krev i don prekrivač . godin nisam leg u taj krev . dok jesam lež , odjedn jesam se oset odrasl . poč jesam da bri o moj roditelj . sad najviš žel da zarad mnog nov . mnog , mnog nov . Žel da roditelj kup stan u grad 24. znam da će mnog košt . ali , ja to mog . ja jesam ćer radni . čengdupostojbi lagod životao što čin moj životvredn življenjapes van đijav ravijoj