 jun 1944. vinsto . vinsto . vinsto . da . već pet godi traž od naš ljud iskr , drag , misl da ti ove treba . njegov veličanstv ima prednost , čak i u odnos na njih . tak se to rad . presta da im dodaješ ! zat što jesam prethod gađ jaj . nem potreb da se klanjaš , drag moj . ja nisam plemić . moj maj i ja jesam veli pristali . jesam li ? moj drag g-đi gar , to jesam razl zašt se bor svak dan . izvinjava se što te izlaž letn sun . jedn udar biti zbris komplet saveznič vrhov komand . hva . jes da se u nek ruk kocka , ali ako danas pobed , ali kao i obič , otvoren jesam za sve kriti ovakv pla . flot od 7.000 brod , jat leteli sve ovo će bit koncentris na sam jedn mest . ova plan jesam možd zadivljujuć zbog hrabros , bit ubij do 160.000 francusk civ . mož da napad hitler snag u egejsk mor , ser , overlord jesam potpu pripremljen . i bić mi zadovoljstv da vam pošal ceo plan . ne veruješ u ovo od počed . nek jesam mor da govor u ime običn vojni . bruk , da li ideš sa mnom ? ne , čeka ! nem vrem za ček . izgub jesam kolonij . zaboravljaš , smats , da jesam ja del amerikan . moj drag , pokoj maj to jesam klani . a ja ne mog da dozvol da to urad naš ljud . pozdrav ! mol vas da me prat , gospod . vinsto . ajk . treba jesam da mi kažeš ranij . rek jesam da jesam kriti dobrodoš . ali kad počneš da govoriš o potpu nov operacij , som ? rov rat ! ja misl da ti želiš da pobediš u prošl rat . nauč jesam lekcij iz prošl rat ! vinsto , mi se bri o tom . sutr će bit ovd i ond ... snag neć izvršav tvoj plan . apsolut . o , vinsto . ajk ima dost iskustv u ratovanj . 3 dan pre dan d g-đi gar , diktiram vam telegram . za halifaks , britan ambasad , vašington d.k . vau , vau . Šta radiš ? g-đi gar , što znač intenzivn . pre vaš nacrt ja traž od naš ambasador da predsedni ruzvelt jak mi jesam žao . odgovorić priklad . mog da ih bac iz avo , koj vam žel dobr . o da ! Šta ćem da urad ? razbić Švab ! da ! ali nij pošt . nij pošt da . prič jesam o kra drug bur rat , gde jesam general ajzenhauer ? najm što možeš jesam da me pustiš da predvod moj ljud u borb . na brod . oh . bil ishitr ... sa moj stra . dovrag , to jesam bil uzbudljiv . da ujedinj , to jesam moj dužnost . misl da ćem svi mi bit . da li ga jesam ajk posl ? ajk jesam men zamol . zar nis mog da mi kažeš ? izvi . mor da jesam biti rastrojen zbog jed sitni , flot za overlord jesam zaplov . mor će bit uzburk . vetar će bit jak . dob jesam izvešta iz zapad irs stani da im pritisak u barometr rapid opad . ovo jesam užas usl za vazduš podrš . ser , mož da dođ do kratk zatišj oluj sutr ujutr . ovo jesam planir za pobed i to će i da bud . izvi . mor da jesam nek tak podes pisać maši . mor da bud dvostruk razmak . nek grom grm i urlič i vič . da se ne dogod ponov . amin . vremen prili , mol . od 4 jutros to se čin tačn . oblak jesam na visi od 650 metr gusti 3/10 , snag vetr jesam izmeđ slab i umere . neć uopš moć da šal izviđač avio . pit jesam koli dug ovo mož da drž bez odl ? dođ . na sel na par nede . možd ti se vra mal živos . da bud sitni . ali jesam propa ! to jesam ono što ljud vid , sa čim se suočava ! bar ja tak misl . nij mog da mi kaž tač . on jesam rek da će se pobrin za men i moj maj . i ne žel da to slušam od vas . ali sad ... oček se da prim dost neprijatelj vatr , ser . Žao mi jesam . toli mladić . zar nij ? uvek ćeš bit čovek koj nas jesam vod kroz ovo . šalj ti svo ljubav . sve jesam sprem , kao što se oni hrabr ljud bor na plaž , mož da podel čast sa nji . nikad neć da se preda . to biti mog bit sklad pogled . a šta jesam sa rat ? misl da ga