 филм жан жак аноа медведи по роману `` '' краљ гризлија '' '' медведиредитељ британска колумбија , то је огроман мужјак . има више од 750 кг . погледај ! сат или сат и по . добро је , окренути смо у правцу ветра . зашто си пуцао ? -био сам у добром положају . требало је да ме сачекаш . штета . до ђавола ! погодио си га у леву ногу . вртео се на предњим шапама . да сам га погодио у задње ноге , више не би устао . рањен медвед се свети . уплашио си се , синко . -пушка ми се закочила ! нећеш више да га видиш . Чак ни с тим дурбином . веруј ми , одустани . сад је већ миљама далеко . веруј ми . шта је то ? мирно ... мирно , мирно . полако , мирно . кунем се да ћу те убити ! не брини , уз мало среће вратићу се пре него што ти нога зацели . сачекај да стигну пси . биће забавно . дикси ! дођи , дикси бел ! дођи , кудрава . дођи , лепотице . добра . тако ! скочи . Јесам ли ти недостајао ? овамо ! припреми се ! ван домашаја је ! не пуцај , погодићеш псе . имам те ! хоће да ме угризе . волео би да ме угризе , зар не ? хајде , помери се . ко је тамо ? велики коњ , зар не ? Људи . Ја сам том . Чујеш ? пси су се вратили . дођите , малени . дођите овамо . квими , дако , монго . тата је ту , немојте да се плашите . проклети гризли је напао псе . погледај шта ти је урадио . до ђавоиа ! добро , биће све у реду . побринућемо се за тебе . младунац је прегризао уже . заборави на њега . настављамо напред . шта је то ? добро је , је ии ? да ли је то добро ? мирно ! дођи . гиадан си ? дођи ту . скочи . престани да се играш . имамо посла . рекао си Џозефу да псима натакне брњице ? да , зна . Чека уз поток . ти иди тамо горе , а ја ћу на другу страну . пре или касније , мораће да прође туда . остани тамо . у реду , не брини . нећу да мрднем . молим те , немој да ме убијеш . иди ! пожури . сакриј се . погодио сам га ! пао је тамо преко ивице . у реду је , малени . сад си сиободан . можеш да идеш . колико се дуго познајемо ? три месеца ? -пет . пет ... знаш , не волим да испитујем људе . свако има своју тајну . и тако треба да буде . погиедај ко се загрејао за цивилизацију . иди ! срећно , мали . за време снимања филма нити повређивања због уништавања шума , медведи и жртве су људске машта , могу да одиграју кључну улогу двд клуб филм , брод