 превод и обрада : м. м. нова порука . -Јеси ли ту ? будан си ? о , боже ! прерано те зовем . 7:52 , 6:52 , 5:52 ... заборавила сам . три сата прерано . заборави да сам звала . -порука обрисана . нова порука . -душо , мама је . знам да да долазиш само на викенд пре пута , али сам мислила да ти набавим пар ствари . волиш ли грчки јогурт ? луд је . порука обрисана . тако сам поносна на тебе , душо . не могу веровати да ћеш ићи у све те компаније са својим производом . мислим , ја ... мој мали доналд трамп . тако сам узбуђена што ћу видети твоје слатко лице . -порука обрисана . Ћао , енди , мама је . последњи позив . само сам хтела да знаш да ћу се сутра паркирати унутра јер је паркирање за лаика у нуарку право лудило ! а ја не желим да будем преседан . то је све . ох , можда данас одем у гап , зато ми јави ако ти требају панталоне , шал или било шта , знаш . набавила сам ти пропусницу за моју теретану , ако ћеш на пилатес са мном . имам нову инструкторку , лезбејку . порука обрисана . нова порука . -толике поруке за сутра а заборавила сам да ти пожелим срећу за данас ! обожаваће те ! знам то . ко теби може да каже не ? ендру брустер ? спремни смо за вас . хвала . шта имате за нас , синко ? за вас имам револуционарни производ за који ће кмарт имати могућност да га има на полицама пре било ког другог . прво , мало информација о мени . имам мастер диплому из хемије на уцла . последње три године сам радио у агенцији за заштиту околине . и верујте ми , нисам остао тамо три године због дама . остао сам зато што сам био фасциниран послом који сам тамо обављао . првенствено је то била одржива технологија потекла из обновљивих извора . знам шта мислите ... аларм на досадног хемичара ! Је л '' тако ? погрешно ! Једног дана сам имао пробој . створио сам микроемулзиону суспензију која садржи природну моћ чишћења кокосовог уља , палминог уља , и ... соје ! не соја соса , већ уље соје . све то заједно чини оно што ја волим да зовем ... видите ли ово ? мислио сам да ће сто бити мањи . можете ли да видите ? сајоклин ! сајо-клин ! наука и чисто у једној речи . у реду . врло темељно . хвала што сте дошли . и бићемо у контакту , надаље . имам одобрење администрације за храну и лекове , и кад бих имао довољну финансијску подршку ... у ствари , већ смо у преговорима са великим компанијама . да . Чији су производи отровни и штетни . познатим органским компанијама . али ако развијете препознатљиву марку , можда , за годину или две , разговараћемо . нова порука . -и , како је прошло ? знам , знам . излуђујем те , али сам сва на иглама , енди ! могу да се кладим да те обожавају . кмарт ! не могу да верујем ! мој син у кмарту ! порука обрисана . здраво , овде Џојс , оставите поруку , ћао ! хеј , мама , примио сам твојих милион порука . ево мало одговора на твоја питања : кмарт је прошао супер . немој да ми купујеш панталоне . нећу да идем на пилатес . и ја сам такође одушевљен што ћу да те видим . енди ! енди ! енди ! енди ! енди ! овде сам ! душо ! -Ћао , мама . овде сам ! -видим те . здраво . цео нуарк те види . -здраво ! здраво , мама . -ох , бебице моја . ох , боже ! -драго ми је што те видим . -види га само ! види га ! -да . види ме . -ох , боже ! ох , боже . -да . добро . макнимо се одавде . -носиш спортски сако ? -да . како си уопште знао да га купиш ? ишао сам на часове за то . -види то . о , боже ! душо , види ! оставио си цену . Џ . кру ? мој налицкани син ! -да , тај сам . задржаћу је за случај да оде на распродају . -добро , супер . хвала . да ли је овде вруће , или ми се чини ? -Чини ти се . није вруће . -Чини ми се ? шалиш се . -Јок . спремила сам пиле за вечеру . -ох , дивота . и позвала сам неке пријатељице јер умиру од жеље да те виде . знаш , некако бих више волео да ниси . имао сам дугачак лет . не знам да ли желим ... -уморан си од свега ? -да , уморан сам од лета . уопште ти не треба да будеш представа за моје пријатељице . тако је . -да . тако је . хвала , мама . хвала ти за разумевање . а испекла сам толико пилетине . не могу да верујем колико је мали ендру порастао ! и носи спортски сако . маркиран је : Џ . кру . покажи им етикету . -да , прилично је јефтин . да ли сте знале да енди покреће сопствени посао ? -ма немој ? аха , измислио је производ , и сада креће на трговачки пут ради продаје . Је л '' тако , енди ? -не , у ствари ни близу . знаш , опасно је ићи од врата до врата . не идем од врата до врата . престали су с тим одавно . погрешно сам разумела , а душо ? у реду је . компликовано је . мада је приближно . енди , драго ми је што те најзад упознајем . -и мени , да . Чула сам супер ствари о теби . -то је лепо . -гејл је наша нова пријатељица . она је наш вођа пазимо на тежину . муж јој је умро . жао ми је што чујем то . -мени није . могао је и раније да цркне . -био је ужасан ! душо , једва је дочекала да га се отараси . енди , мораш ми помоћи . убеди је да пође са мном на вече самаца . Једно вече . -да ! -хајде . -не говори то . -мораш ! не желим да идем тамо . кажем ти , бићеш лепотица бала . више као лепотица ћелавих . не треба ми то . срећна сам . набавила си још жаба од дана захвалности , а , мама ? да , не можеш замислити колико продавница продаје жабе . надам се да пијеш воду . добро је . добар дечко . стигла сам до шест боца дневно , знаш ? веома је добро за твоју кожу . -одлично . зато то и радим . драго ми је што то радиш , душо . шта сада радиш ? -допуњавам своју боцу за воду . глупо је толико плаћати флаше воде , знаш , кад ову можеш користити изнова . значи стварно ћеш да возиш по целој земљи на те састанке ? да . све до вегаса , да . виђаш ли се с неком ? не . не тренутно . не ? мислила сам да виђаш ону девојку са егзотичним именом . бетани ? -да ! бетани . шта је с њом ? да , то стварно није ишло . знаш ... а шта би са оном пре ње ? оријенталком . то никако није више прихватљив израз , и ... не знам , просто није ишло . Човек би помислио да би с неком до сада ишло , а ? а шта је с тобом ? виђаш ли неког тренутно ? енди , молим те не буде одвратан . хоћеш да идем на неко од оних гејлиних вечери самаца ? Је л '' би то хтео ? хоћеш да се курвам ? да се утегнем ? -идем на спавање . да . нашла сам старе породичне филмове и мислила да их заједно одгледамо . знаш , просто ... Још се нисам привикао . Још увек сам уморан . само ... разумем . да . -лаку ноћ . лаку ноћ , душо ! купила сам ти доњи веш у гапу . добро . -можемо да га вратимо сутра ако ти не одговара ! то је прилично одвратно . -познају ме тамо . -добро . могу ли да искључим ово ? радимо то већ два сата . само још неколико минута , важи ? погледај како је сладак . слушај , мама , жао ми је ... колико још хоћеш да снимам ово ? -ти си најбољи дечко . најсавршенији дечак на свету . знаш ли то ? како ти мама каже сваке вечери , кад би се сви мали дечаци на свету поређали а ја могла да изаберем само једног , сваки пут бих тебе изабрала . волим те , енди . ти си мој савршен дечак . у реду . биће ово добро за вас . мала авантура . добро . ово је безвезе . ма хајде , мама . покушај , можда буде забавно . Јесте ли ме управо питали да ли пешачим ? не ! жао ми је . покушајте са оном мршавицом у углу . изгледа ми спортски . не разговарајте са мном , јер размишљам . мама , ниси могла ни да пробаш ? мислим , тако нећеш никада упознати човека . тата је умро кад сам имао осам година . отада ниси изашла са неким , је л '' тако ? знаш ли на шта се то своди ? своди се на м & м бомбонице у кревету . да , зато што сам кад ... тих година кад сам била с твојим оцем , знаш ? сакрила би их под јастуком док не заспи да бих могла да их једем а да ме не критикује . и никад више нећу да кријем своје м & м . стварно има много смисла , кад то тако поставиш . има . -то је добар разлог да манеш све мушкарце . слушај ... знаш шта ? -због бомбона . -ти дајеш савете , душо ? мислим , зашто ниси ти с неком ? знаш ли зашто ? -зашто ? нисам нашао девојку која ће ме пустити да једем м & м у кревету . -прекини ! мислим , озбиљном зашто би то за тебе био оправдан разлог а за мене није ? рекла си исту ствар . зато што сам имала свој брак . имала сам породицу . била сам на том плесу и сада сам уморна . ти избегаваш цео плес ! можда ти треба терапија . да . мени помаже . не треба ми терапија . и откад ти то идеш на терапију ? анита и ја се једном недељно састајемо уз кафицу . осим ако вас две не идете код терапеута на кафу , онда не идете на терапију , јер је анита библиотекарка . рећи ћу ти о чему углавном причамо . -да ? -о томе зашто кривим себе због твојих дубоко усађених проблема са женама . супер . причаш са анитом о мојим дубоко усађеним проблемима са женама које си умислила . да . понекад осећам да сам ти то упропастила . знаш шта ? знам . знам да јеси . знаш ли зашто ? зашто што си поставила тако високе стандарде за све жене , тако да ниједна није добра за моју маму . не , није то . -Јесте . идем на спавање , мама . у реду ? не , ја ... анита каже да треба да ти испричам о момку у кога сам се заљубила на флориди . шта ? -време је да знаш то о мени . шта да знам ? -десио се догађај у мом животу о коме ти никада нисам испричала . отишла сам на флориду на одмор . била сам врло млада , 19 , 20 , тако нешто . у реду . добро . -упознала сам момка и заљубила се у њега . да . искрено , енди , заљубила сам се у њега некако тренутно . у реду . -и он је живео на менхетну . вратили смо се натраг и наставили да се виђамо . није мислио ништа озбиљно , али ја сам била ухваћена том ... ох , страшћу ! енди , били смо тако страствени . слободно прескочи детаље колико желиш . не желим да те згрозим . -да . одлично . мислим , није мислио озбиљно тада . али ја сам хтела породицу , хтела сам бебу . то је све што сам икад стварно желела . и тако , на крају , појавио се твој отац . а шта је са момком из ... кога си упознала на флориди ? он је постао момак број један , а твој тата је постао момак број два . не , душо ... -то је кварно ! била је то курвичава година за маму . -молим те . и ... -зашто ми то причаш ? твој отац ме је запросио за неких , месец дана , чини ми се . зато сам отишла том момку и рекла , знаш , упознала сам неког ко жели да ме ожени , надајући се да ће рећи , Џојс , не можеш то . не можеш се удати за тог човека ! али није то рекао . знаш ли шта је рекао ? рекао је , супер си . али ми је рекао да се удам за твог оца . о , боже . била сам скрхана . толико скрхана да нисам чак ни могла више да га видим . и , шта се десило ? шта се десило ? удала сам се за твог оца , преселили смо се , затруднила сам , и ... кад смо сазнали да ће бити дечак , знаш , пребирала сам по именима , како људи раде , и ... желиш да те твоје дете подсећа на неког кога волиш ... волео си ! и тако ... добио си име енди по момку са флориде . хоћеш још сладоледа ? које срање ! -енди ! молим те . доста више с тим речником , важи ? да ли је ... Је л '' тата знао за то ? то није нешто што се поверава мужу , знаш ? које срање ! шта је бре теби ? доста више с тим срањем , важи ? мама , ја ... потребно је да будеш искрена са мном , важи ? -да , хоћу . да ли је он мој отац ? -не , душо . није ти он отац . не , не . родила сам те две године касније . презиме му је било марголис . енди марголис . из Џ & р реклама . није ли чудно како сам то упамтила ? Јесте . -да . Џ & р здраво . покушавам да нађем неког ко је радио у вашој Њујоршкој централи . вероватно одавно . зове се енди , или ... ендру марголис ? сачекајте , молим . овако , видим да је ендру марголис у нашој централи у сан франциску . одлично . супер ! пре колико времена је радио тамо ? не , гдине . гдин марголис је тренутни директор тамо . стварно ? желите да вас повежем ? у реду ! канцеларија ендруа марголиса . озбиљно ? не сери . да ли ... да ли је ендру ту , молим ? г. марголис је до следећег понедељка у европи . Ја сам беки.Ја сам ендруов стари пријатељ . били смо ... заједно у вијетнаму . сам сам на пропутовању . па сам помислио да би било дивно да га видим . изгледа да је коначно одвео жену на то путовање у европу које одувек желела , а ? г. марголис није ожењен , гдине . да ли желите да оставите неку поруку ? не ! не . значи , враћа се у понедељак . да , тако је.нема на чему.које срање . направила сам јаја како ти волиш , и ставила сам ћуретину , додуше са распродаје , али знам да је још добра . увек бринем за твоје здравље , је л '' тако ? знаш , целу ноћ сам била будна , зато што сам размишљала о твојим проблемима . Џесика је била твоје прво озбиљно забављање . почнимо зато од ње . сећам се када сте раскинули , али се не сећам зашто . да ли се ти сећаш ? добро . прескочићемо Џесику за сада . шта мислиш да би требали данас да радимо , душо ? треба касније да ме подсетиш да купим тајленол јер ми понестаје . а и рекла сам гејл да ћу нешто да купим за њу . да ли сам се сетила да је позовем ? не знам шта ми је . постајем заборавна . да ли би пошла на пут са мном ? мој пут , на који крећем . Ја ... дугачак је ... па сам мислио да би ми добро дошло друштво ... твоје друштво . хоћеш да возиш преко целе земље са мном у колима ? да ! не , то је ... знаш , нећемо дуго бити на путу . биће то само осам дана у колима , а онда морам да одем у сан франциско . мој последњи састанак је у сан франциску . -шта би са вегасом ? договорио сам синоћ нови последњи састанак у сан франциску , па ... да ! шта кажеш ? ако ти то бринеш за мене , не мораш јер је мама добро . није то у питању , ја ... шта ? -било ми је тако лепо дружење с тобом последњих дана , па сам мислио да би било забавно да се још мало дружимо . Чекај мало . желим да будем сигурна да сам добро чула . желиш да проведеш недељу у колима са својом мајком . Јесам ли добро чула ? више од ичега на свету . зар не мислиш да ћу да те излудим ? зар не мислиш да ћу ти помало ићи на живце ? не , знаш шта ? пало ми је на памет и ако не желиш , у реду је . не желим да те присиљавам ... -шта ? толико сам ужасна да не можеш провести мало времена у колима са мном ? -исусе , мама , како си то да изокренула ? управо сам те позвао ... позивам те ! хоћеш ли да се возиш преко земље са мном ? морала бих да преусмерим пошту . морала бих пропустити књижевни клуб . мама , имаш пет секунди да ми кажеш , хоћеш или нећеш . а онда повлачим понуду , јасно ? идеш ли ? -добро . Једна , две ... не могу да чекам до пет ! зезаш ме ? ! душо ! то је тако узбудљиво ! -одлично , супер ! одлично . -Љубим те ! дечко мој ! добро ... -стварно јеси . најслађи ... види ово ! волим те ! -добро , полако . боже ! не могу да верујем ... морам да позовем гејл ! боже ! мораћу да офарбам косу пре поласка . шта ћу да спакујем ? мораћеш да погледаш временске прогнозе у свим државама кроз које ћемо пролазити . у реду , добро је . могу . у реду је . могу . сигурно ниси ништа заборавила ? -боже , не знам да ли сам . мислим да то није могуће . можда добијем килу . Јеси ли добро ? -да . спустићу овде . боже , нема превише људи овде . душо , обавезно питај имају ли некакав попуст . добро . хоћу . здраво , ја сам марк . помагаћу вам . имате ли резервацију ? имам . на име брустер . брустер . у реду . ево је . треба ми само важећа дозвола и кредитна картица . питај га . -добро . хоћу . смири се . молим те , смири се ! извините , само бих да проверим да ли имам сув са Џпс системом ? имате доџ дуранго са Џпс-ом , враћате га у сан франциску . -одлично . да ли ти стварно треба сув ? бензин ће да кошта више од кола . то износи 112 $ дневно . Чекајте , чекајте ! имам купон . одлично . може . то смањује 15 % , тако ... сада ке укупно 940 $ . извините ме на секунд . било је узбудљиво . хтео сам да питам . стварно . -да ! -мислила сам да си заборавио . мислиш да сам за две секунде откад си ме подсетила ... нема везе ! у данашње време су мала кола добра на снегу . вероватно имају и тај Џпс . немају . у реду ? само велика имају Џпс . у ствари , наши Џпс системи су мобилни . можете их изнајмити са било којим колима . и наша економична кола фино иду по снегу . хвала , марк . свратићемо до циркуса , оставити наше кловнове ... енди , прекини ! дивна су . мама , стварно ти не смета да возиш ? не , душо . ради на својој презентацији . имам моју књигу на диску . шта то радиш ? -покушавам да нађем диск . добро . само гледај пут , побогу ! ево је . -добро , добро ! зове се мидлсекс . диск је одличан . ради се о хермафродиту . знаш , и дечко и девојчица ? два различита дела у једној особи ? да ... да , знам . била сам једном у оприном књижевном клубу . -не причај више . допашће ти се . рођен сам два пута . прво као девојчица ... волим кашике . знаш шта ? било је доста мидлсекса за сада . тако је . да , ми смо ... и , какав је план , мој мали ко-капетане ? данас имам три састанка , а онда неколико у вирџинији , и на крају један у роаноку . роаноки ! онда је следећи тексас . костко . то је ... они су велики , зато ако желим да стигнем тамо на време , морамо стићи у тенеси до уторка . -знаш ко живи у тенесију , је л '' да ? знам . после тога ... -Џесика у нешвилу . знам . -знаш , видела сам се недавно са њеном мајком . каже да је тамо дивно ! сигуран сам да јесте . зато ... знаш , разговарала сам јутрос са анитом . каже да би било добро за тебе да стекнеш неки закључак око тог односа . зато бисмо , ако имамо времена , требали да се видимо с њом . -из тексаса идемо до санта феа , где имам још једну презентацију , па затим у вегас . мама и њен синчић у вегасу . звучи забавно ! то им је нови слоган . мислим , туристички . мама и њен синчић у вегасу . да . знаш , не могу престати да мислим о ... -Чему , душо ? о причи коју си ми пре неко вече испричала . о ендију марголису . мислим , реци ми више о њему . шта с њим ... шта си то код њега толико волела ? -не знам . широка рамена , знаш . упс ! извини . добро , шта још ? нешто мање физички ? била сам зрикава као мала . рекла сам ти то , је л '' да ? какве то везе има с оним што сам те питао ? па , једног дана сам упознала тог момка из ведра неба . ендија марголиса . изашли смо на први састанак . играли смо и рекао ми је да сам лепа . био је први који ми је икада то рекао . зар се никад не питаш , као , где је , шта се десило с њим ? ни мало ? то је прошлост , енди . прошлост . вероватно бих могао да га нађем ако би то стварно хтела . -да се ниси усудио ! сада је вероватно огавно дебео . -можда је само дебео . шта то радиш ? не , не ! не дирај њихове ствари ! шта радиш ? само спусти на под . нећу да спустим на под . прљав је . под је превише прљав за твоју торбу ? последња три дана користиш исту марамицу . увек има чисту страну . -али је тачно . стално је враћаш натраг . знам , али не радим ствари тако . а и заборавила сам , имам своју цаку . кука за торбицу . -наравно . шта то ... -шта ? урадила си ми нешто . шта је то било ? само размажи . зачешљај уназад . не . у реду је . -откриј лице . мама , коса ми је добра . -добро , добро . да ли је блесава ? -не , добро је . -да ли је због тебе блесава ? душо , знам да си нервозан , али представа ће бити одлична . -презентација . то је ... зове се презентација . -како год се зове . биће одлична , осећам то . -драго ми је . добро . концентриши се . -покушавам . а док се ти концентришеш ... ја ћу да играм своју игру . док те не позову . да . шта је ? играм слотове . да , прејако је ! г. брустер ? -да , здраво . здраво . спремни су за вас . -фантастично ! одлично . не , шта то радиш ? идем с тобом . -не . не можеш . -зашто ? не могу да уведем маму . изгледаћу као лудак . -не знају да сам ти мама . Још блесавије . а ко си онда ? да сачекамо мало ? -не , у реду је ! хвала . добро сам . одлично . шта то ... -спреман је . -молим ... хвала ! здраво ! хвала ! хвала . -одлично ! срећно , душо ! хвала , госпођо ! било ми је драго ! сајоклин је једини производ који садржи самоодрживу , обновљиву моћ чишћења ова три састојка . ово је врхунски дигитални мерач киселости . ово је производ наше конкуренције . у реду . хвала за ваше време , ендру . то је све ? имам одобрење азхл , и ... мислим да није за нас . али оставите посетницу . бићемо у контакту . душо ! како је било ? -не бих да малеришем , али мислим да је прошло прилично добро , у ствари . -стварно ? одлично , душо . ово ће бити добро . биће стварно добро . Једва чекам да видим шта ће се десити . види ! највеће молитвене руке на свету су у тулси ! највећа рубикова коцка је у тенесију ! велики кањон ! одувек сам хтела да видим велики кањон ! нема времена . тесан распоред . можда следећи пут . хвала . хеј . -добро је ? било је добро ? -изгледа да је било стварно добро . имаш леп осмех на лицу . ево , узми мало воде . енди , мислим да идеш у погрешном правцу . -не идемо у погрешном правцу ! ово је било добро . зашто ме зовеш ? иди у клозет и врати се ! шта радиш тамо ? не , нећу помфрит ! само се врати ! енди . -да . -обећај ми да никад нећеш примити стопера , важи ? обећавам да никад нећу примити стопера . -одлично . силују . мислиш ли да имају гап овде ? -гап ? -одвикавам се од гапа ! ох , боже . хвала . -нема на чему . види ти ово . добро вече . -хвала . енди , види , имају продавницу поклона ! -одлично . иди тамо . здраво . имате ли слободних соба ? наравно ! собу за вас и вашу даму ? моју даму ? енди , види , види ! имају жабе минђуше ! не ! Чујте , то је ... не намигујте ми ! то је гадно ! то ми је мајка ! Јесте ли луди ? требају ми две собе , у реду ? енди , не буди смешан . то си рекао ? две собе ? није смешно . неопходно је . то је бацање пара ! -није бацање . две одвојене собе . -извините . не извињавајте се ! само не наговештавајте да спавам са мајком . спреман сам за тржиште и имам одобрење азхл ! то звучи врло импресивно ! одобрење азхл ! то је китњасто . врло китњасто . -хвала , мама . боже . мада имам неке примедбе . -дивота . мало је тешко пратити те . Још ми је помало нејасно , сав тај кокос ... шта то беше ? дермал ? за кожу ? да . дермал . кожа . да , говорим као ... кажем да је безбедно ако уђе у очи или падне на кожу или ако се случајно прогута , знаш ? -па , зашто онда просто не кажеш то ? мислим , нека буде једноставно . учини га једноставним . такође бих им се обраћала лично . као рецимо , причај о њиховој деци , о њиховим љубимцима . вероватноћи да виде своје вољене како се ваљају по поду у агонији само зато што су случајно прогутали неки од тих других производа , разумеш ? то је добро . у ствари требао бих да доведем дете и отрујем га пред њима . да виде како би то изгледало . -блесавиш се . кажем ... ако је безбедно да се сипа на кожу , онда га сипај на кожу . ако је безбедно да се попије ... да . -попиј га . -стварно добро размишљање . вероватно би требао да му додаш неки укус . -да . вишња , можда , или ђумбир . то је средство за чишћење , мама . зато би ђумбир био мало уврнут ... не , не ! ментол ! ментол . само кажем , ако би га попио , учинило би га сигурно забавнијим . знаш ? забавнијим . Ја сам научник , мама . нисам забављач . није ми приоритет да га учиним забавнијим . нисам забављач , мама . -то је бесмислица , душо . -да . сећаш ли се како си био добар у Човеку из ла манче ? Људи воле забаву . -у праву си . идеја ти је одлична . можда бих само требао да изведем Човека из ла манче . Ја ... знаш шта ? рећи ћу ти шта бих ја урадила . -шта ? променила бих му име . Јер , погледај ово , веома је збуњујуће . шта је ово ? психоклин ? -није . скајоклин ? научни чистач . -не . сајоклин , и биће тешко променити име , јер је написано на 10,000 боца које сам већ платио . зато ... -па , некако је чудно , то је све . у реду , променићу му име . -добро . -супер . у реду . добро . енди , тако се добро проводим . -то је одлично , мама . зато што никад нисам била на овако лепим местима . -истина . ово место има четвртинку звездице , тако да је прилично добро . да ли знаш да овде имају бесплатан шведски сто за доручак ? драго ми је што имаш тако културно путовање са мном . на самом сам небу . -одлично . и , знаш шта ? прилично сам уморан . можда је време да спавамо . треба да те пустим да спаваш . -хвала . извини , молим те . -нема проблема . хвала . а и не желимо да пропустимо доручак , а ? -не . никако . лаку ноћ . -добро , добро . Је л '' то жваћеш кликере тамо ? какав је то звук , мама ? шта то радиш ? шта радим ? -не знам ... стварно је гласно ! извини . -Је л '' се то играш металном фолијом ? само моји м & м . -ох . добро , добро . спавај . видимо се ујутро . можеш понети неку моју књигу у клозет ако ти треба . добро . стварно се натмурило , је л '' да ? боже , надајмо се да неће снег . душо , налазимо се у тенесију . снег не пада у тенесију . видиш ? ово је због климатских промена ! добро је да сам понела одећу за све временске прилике . -шта то радиш ? -тражим свој капут ! не помажеш ми ! одвлачиш ми пажњу ! седи доле ! где је твој капут ? -то баш није од помоћи сада . не могу да верујем да си ме одговорила од сув-а . не могу да верујем . енди , само вози полако , важи ? не брини шта камионџије мисле . није ме брига шта камионџије мисле ! зашто бих бринуо о ... не вришти ! -сиђимо с овог пута ! можда би требали позвати Џесику ! -зезаш ме ! -добро , нећемо је позвати ! не , избушила нам се гума ! ово је кошмар ! зауставићу се . добро , заустави се ! умрећемо , мама ! -нећемо . где ти је капут ? -престани да причаш , молим те . знаш шта ? заслужио сам ово . ово се добија кад возиш целом државом у кајаку ! не држи се прошлости . -ово је лудило . тотално . могли је бити и горе . -зезаш ме ? -види , видимо ! живи смо ! -добро , живи смо . -захвали богу за то . у реду . идем ... -где ти је капут ? -не треба ми ! враћам се одмах ! -хоћеш мој шал ? -не . добро сам ! тако си мачо ! шта доказујеш овде ? пази да се не оклизнеш ! наквасиће ти се ноге ! где су ти каљаче ? ма хајде бре . навикао си на калифорнију , то је проблем . не знаш за каљаче . не знам . не знам . као ... не изгледају ми ... не изгледају избушено . нешто им сигурно фали , знаш ? не знам шта им фали . -зашто не позовемо 987 ? види , хајде да сачекамо у ресторану . ох ... да ли то пише тапас ? обожавам тапас ! не пише то , мама ! ово место мирише на жваке од јагоде . молим те не седај близу мене . кад сам била млађа ... твој отац је покушао да ме убеди да одем с њим на овакво место . мислио је да би било секси . да . шта да кажем ? није , зар не ? шта ? извини ? шта ? -твој проблем са женама . мислиш ли на било коју сексуално ? -умало сам повратио преко стола кад си ме то питала . -прекини . умало сам исповраћао цео бар . -немој , молим те . знаш , кад размислим , кад си био мала беба , око два месеца стар , твој пенис је почео да модри . кунем се . -престани . -да нисам прегледавала тај пенис сваког дана , све до твоје пете године ... -преклињем те да престанеш да говориш . -рекао би ми да ти је пенис опет помодрио , а ? мом пенису би могло буквално да израсте око али ја ти за то не бих рекао . -само бринем за тебе . -боја мог пениса ... није модра . -ружичаста је . Ћао ! хвала . -хвала , душо . путеви си прилично гадни . вучној служби ће требати времена . наша месечина је прилично добра с колима , да је замолим да погледа ? ко је месечина ? богами , ово је прави мали слаткиш . лепо од тебе , месечино . само бих волела да носиш нешто топлије . лепо од вас , али није ми хладно . подигни капуљачу , душо . -не . не желим . ох , ево га . имате наслагу леда око гуме . блокира точак и ствара осећај празне гуме . боже ! -сигурни сте ? сигурно није избушена ? сигурна сам . стварно се разуме ! стварно зна шта ради . боже , нисте се шалили . -много вам хвала . те штикле су баш згодне . веома сам импресионирана . можда вас занима приватни плес ? ох ! волео бих ... хвала , али можда други пут кад моја мама не буде ту . ох ! -да . хвала . -у реду . бог вас благословио ! Ћао , ћао ! покриј се ! -ох , хвала , гђо Џојс . кажу да не бисте требали на аутопут сада . остаћете овде ? -да , наћи ћемо неки хотел , надам се . па , у ствари , не морамо зато што ... биће тешко наћи слободну собу по овом времену . могу да се кладим . -имате ли где да одете ? -да ! -не . немамо . мада , познајемо неког . -не познајемо . зар не мислиш да би ... -не би . могли бисмо позвати ... знаш . Џесика , хвала што си дошла по нас , душо . твоја мајка ме повремено обавештава шта има ново . како си , душо ? па , трудно , гђо би . да , термин ми је априла . осећам се као кућа . ох , не . изгледаш фантастично ! да . Још увек изгледаш врло лепо . -ох , хвала . Ја ... стварно ценим лагање . -не , уопште није лаж . искрено , не знам како стално успевам да затрудним . -имам ја теорију . зове се две маргарите и права Љубав . сваки пут , а ? веома лепа кућа . -да . дивне боје . одлично кречење . свеже кречење , нов намештај . -врло лепо урађено . имате лепу гајбу овде . хвала . нама се свиђа . мислим да је требало времена да се моја девојка из Џерсија навикне , али мислим да се снашла . да , јесам . -Чекајте ... енди , ти и Џесика сте се забављали у школи ? излазили смо неко време у гимназији . било је супер . стварно забавно време . знаш , стално прича о теби . стварно ? Чудно . зато што смо и ми пуно причали о Џесики . не бих баш рекао да смо пуно причали о њој . Јесмо ли ? мислим , нормално смо причали . неколико пута смо причали о њој . врло необавезно . -видиш , Џесика . енди је још увек сам , па смо се питали да ли ваш раскид има неке везе с тим . шта ти мислиш ? не , да , не будите смешни . мислим , били смо још деца . раскинуо си са мном кад смо имали , колико , 17 ? осамнаест . -осамнаест . Чекај мало . ти си раскинуо с њом ? овај , технички , ваљда . боже ! сећаш ли се колико си био луд ? -био сам млад и некако ... знате , осећао са много . велика осећања . гђо би , да ли знате да ме је енди запросио баш пре поласка на колеџ ? било је то као озбиљно , на коленима , прошење на сред фудбалског терена . било је глупо . било је глупо урадити то . рекла сам да смо премлади , очигледно , а он је све окончао , тек тако ! да ! -енди , можеш ли замислити шта би било да сам рекла да ? не . запросио си је . енди , то је тако ... волела бих да сам то знала . па , сад знаш . само сам покушала да помогнем . увек то радиш . можда је било корисно видети је . можда ће ти помоћи да наставиш са животом . или ћеш можда , бар једном , барем једном , гледати само своја посла . можда се то и деси . слушај , данас идем у костко , знаш ? веома бих ценио ако бисмо могли да се возимо у тишини до тексаса . стварно бих ... стварно бих то ценио . позваће ме за секунд , зато чекај овде док се не вратим и не причај са никим . могу ли само једно да кажем ? -не , не можеш . енди , мислим да неће доћи да те позову . зашто не би дошли ? Јер примећујем како се овде ради . некако је другачије . знаш ? дођу до твог стола или тако нешто . Људи у црвеном , гледају ствари на столу . изнесеш свој производ или тако нешто ... срање ! одлази . само иди . -где ћемо се наћи ? ендру ? -здраво ! драго ми је што се најзад срећемо . Ја сам рајан мекфи . да , супер . -костко . ово је Џојс . Џојс ... тон , моја ... Џојс Џојстон . мој пословни партнер . да ! -Ја сам његов пословни партнер . онда би требали да седнемо . -фантастично ! да ! наравно . седнимо . -пословни партнеру , седи ! да . зашто не би ? па , почео бих тако што бих рекао колика ми је част што шеф продаје косткоа жели да ме види . знам да подршка косткоа може производ учинити стварно великим . Једва чекам да чујем вашу презентацију . -хвала . мало података о мом производу . извините . -нема проблема ! шта је то ? -моја кука за ташну . Чему служи ? -спречава торбицу да додирује прљав под . то је супер ! -да , стварно је згодно . одакле вам та , кука за торбицу ? из амазона , чини ми се . иди . не , нећу да идем . непристојно је . иди . -не , изгледало би лоше . губи се одавде ! -врло си груб . екстремно . хоћеш ли да одеш ? -прекини . извините . наставите , молим вас . створио сам микроемулзиону суспензију , рајане , која садржи природне моћи чишћења и пене кокосовог уља , палминог уља ... кисеоник . - ... и ... соје ! или како га ја називам , сајоклин ! -сајоклин ! добро звучи . ох , ох ! сајоклин . да . сад сам схватио . извините . учинило ми се да пише скајоклин . или психоклин . необична реакција . не обраћајте пажњу на име . мислим , зато што ендру мисли да га промени . то је добра идеја . -Је ли ? Џојс је у праву . нејасно је . -слажем се . да . нисам стварно размишљао . не знам шта ... разговарали смо о промени . -не , нисмо . у хотелу . -не сећам се тога . -рекао си то пре неку ноћ . Јесам ? -не сећаш се , душо ? -не зови ме душо . -гдине брустер . можда ако бисте само прелепили етикету на боци са научно чисто . то је добра идеја . -у ствари немам пара да прелепим боце . Чекајте мало . колико би то коштало ? количински ? делић цента . пола цента ! и продаћеш количину ! Чему фрка ? -па , нагомилало се ... -слушајте , ендру , кад прелепите боце ... када је мало преурањено . не знам да ли бих прешао на када закључак . слушај шта ти говори . -када то урадите , изменићу целу шему боја . -слажем се . требало би да је више , љубичаста . шта ће испасти ? знате ? стварно бих размислио о прелепљивању боца . знам , али много сам уложио у ово ... -слушај шта ти човек говори . мораћете да прелепите боце . -нећу да мењам јебену етикету , рајане ! добро . знам . нисам ништа требала да говорим . Јес '' вала . има још много продавница осим косткоа . Јес '' вала . мисли на продаје које си већ обавио . па , добра весте је , имам средстава за косу за неколико година . ако ћеш попити сав тај алкохол , стварно би требао да надокнадиш воду . не желим то да поновим , зато ... оставићу ти боцу овде . кажем то сам зато што сам прочитала да за сваку чашу алкохола коју попијеш треба попити додатну чашу воде ... мама . мама ! зар не видиш да ми сада није до приче ? Јеси ли ... Јеси ли слепа ? колики идиот можеш да будеш ? зар не видиш да не желим никакву воду ? доста више са гњаважом о води ! само ућути ! само ућути ! не знам шта да кажем . најзад . најзад , кажеш ? ти мало говно . ти снисходљиво , самоапсорбативно мало говно . по теби ништа не умем да урадим како треба , а ? све што кажем је погрешно , све што урадим не ваља . само напред . зашто не наставиш са вређањем ? Јер ниси довољно нагласио колико ти је тешко да будеш са мном ! шта мислиш , да сам глупа ? мислиш да сам глупа ? не . мислиш да не знам да си отишао да се школујеш у калифорнији само зато да ме не би виђао чешће од једном годишње ? зашто , енди ? зашто ? шта сам погрешила ? шта сам урадила ? да ли сам превише бринула ? да ли сам те превише волела ? шта сам урадила ? у реду је , мама . -није у реду ! тако разговараш са мном ? као да сам нешто што треба трпети ? да ти ја нешто кажем , клињо . не мораш да ме волиш , или проводиш време са мном . али све док сам ти мајка , имаћеш поштовања према мени . попиј сад своју јебену воду да не цркнеш од дехитратације ! причала сам вам причу о мејсијевима и ... Чули сте за мејсијеве ? -Јесам , гђо . седела сам у колима , знате , и покушавала да гурнем кључ , али није хтео да уђе . знате ли зашто није хтео ? зато што сам седела у погрешним колима ! није ли смешно ? тада је стварно било смешно . хеј , мама . -ох , боже ! видите ко је овде . велики , зао син ! енди ! -хеј , сине . шта је , дошао си по мене ? мислим да бисмо требали натраг у собу . -не бих рекла . -не ? забављам се овде , енди ! забавна сам ! и упознајем мушкарце ! енди ! зар ниси то хтео ? -нисам тако мислио . сви , поздравите мог малог дечака који живи у калифорнији , далеко од своје мајке . на супротној страни света . мама , пијана си . -молим те ! превише си попила . -нисам пијана ! далеко , далеко је . али то је у реду ! у реду је , Џими . знаш да је у реду зато што ме зове за сваки рођендан и понекад дође кући на дан захвалности . треба ми још једно од ових пићенца ! може ? стиже . -Џими , мислим да је у ствари превише попила , хвала не треба . не , нисам ! не слушај га , Џими ! желим још једно пиће , и треба ми још смокија . озбиљно , мислим да је довољно попила . извини , шефе . дама жели пиће , дама ће добити пиће . у ствари , дами не треба пиће . платио сам га , попиће га . слушај , луд си као мислиш да ћу ти дозволити да даш то пиће мојој мајци . сада би требао да ми се склониш с пута . -Чекај ... у ствари , стварно сам уморна . мислим да треба да идемо . морамо да идемо . не , не , не . хвала ти много . -Џојс ... не ... -хеј ! хеј ! боже ! не , не , Џими ... каква ноћ . сећаш ли се шта сам одговарао кад ме људи питају шта желим да будем кад порастем ? нисам говорио играч бејзбола . многи моји другари су хтели да буду моћни ренџери . то је била врло популарна професија . био сам најчудније дете на свету јер сам увек говорио органски хемичар ! мислим , то је једино што сам увек желео да будем . сећаш ли се тога ? сећам се . увек си правио неке чудне експерименте у подруму , носећи оне заштитне наочаре . сећам се њих . Четири пута веће од твоје главе . те наочаре су ми спасиле очи много пута . отишао сам на уцла зато што су имали најбољи програм органске хемије у земљи . то је био једини разлог . Јеси ли гладна ? увек . -добро . у реду , да видимо . Ја ћу аперитив ... хвала . -хвала . волим те шешире . жао ми је због оног синоћ , свега што сам рекао . нисам требао то да кажем . и ја сам понешто рекла . -Јеси . нисам продао ништа . Ја ... провео сам последњих пет година у развијању производа који је стварно добар , и који не могу да продам , никоме . сав мој новац , сво моје време , сав новац од тате , ништа више од тога немам . и , искрено , немам појма шта ћу да радим на даље , па ... мислио сам да треба то да знаш . зашто ми ниси ништа рекао ? -не знам . знаш , увек си говорила , ко би теби могао рећи не ? нисам хтео ... нисам хтео да морам да ти прочитам листу . могла бих да те посаветујем . то сигурно . -али нећу . одрастао си , енди , и желим да будеш свој човек . зато можеш ... -када си позвала аниту ? пре синоћњег одласка у бар . добро . -енди , не одустај , важи ? мислим , имамо још три састанка , а ? имамо санта фе , вегас , сан франциско . Још није готово , у реду ? -да . у вези сан франциска ... добродошли код кравара . знате ли шта желите ? -шта је ово ... шта је ово овде ? то је наш специјалитет . највећи стејк у околини . Је ли ? -педесет унци ! уз њега иду салата , земичке , шкампи и печен кромпир . ако успете да поједете све за један сат , све је џабе . и добијате мајицу ! стварно ? колико кошта ако не успем ? сто долара . -стотка ? -ехеј , мама , не зезај се . декинтирани смо , душо . не одбијај ништа џабе . а знаш колико могу да поједем ! да , то је килограм и по меса , мама . то је много меса ! мислим , као да поједеш целу пудлицу , знаш ? стварно мислиш да можеш ? -не мислим , душо , знам . ради се само о томе да ли желим . па , да ли желиш , душо ? да . желим . али желим да салата буде одвојена . нешто око Чувара тежине . -даме и господо ! ако обратите пажњу на позорницу , видећете гђу Џојс брустер . -здраво . Џојс је из Њу Џерсија . хеј , слушајте ... -то није било лепо . то није лепо ! Џојс је из Њу Џерсија , али ће вечерас јести као тексашанка ! за следећих сат времена Џојс ће морати да поједе мешану салату , са преливом ... -здраво . -Једну од наших земички . мљац ! -коктел од шкампа ! -обожавам их . -печени кромпир ! као и ово овде ! ово је баш велико ! које срање ! -и све то мора да поједе и задржи у себи за сат времена . дајте сви један велики аплауз за Џојс ! почнимо ! -добро . морам да ставим салвету . -хајде , Џојс ! не замлаћуј се , Џојс . навали . као тестера . -добро . ау , ово је баш дебело . само једи . -мој први залогај ! биће ово много залогаја . тако ми је вруће . слушајте ! Џојс има још само 25 минута ! пазите на сат ! извините ... извините ви . -у реду је . виђао сам свакакве људе са оваквим стејком , али никад овако нешто . то је моја мама . твоја мама ? -не бих лагао око тога . Ја сам бенџамин гроу . пријатељи ме зову бен . здраво , бене гроу . Ја сам ендру брустер . мама ме зове енди . откуд ви у лубоку , енди ? путујем због посла . само сам у пролазу . -и ја . идем до тулсе . увек се трудим да свратим овде у пролазу , знаш , овде у стејк ранчу , посматрам људе како им позли на позорници . не можеш бити више американац од тога . никако . -не , не . треба да остави шкампе за крај . до сада сам постао нека врста експерта . могао бих да помогнем твојој мами , дам јој пар савета . -да ! наравно . што да не ? само изволи . да . -у реду . воздра , гопођо . ваш син , ендру , рече да могу да дођем и помогнем вам . знате , кључна је величина одсечених парчића , морате их сећи мале . и још нешто . шта то ? зове се циклус . морате јести у циклусима , два мала парчета , кромпир , салата , затим два мала парчета стејка , кромпир , салата . -отприлике оволики ? -да . то је савршено . то ћете много брже појести . -добро . значи два комада овога ... -два . тако . -понудила бих вам мало али не могу . не , морате сами све појести . -а затим ово . -да . савршено . -добро је ? да , добро је . у ствари сте појели од свега у исто време . то је прилично добро . наставите тако . мама разговара са каубојем . идемо ! Још четири минута за Џојс ! помозите јој . устаните и охрабрите је ! брже , енди , брже ! -најбрже што могу . отпашће ми руке . да ли је овде вруће . или ... у ствари је стварно , стварно вруће . само не сада . да ли бих могла да их замолим за мало кечапа ? мислим да можеш да тражиш било шта . донећу ја кечап . -али ми треба и мало соде . никако . треба вам само вода . од соде ћете се надути . где је тај кечап ? -Јеси ли добро ? -не , нисам добро . -стварно ? нисам добро ! -знаш шта ? знаш шта ? слушај ... бацићу пешкир . -хоћу да завршим ово . -не , бацићу пешкир . енди , не желим да платиш 100 долара за усрано парче меса ! -искрено , радије бих платио 1000 $ неко да гледам како повраћаш по овим људима ! -Чекајте . у реду ? хоћу да узмете срк воде , мислите срећне мисли . шта вас чини срећном ? Једење . то је мало помогло . али не знам шта сад да радим ! не знам шта да радим . завршићете ! хајде , наставите ! довршите ! довршите ! хајде ! -добро . то ! стејк ! добро , дођите сви овамо ! мислим да ће успети ! идемо ! овамо . хајдете ! то ! стејк је готов ! наврните ! наискап . наискап ? шта је то наискап ? као пиће ! -овако ... -мислите као у филмовима ! даме и господо , ово је мој син . и не заборави бесплатну мајицу . -нећу . -наискап ! то ! то ! -хвала , душо . па , хоћете ли још у разгледање до краја путовања ? волели би кад би могли . у ствари имамо тесан распоред . идемо у санта фе , лас вегас па затим у сан франциско . надам се да ћете свратити у велики кањон . о , не , овог пута не можемо јер стварно имамо густ распоред . можда следећи пут . -да . ендру . било ми је задовољство . о , да . и мени . много хвала . -и од мене хвала . много , много хвала . хвала . могу ли пар секунди насамо са твојом мамом ? -да ! наравно . хвала . надам се да ово није пренагљено , али кад видим жену која тако једе , овај , то натера човека да се заинтересује . имам посао у Њујорку . надао сам да бих могао једном да вас изведем на вечеру . знам неке ресторане где не морате да једете на позорници . то је баш смешно . у ствари око изласка ... ради се о томе , зар не ? то је тако непријатно , причати и јести са неким кога не познајеш . неко би рекао да се тако у ствари упознајете с неким . да , то је ... могло би се тако рећи . не знам шта да кажем . било је тако давно . рећи ћу вам ја . кад будете спремни , позовите ме . размислићу , бене . Џојс . возите пажљиво ! -хоћу . Чувајте се . довиђења , г. гроу ! било ми је драго . -видимо се , ендру . -довиђења , бене ! како је то скандалозно ! мама ! -да ниси рекао ... какав скандал ! -прекини . хајде , немој . размислићу , бене . то је тако ... -знаш ли да црвениш ? -то је тако безобразно ! -баш си тако рекла . знаш , стварно је фин . боже ! одавно се нисам овако забавила , знаш ? можда си у праву . можда ми треба мало авантуре у животу стварно ми је доста одлажења у гап . -стварно ? -не . у ствари , није . само сам одрасла жена а најузбудљивије место где сам била је флорида . знам пар места где не мораш да једеш на позорници . узећу овај дезерт ... нећу га поделити са тобом . Ја сам бен гроу . -безобразан си ! -зовем се бен гроу . -хајде , вози . ово је ... пљачкам ваш воз ! Ја сам бен гроу . Јеси ли видео како је згодан ? врло сам згодан . Ја сам бен гроу . Јеси ли му видео зубе ? -зуби су ми савршени . престани ! -глатко сам избријан . убићу те . -шта ? баш је такав био ! престани ! престани ! Јеси ли огладнео ? да ли сам огладнео ? зезаш ме ? појео си само мали хамбургер . ох , чекај ! види , види , види ! број 10 . -знам . узбудљиво је . лудо ! већ је број 10 ! -то ће бити супер . да . колико још цд-а имамо ? мислим , 12 . -дванаест ? нисмо ни пола прешли ? ово је добро . нема превише хемикалија . шта је то ? зашто хоћеш да ме храниш све време ? знаш ли шта је ово , душо ? храна је љубав . хајде , зини . тако . имам слаткише . -мама , у погрешним си колима ! ко си ти ? ти си у ... овде сам ! о , боже ! шта то би ? да ! имам клопу ! какво дивно поглавље . одличан је писац . -еј ! у реду је , душо . примила сам стопера . како је ? -одлично . -није ли то супер ? -да . објасни ми како изгледају налети врелине . осећаш се као да си изненада у ватри ! само желиш да се бациш под туш . требало би свуда по граду да имају велике туш кабине да жене у менопаузи могу да се баце тамо кад затреба . прилично добра идеја . свиђа ми се како размишљаш , душо . опа ! види ово ! душо , хвала ти . не могу да верујем да си урадио ово . одувек сам хтела да видим велики кањон . -знам . стварно спектакуларно . стварно дивно . да . и , колико дуго би требали да гледамо ? десет минута ? десет минута ? -да . Је л '' тако ? изгледа ми без поштовања гледати га мање од десет минута , чини ми се . али ко ће знати ? -у праву си . хоћеш да одемо ? -да , идемо . идемо у вегас . рећи ћемо пријатељима да смо дуже гледали . то ! покажи им ! никад не бих поверовала ово ! лудо је , мама . види све те ... не могу да појмим број сијалица . можеш ли замислити колико кошта вођење овог места ? нико их не искључи при одласку . мора да те излуде . Једва чекам да видим слот машине . види , м & м ! енди ! ето ти ! замисли колико би гласно те жвакала ! имам добар осећај за сутра . мислим да ће добро проћи . и требало би . оно је наш хотел . тамо идемо ? -види фонтану ! врло елегантно . осећам се уврнуто паркирајући кола г. бина . лепо , а ? -да ! узбудљиво ! -знам ! Јесте ! о , боже , ту смо ! -ту смо . види како је лепо . -хвала лепо . ценим то . савршено . ох , боже . види те кипове ! Је л '' оно кип давида ? Јесте , то је прави давид . пренели су га овде . -не , нису ! здраво ! Ја сам ендру брустер . -здраво . имам сутра презентацију за мрежу кућне продаје . ох , одлично . добродошли , г. брустер . треба ми само ваша кредитна картица . одмах . -хвала . видим да сте овде на њихов рачун . ох , супер ! ево ваше картице . -хвала . -савршено . ох , исусе ! добро . добро . хеј , мама . мислио сам да се истуширамо , затим вечерамо , а онда сам хтео да одемо у белађо . видели би фонтану ... не , душо , види . жабе . има жабе ! -дивно . -и прва је . ставили су је на почетак . знаш ли зашто ? зато што добија . -има још много машина на почетку реда . ох , види , слободно ми је место . -супер . -тако сам узбуђена . мама , хајде да идемо . не . не , душо . иди ти , остави ствари , туширај се , ради шта хоћеш . Ја ћу да играм овде , у реду ? да ли је пиће бесплатно овде ? Јесте , бесплатно је . -бесплатно ? -аха . пошаљи ми конобарицу ако је видиш . добро . важи . -добро . супер . шта ово значи , знате ли ? -добили сте 10 центи . десет центи ? то је све ? имам три наранџе у средини . Још се окреће ! кога да зовем ? коме да кажем ? ох , знам . имам добро осећање око овога . где је то пиће ? срећно с тим . -стварно ? -аха . мама ? Ја сам , душо . вратила си се најзад ? колико је сати ? Ћао , успаванко . -Ћао . ох , тако сам узбуђена . Јеси ли будан ? Јеси ? -Јесам . и ... примећујеш ли нешто ново ? да , коцкала си се целу ноћ и пијана си у 07:00 ујутру . не ! избушила сам уши ! види . Је л '' да је супер ? -ох , опа . да , види ! -добро . добила сам 60 $ и решила да прекинем . а онда сам прошла крај јувелирнице и пробушила уши ! -добро . није ме чак ни болело . ако си срећна због тога , добро за тебе . срећан сам и ја . -тако сам срећна , енди ! -добро . могла бих да останем овде довека . можда ће ти на крају понестати ствари за бушење и твоја машина са жабом добије кратак спој . не знам шта би радила после тога . -знам . просто сам се занела . да . размишљала сам ... -да . да можда ти одеш сам у сан франциско , а ја бих могла да останем до краја викенда овде . мислим да то није добра идеја . зашто ? -знаш , било нам је лепо . треба да наставимо тако . ударен сам у само једну страну лица . пуштам те с ланца , знаш . возио си чак до лас вегаса са мајком у колима . имам довољно материјала за нагваждање до краја живота . мама . у ствари немам састанак у сан франциску . пронашао сам ендија . марголиса . он је састанак у сан франциску . Још има исти посао . ради за исту компанију ! премештен је на западну обалу . а имам и његове податке . имам његов број телефона , емаил и адресу . и није ожењен . па сам помислио , зашто да не ? када ? шта када ? када си га пронашао ? Чим си ми рекла да постоји . пронашао сам га веома лако . значи зато си хтео да пођем с тобом . да видим ендија марголса . наравно да не ! мислим да сам и ја хтео да га видим . ох , боже . била сам тако глупа ! зашто је то ... зашто си глупа ? ох , боже . стварно сам мислила да желиш да се дружиш са мном . стварно то желим , мама . зато сам те и позвао . у реду је . нисам љута . мислим , већини деце не би ни било стало . само ... мислила сам да је у питању нешто друго . мама , попричајмо само један минут . не мораш да идеш . -не , не . у реду је . боље се спреми за свој састанак . ма хајде , мама . није то оно што ... ендру брустер за скајоклин ? сајоклин . у реду , г. брустер , имате пет минута за објашњење и демонстрацију наша домаћица , еми , ће вас представити и можете сарађивати с њом . имате ли питања ? -да , нисам знао за све ово . да ће бити пред камерама . бићете одлични . само напред . здраво . -ендру , здраво . -здраво , да , ја сам ендру . драго ми је . Ја сам еми , и мени је драго . -здраво , еми . па ... о , бре . не хвала . у реду сам . хвала . гледаћемо тамо испред нас . -опа ! ово је прави сет . да , сада смо на сету . укључите камере ! -вруће је овде . Јесте топло . врло је бљештаво . Ја ... -акција ! -доброшли натраг у хсн . овде сам са ендруом брустером , творцем узбудљивог новог органског средства за чишћење . ендру , реците нам нешто о сајоклину . у ствари је сајо-клин . управо то сам и рекла . -Јесте . сајоклин , како га ја зовем , је узбудљиво ново средство за чишћење које садржи природну пену и моћ чишћења три потпуно обновљива ресурса . занимљиво . -то су ... ево их , из наше специјалне тајне кутије . кокосово уље ... -кокос ! то је кокос . да видимо . тврд је . тешко га је отворити , зар не ? како сам претходно рекао , неутрално пх очитавање је негде између 6 и 8. ако се сећате , сајоклин има седам , што је савршено . пх очитавање моје конкуренције је девет ... видите ли ? налази се у ... не знам да ли зумирате ово ... али пише 9.6 , што је много , и ... изгубио сам вас . потпуно сам вас погубио . она дама шаље и-мејл . потпуно сам вас изгубио , а мислим да знам и зашто сам вас изгубио . зато што је ово срање ! и досадно је . и препуно је научних ствари за које никога није стварно брига . зашто онда не бих пробао ово ? еми , испричајте ми о себи . имате ли децу ? имате ли љубимце или тако нешто ? да , имам . имам пса и малу девојчицу . добро . како се зову ? -г. пиклс и габријела . то је баш смешно . ако будем имао кћер , назваћу је такође г. пиклс . извините . -да вас питам , вероватно имате велике проблеме да спречите умирање г. пиклса и габријеле , ако не грешим . -да , имам . да ли овим најчешће чистите кућу ? шта год је на распродаји . обично је плаво или жуто . то би било тачно , да . -ево шта је ту проблем . изузетно су отровни . и стварно опасни . могу вам показати статистику и експерименте који доказују да мој производ не само да боље чисти од њих , већ је и безбеднији . али како ја мислим , било би то веома досадно . уместо тога , само ћу да урадим ово . одмакнућу се због експеримента . ох , мој боже . ау . импресионирана сам . стварно јесам . сајоклин је најбоље средство за чишћење које је икада изумљено . потпуно је природно , потпуно је безбедно , и чисти боље од свих средстава на тржишту . ако било који од мојих конкурената тврди исто , све што кажем је , дођите на тв и попијте свој производ . али мислим да неће , јер нико не жели да бљује крв на тв . то је то . то је све што имам . сајоклин . безбедан , неотрован , и можете га попити . и рез ! г. брустер ? да . -заинтерсовани смо ! ви сте ... заинтересовани ? -апсолутно ! презентација је одлична . стварно сте попили ? попио сам . да . направљено је од хране . одлична презентација . -баш вам хвала . ако желите чути више .. рекох да је досадно , али ствари око микроемулзије су невероватне . да ли стварно чисти ? -да , одлично чисти . -у реду , требали да видимо то једном . -да , кад пожелите . могу вам показати било кад . -и имате одобрење азхл ? -имам ... колико паковања имате спремних за тржиште ? на хиљаде . вероватно више него што бих требао . мораћемо да погурамо , али имам стварно добар осећај у вези овога . много вам хвала . ох , хвала ! хвала . -одлична презентација . драго ми је што тако мислите . имате моје податке . апсолутно . бићемо у контакту . одлично урађено . -хвала што смо попричали . немој ништа да кажеш . само се окрени и настави да ходаш . ниса хтела ништа да кажем . -само се окрени . Људи воле представе . -остани мирна . знам , знам . ово је било боље од Човека из ла манче ! и колико гадан укус има ? -ужасан ! било је тако одвратно . -добро си се понео . -хвала . треба му додати ментол . -треба . -а онај тип ? шта ти је рекао ? рекао је да је била одлична презентација . рекао је да ће га погурати . не ! -да ! баш тако је рекао ? -употребио је ту реч . знам . -бићеш славан . -можда , не знам . да ли још желиш да одеш у сан франциско ? -озбиљно ? да . близу смо . ти си радознао , ја сам радознала , па што да не ? да , ако ... ако ти ... Јеси ли сигурна да желиш ? да . -у реду . добро . у реду . -у реду . -па , душо , шта би било да узмеш пипету и сипаш пар капи у око ? у праву си . знаш шта ? у ствари није лоша идеја . требао бих . могао би такође и у нос . -тако је . и шта си планирао ? -мислио сам да га ти позовеш и кажеш , хеј , сећаш ли ме се ? а онда бисте вас двоје попили по чај , а затим се венчали . онда не би морао да плаћаш старачки дом за мене . тако је . то је прави план . -врло , добро размишљање . ево . ево . број је ту на врху . -шта ? -позови га . стави на звучник . -ох , не , душо ... -хоћу да чујем . у реду . ово је тренутак истине . добро . надам се да је код куће . надам се да није код куће . надам се да је код куће . ово је врло напето за мене . одакле ти његов број ? сада постоји интернет . ох ! тако је . -има тону информација . добро , притиснућу ... -позив , притисни позив . -сигурно је његов број ? то је његов број . -не могу да поднесем притисак . ало ? то је то . причај . ало ? Ја сам.ало ? -настави даље . не могу . -шта то би ? -не могу ! то је био он . -знам , чуо сам . то је био он , енди ! -али зашто ? -уплашила сам се . -позови га опет . нисам могла да говорим . -немој да си кукавица . ово је његова адреса ? -Јесте . -ево шта ја мислим да треба , ако ћемо већ то да радимо , треба да га изненадимо . мислим да треба то да урадимо . -у реду . добро . добро ? -да , добра идеја . -знаш да морам да се пресвучем ? да . знам , рекла си ми . -морам да ... стварно си се дотерала . душо , човек ме није видео од моје 21. године . не бих да га испрепадам . онда немој то да радиш . нећу то пред њим да радим . леп крај . -врло леп . ох , боже . мама , то је то . ово је његова кућа . -стварно ? сигуран си ? -да , јесам . како изгледам ? да ли лепо изгледам ? у ствари , баш добро изгледаш . -стварно ? -да . добро изгледаш . добро . значи не морам да бринем око тога . -не , успела си . добро . само се надам да смо на правој адреси . сигуран сам да јесмо . не знам . не може се веровати тим Џпс стварима . -не , проверио сам . -у реду . добро ... не могу ! -хајде . добро . добро , хоћу . спреми се , позор , сад . старовремски . свиђа ми се . било је добро . можда није код куће . -само опет притисни . хајде . долазим ! -долази . звучао је баш мушки . -ох , боже . здраво . -здраво . тражимо ендруа марголиса . не занима ме . хвала . не , ништа не продајемо . само покушавамо да нађемо ендруа марголиса . ово је његова кућа , је л '' тако ? -ово је његова кућа . Ја сам он . шта могу да учиним за вас ? -ви сте ендру марголис из Џ & р агенције ? да , ја сам ендру марголис из рекламне агенције Џ & р и ово постаје уврнуто . о чему се ради ? ви сте његов син . Је л '' тако ? отац вам се такође зове ендру ? да . -и такође ради за Џ & р ? био је власник . извините , збуњен сам . не , не , ја се извињавам . зато што је све ово збуњујуће . моја мама је стара пријатељица са вашим оцем . мислио сам да ви ... свеједно је . можете ли нам помоћи да нађемо вашег оца , молим вас ? жао ми је . тата је умро пре пет година . да . Чујте , да ли бисте ... желите ли да уђете ? или нешто ? -желиш ли да ... радо би да седнем . -да , уђите , молим вас . хвала . -нема на чему , молим вас . хвала . возите на разговоре за посао ? -презентујем производ . по целој земљи . -целој , да . ваш отац је био веома важан мојој мами . био је добар човек . колико су ваши родитељи били у браку ? 26 година . -аух . -да . мама је сада на флориди . вероватно би требали да пођемо . тек сте се вратили с пута , па ... било ми је драго . -и мени . -не знам да ли је мој син поменуо али некад сам се забављала са вашим оцем . пре него што је упознао вашу маму . стварно ? -да . и ... питала сам се , да ли је икад причао о том делу свог живота ? -мама ... не , не . у реду је . не , жао ми је , нисам знао . тата никада није причао о никоме осим о мојој мами , бар не нама . да . наравно . био је веома , веома фин човек . веома , веома фин према мени . и стварно ми је жао због вашег губитка . хвала . Ћао , стигла сам ! има довољно поште овде да удавиш коња ! здраво . извините . нисам знала да имаш друштво . не , у реду је . ово су татини стари пријатељи . ово је моја сестра . -Ћао , ја сам енди . Ћао . Џојс . драго ми је . да . Ћао . хвала.-идемо на вечеру ? да . мало касније.-добро . нисам хтела да сметам . не , не . никако . они су на пропутовању . душо . само секунд , може ? срећан што сам код куће , размишљао сам шта је следеће . не заборави да пијеш воду . -добро . -шест флаша дневно . зато што је добра за моју кожу и бубреге ? тако је . -добро . -значи , проверио си кола ? Јесам . проверио сам сваки сантиметар . -и напред и позади ? нема шансе да смо нешто заборавили у колима , у реду ? -да . -да . мислим ... мислим да сам ... да , тамо треба да идем . а ја овамо . Је л '' тако ? добро . сигурно можеш сама да нађеш свој излаз ? да ли могу сама да нађем излаз ? душо , пробушила сам уши и појела пола краве . ваљда могу сама да нађем излаз . да . знаш , ова ... ова недеља стварно није ишла како сам планирао . ох , душо , била је много боља . била је ... знаш , провела сам скоро 30 година живота мислећи да не значим много некоме ко много мени значи . добила сам одговоре које сам тражила . Јесам . као што анита увек каже . -ох , боже . како је суђено , тако ће бити . то је у ствари добар савет . -требала да ти дам њен број . у реду . -поента је у томе да није било суђено да будем са ендијем марголисом . разумеш ? било је суђено да га упознам , али је било суђено да се удам за твог оца . Јер да нисам , не бих добила тебе . разумеш , енди ? увек си то био ти . ти си љубав мог живота , душо . увек ћеш то бити ти . морам да пођем пре него што заплачем . само једно запамти . кад би се сви дечаци на свету поређали а ја могла да изаберем само једног ... не бих дозволио да изабереш никог другог , мама . да , би . дозволио би да гђа шапиро изабере тебе . не , не бих . -волео си њене колаче . -били су стварно добри . већ ми недостајеш . знаш , ово је била најбоља недеља у мом животу . волим те , мама . добро . Ћао . добро . мора да ме зезаш . ово је нови рекорд . здраво . бене ? овде Џојс . да , изелица . добро . мама , хоћеш да пробаш мало ? -наравно . -видиш , мама ? право тамо . ало , мама . мислим да треба да размислимо о новом путовању , у европу . шта кажеш ? хоћеш да идеш у европу ? -шта мислиш о томе ? мислим да то није баш добра идеја . -одушевљена сам књигом на диску и желим да је довршим у гаражи . надам се да кола не раде јер би могла да умреш . знам . морам да запамтим . -било би ти боље . била сам ти и отац мајка , морали смо да разговарамо о сексу . -да . -да ли ти је то помогло у животу ? па , не можеш оповргнути чињеницу да си ми причала о пенетрационом сексу у врло младом добу . али ваљда ... не знам . сам немој то убудуће да радиш . даћу ти мој број . -у реду . позови нас кад будеш у граду . да , требали би да останете у контакту . -у реду . шта , то је као правило ? стално силују ? не , не стално . понекад . али никад се не зна . можда не силују тебе , али ... силоваће неког . -силоваће неког . можда силују нас обоје . -о , не ! носим снимљену књигу у вокмену . у чему ? -вокмену . вокмену ? мораш ли да уђеш у времеплов пре његове употребе ? треба да позовеш рођака ловела . -треба да позовем рођака ловела ? да ли сам га икад упознао ? није важно . има туберкулозу и било би лепо да га позовеш . има туберкулозу ? -имају је доста . да ли људи то још добијају ? -о , да . апсолутно . мислио сам да је то искорењено у време каубоја . зар ниси чуо причу ... -не . - ... о типу у авиону ? имао је туберкулозу ? -и заразио је људе . да ли је ловел био у авиону ? -мислим да јесте . излаз на 1000 стопа . хајде ! излаз ! само уђи ! -колико је 1000 стопа ? мораш да уђеш , мама ! туда ! -у шта , душо ? у шта ? у излаз ! -возим 65 миља на сат а он ми говори о стопама . шта је то дођавола ? -које срање , то је жена ! превод и обрада : м. м. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове