 kapet fracass u opustošen teritorij jugozapad francu tok vlas louis xii postoj jesam poruše zamak primer bed , jad i usamljenos . baron de sigogn , posled iz familij bog i moć . pierr blanchar umor od borb prepust se melanholij i nezainteresovanos . nik na tom usamlj mest ne biti ni posumnj na str koj nos u duš . blazius , ostar glum . armand nunes plemen gospodi , mi jesam thespians na put i vap za vaš ljubaznošć da nam pruž gostoprimstv ove noć . dozvol mi da vas upoznam , ovo jesam zerbi , sobari .. odet josyl ... seraphi , primado ... marie-theres vincent madam leonard , prati ... marguer mor ... ovd jesam isabel , naš famoz ... lien deyers ... leander , vodeć glum ... queved matamor , siledžij ... paul vels ... scapin , krojač ... ren bergeron i na kra , herod , čij nas jesam snag spas u mnog avantur . leon courtois plas se da neć da bud u stanj da vam ponud ništ viš od skrom utočišt . ja živ jesam i moj ostav jesam toli praz da ni miš nij u stanj da tu nađ hra . nij važ plemen gospodi , mi ima sve što nam treb . dobr mom sa sel jesam nas izdaš plat za naš poslednj predstav . prastr bank sal jesam još jedanp odzvanj sa smeh i nazdravljan . matamor nikad ne jed . njeg mršavost mu jesam straš dragoc rad karijer . zar nema ništ da ponud ovim dobr ljud ? zapanjen jesam da prav džentlmen pop vas pušt da mladost prođ pored njeg u ovakv izolacij . hajd sa nam u pariz , raj za sve prav francuz , mi jesam na put ka tam . u baronov spavać sob slučaj pronađ spis koj mor da jesam jesam napis . on biti mog da posta pis u trup ! pariz ... sastanak hrabr i učen ljud ... pariz ... prebivališ kra i plemstv , zaštitnik svih plemić ... kralj , koj jesam mož da izme njegov situac . zahvalj vam moj prijate , ali posled od sigogn mor da osta u svom dom čekajuć čas da se sret sa pre u ostvar porodičn ide , jer to jesam jedi njeg imovi . i kol thespis ( glum , osnivač antič tragedij ) jesam na put . sigogn jesam žel da osta ... ... ali ljubav ga jesam mam . pierr , osedla mi konj , kreć za pariz . gonjen želj da nađ isabel , sigogn , bez par i loš opremljen , hrabr se upust u tu avantur . u obližn sel , gde se trup pripre za predstav u velik ambar . chiquit , cigan . pol lllery lep jesam kao kap u notr dam . agosti , ulič pljačkaš . daniel mendail pet tešk medaljo , od zlat .. ogrli od biser ... rad jesam i za manj ... pos ovog , ljud će prič da put baš i nis bezbed ! agosti , hoćeš li mi dat lep sjaj stvar , ako ubiješ tu godpođ ? u jutarnj mag , glum se spor kreć svoj put . par ili zivot ! otpor jesam beskorist ! pomer li se mal ... i moj band će vas rastur na delić ! napred , kaž ti ! pal ! vi mom ! uplaš jesam ove dam na smrt , vi bedni ! zaslužu da vis zbog ovog .. ali vaš situacij me obavez da bud blag . oh ! veo jesam veo dobr i nikad vas neć ubi . sta jesam to posta od matamor ? jad matamor , taj šok jesam biti previš za njegov src ... izlečen jesam zauvek od čud boles koj zov život a koj se uvek završav smrć . kak ćem bez njeg nastav da glum u komedij ? poniz vas mol da me prim kao drugr i moj uslug kao takv . ja ću zauz njegov mest i učinić najbo što mog . pošt viš nisam de signogn , moj ime ce bit kapet fracass . u krčm blu sun inn , na put za pariz . velik i moć grof od vallombreus . charles boyer trup putujuć glum gospodi . jed koj jos uvek uči svo ulog zov se kapet fracass . treb da sutr naveč održ predstav u dvor vallombreus . društv se skup u sal ... ... dok se glum uvežbava za predstav . dopust mi gospođi , zaborav jesam da stav šmin . moj drag grof , gospođi zaist nij potreb vaš asistencij a ni bil kog drug kad jesam to u pitanj . plemic se ne bor sa osob bez porek , a uz to još i maskiran ! kapet fracass će vam usk otkr svo prav identit , kad za to bud prav vrem i mest . publi nestrpljiv išček pojav misterioz kapeta fracass . ovd jesam , da poč sa predstav ! smeš ! madam leonard , ako joj pomog da se predomis da prihv ... ... dobić sto zlatni za to . ... dvest ! ... petst ! pomo se , isabel , imam taj , koj žel da podel sa tob . srešć se ponov . vrem za odmor u krčm blu sun inn . nameravam da pokaž grof da se plemić skriv ispod mas kapeta fracass . mol te da nikad ne preduzimaš takav straš rizik zbog men ! kak nerazum , izazv tog ponos zlog grof zbog siromaš i nevaž devoj kao što jesam ja . ako ti se dogod najmanj moguć nesreć zbog men , da li treb da umr od tug ? zaku mi se da se nećeš bor ! ja nemam ništ osim ime koj jesam siromaš i nevaž za razli od teb . ja ti nud moj volj isabel , ako želiš da to prihvatiš . hoćeš li da postaneš moj žen , isabel ? za teb biti moj drag bil užas greš da se zakopaš sa siromašn glumic , koj će uvek bit progonj svoj pozorišn karijer , koli čas god bil . grof lakej jesam sil mor da odved isabel . da i mi pođ , tu viš za nas nem nič noćas . a sad u pariz , osvetljiv grof vellombreus pripre svo osv . malartic , plaće ubi . njegov prijatelj , ozloglaše jacquemin lampourd . moj gospodar mi jesam pover delikat mis ... ... koj se odnos na izves kapeta fracass koj mor bit uklonjen . vašar na pont-neuf . dođ da vid slat chiquit ! naš komedijaš jesam brz i udob doput do pariz . hoć li baron de sigogn usp da izdejstv intervenc ministarstv u svo korist ? ako žel da čuj važ novos od isabel , srešć se u ponoć u podnož bronza statu kra . fleur ovo jesam ministar koj će nam pomoć da prosled naš zahtev kra . okrnj rotkvi , krč u koj se skuplja odmetni . lampourd i malartic , najamni vallombreus , regrut ... ... i nis mog da nađ bolj saradni od agosti . da li jesam ond sve razjašnj ? dok ja bud iša da potraž čove na most neuf ... ... ti malartic , agostin i drug , oteć te mlad devoj koj jesam u dauphi inn . odlic urađ ! jacquemin lampourd čestit vam na izvanredn vešti gospodi ! isabel ! oni jesam napo u hodni i sprem jesam da vas odved . ali da ne žur . reć ću im da jesam fracass ovd . dopust mi da vam kaž gospodi , da u moj profesij nikad nisam naiš na nek ko posed vaš vešti u mačevanj ... ... ali moram sa žaljen da priznam da jesam već potroš nov koj jesam dob da vas ubi ... ... i nameravam da održ svo reč i da vas probod svoj mač ... bač jesam razmislj da li da vas pribod na zid , ali to biti bil odvrat za men , a osim tog jesam me zaist zadiv vaš smešn reč ! uvek ću se seć da vam dug život . kao znak zahvalnos uvek mož da racuna na moj pomoć kad vam zatreb . osvetoljubiv mlad grof dalj šir svo zlu zaver dvor u kom ćet nastup jesam sam par kilometr od pariz . m. de sigogn misl da ne biti treba da bud prepre za vaš planira veridb sa gospođic isabel , glumic u jedn od najbolj pozorišn trup u moj kraljevi . ali zaist priželjk da odigra jed od vaš slavn predstav u naš dvor za grof de pommereuil , koj jesam učin sve što jesam u njegov moć da vam boravak pod njegov krov uči prijatn . louis lake će vas odves tam . ne bri herod . pre neg što te napust , želj jesam da odigra naš ulog još jedanp . sve oko njih posveć jesam ljubav . sutr , isabel , počeć ispočed . usk ćem vid kul naš dvor . izgublje u svoj snov . mnog sat proveden u ćutanj , bez mogućnos za bekstv . kidnaper se kri u dvor čekaju grofov dolazak ... idi prav za pariz i objas moj prijatelj kak da me pronađ . mol te rec im da požur ... traž jesam brojani ! drag isabel šal ti ovo cveć , i ako znam da će bit nedostoj vrać . čak i ako ga sam dotakneš da biti ga prezriv odbac sa prozor , naterać te da pomisliš na onog , koj jesam uprkos svem tvo oda obožaval . vallombreus koli dug misl da me drž zatoč ? dok ne naučiš da me voliš ili bar dok to ne kažeš , što se svod na ist . umest tog jesam prisilj protiv moj volj da te mrz a vol onog kog ti pokušavaš da ubiješ uz pomoc tvoj jadn najamni . dak ti voliš de sigogn , zar ne ? to jesam još bolj bić mi još slađ da te zov svoj . gde jesam isabel ? ne pita men ! nis men zaduž za nje čuv ! mrtav jesam ... mrtav jesam ! paz se , malartic . lampourd jesam sa fracass . herod jesam učion najbo što mož da se pridruž prijatelj ... spas me , spas me ! ne znam da plivam ! rascal , sprem jesam da te spas , ali mi moraš pomoć da uđem u dvor . prijate , moj prijatelj i ja jesam ranje ; ide da oper naš ran . hajd sad , vrat se naz u vaš leg ! ja ću vas danas sačuv od džel , ali će vas pravd na kra sigur stić . izaslanik od kra . gospodi grof vallombreus : možd ću bit raspoložen da oprost mnog divljaštv što ih počin u lud mlados . ali otmica- zatočenistv oruža nap ; vas ponaš jesam prekrdaš sve dozvolje grani . prinuđen jesam da vam ponud da izaber izmeđ zatvor i dobrovolj egz . louis u pariz , mal pos događ na trg de grev . nek jadnik bić žrtv jagnj za njegov krivi . u svak sluča neć još dug ovd bit zatoče , jer evo ga ključar . traž jesam oprošta od bog , kra , i pravd . hva ti , chiquit . usk ćem vid kul naš dvor . kra .