 čik gic , ti jesam najlepš momak na svet . čin mi se da možeš da se kandiduješ za predsedni koli jesam bistar . da jesam mal viš , išl biti na igran , bioskop ... i na vašar ... kak ti to zvuč čik gic ? kad razmisliš o tom . mnog ljud viš vol prasić neg kučić . čul jesam od džasper pre nek dan ... da devoj sa koj jesam izlaz , jesam zaprav bil svinj . to i ima smis . on ne biti nazv devoj svinj i nastav da izlag sa njom , da mu se nij svid . ti jesam svinj , ist kao svinj koj jedeš . ne priča ništ za moj prasić . oni nis ovd da se bra . tvoj ćer će da završ ist kao i ti . jedi o čem se ti brineš jesam tvoj prasić . prasić . mog bit mnog bolj prijate , neg nek ljud koj znam . Šta to treb da znač ? pa ... ništ . sam svinj ne biti ništ rad namer , kak biti povred osob . e pa bolj ti jesam da zaboraviš na prasić . i počneš da misliš kak ćeš da udaš ćer . jer nem lik u okoli koj će da se uplić međ svinj . e pa mol , kad valj ond će i da valj . lik koj valj za moj mal devojči , sam će da ušet , i kaž : dobar dan ! ovd jesam da traž ruk od slavuj . e pa morać da se dogod usk . ili će mor da bud dobar u guranj koli . jer ona već ima 19 godi . ćao vindgejt . ćao gde jesam pet ? ona nika ne žel da te vid . a otkud ti znaš vindgejt ? ja znam . hajd vindgejt , ne lož se momč . sam ćeš dob nevo . jed dan ću te ... vol me . ne vol me . vol me . ne vol me . džasper , bolj me ostav na mir ! zašt ? za kog se čuvaš ? ja nemam mom , i ti to znaš . narav duš , ja ću ti bit momak . daj sam da isprobam mest gde ti sun ne sij . nećeš ti ništ da isprobavaš sa mnom džasper . ma daj pet . hajd . zašt jesam to urad ? mor jesam . da li znaš šta jesam zama urad ? da li znam šta jesam zama urad ? da li znam šta jesam zama urad ? iteka jesam u prav da znam šta jesam zama urad . Šta ti misliš da jesam ja ? 10-t godiš idiot ? e pa ne mož to , ja jesam devi . a za šta misliš da jesam ta stvar stvor ? da odlažeš šerp i lon ? i turš , pa da čuvaš zauvek ? ne , narav da ne . ali nij u red da se podam bil kom ko jesam u prolaz . da ti kaž nešt lep pet . možeš da jesam čuvaš dok se ne ubuđ . ali ja idem pre brd , kod slavuj . jer ona zna čem služ , i koris jesam da sve prš . Šta jesam to naš da jedeš čik gic ? kun se , gor jesam i od nek filijev koj znam . guraš njuš gde stigneš . čik gric , jesam li ti ikad prič prič o princeg vil ? koj jesam hod sam . e pa ona jesam naš mal prasen ist kao ti . podig ga jesam i poljub . a on se pretvor u lep mlad prin . slavuj , jes polud pa pričaš sa pras ? Šta ima loš što pričam sa pras ? to jesam jedi prav prijatelj kog imam . da ti ja kaž slavuj . to prasen ne mož da ti da ono što ja imam , bez obzir koli se potrud . e sad znaš na šta misl slavuj . iteka . mog li da ga vid kak postaj tvrd , džasper ? mal jesam kas za to , već jesam nabubr dok jesam stig . sranj , najzabavnij jesam gled ga kak ras . znaš šta će da rad slavuj . uradić to jedn . a ond će da završ . pa češ pos da gledaš kak ras . a ond će da urad opet . da li ćeš cel da me pocepaš , džasper ? narav , narav duš . Šta god poželiš . u red . dogovor . opa , stvar jesam velik . nisam se zez , slavuj . misl jesam na teb od glav do pet . to jesam najlepš par koj jesam ikad vid , slavuj . da li voliš da ih ljubiš , džasper ? narav , narav duš . stvar mi jesam drag što jesam svrat džasper . stvar vol ovo da rad . ski i tvo odeć džasper , da biti ti oset kož . sun mu , ono izgled zabav . zašt li jesam ja toli užas ? u vukojebi , selj nis najbistrij ali ond doć prodav i prd ti u čam . prodaj parfemčić , i mal dugmić lokaln ćuskij i njih pičić . kad se zvezd dig , i čič nij kod kuć uzm svoj i ode da arlauč . Život prodav jesam lep zgod , kad imaš termos na lad zim . nisam probirljiv kad žen biram , ako jesam loš , ond se nacvrcam ! Šta to ima ovd . vo-zdr stranč ! ćao . sam se šetaš , ili imaš probl ? nik ne zna moj muk . zar ne možeš da se odvežeš ? ne . kak jesam tu uopš dosp ? kren jesam danas ran i preš 10 milj kad mi jesam puk gum . i pos pumpanj , preš jesam još 10 milj . pa mi jesam ond nest benzin . pešač jesam do pump , uze čorb , pa se vrat naz . tam jesam kren , kad jesam usp pokup stoper . bil kak bil , kad jesam stig do sel izvad jesam pištolj i rek nag da skre . zat mi jesam oduz svu odeć i svez me ovakv kak me vidiš . pa , rek biti da jesam ima svoj parč muk , gospodi . možeš to da ponoviš . pa , izgled da jesam ovo tvo nesreć dan . koli dale putuješ ? tu , niz put . tražiš devoj ? svaka pa šta biti hte hte . Šta god želiš . izvi , sam da se mal raskomot . baš jesam vruć danas . da . koli ti očaj treb žen ? pa , muš mož uvek da iskoris lep devoj kao što jesam ti . jel imaš geng ? ne razum . znaš već , nov ? da , imam nešt . ali nikad nisam plać za to ... ne smet ako ski maji ? nima . možeš ovd da me istovariš . hej , čeka mal ! valjd mož nešt da se dogovor ? 25 $ . 25 $ ? imam sam 10. a to jesam misl za hotels sob . dobr , ond me ostav u sledeć gradić . lakš mal ! ne možeš da vučeš na dol . ali treb da daš 50 $ . 50 $ ? misl jesam da jesam rek 25. ja imam 15 godi . ne želiš valjd da se proč da jesam sil 15-t godišnj det ? ne vid zašt ne prodaš svinj , i pokolješ kokoš . ili nešt , sam da ne smrd . paz šta pričaš za moj prasić . oni predoseća , iak te možd ne čuj . ja teb nešt da kaž . ako usk ne učiniš nešt po pitanj slavuj , ja te napuštam . ako tak misliš , ond moraš da odeš . možeš uze starod dodž jer men treb kamion za prasić . Šic tam ! prokl mač . nem sad tu da mi se brecaš . ovih dan , sam što nek nij naiš . mi o vuk ... pa , vid ti ovo . ček jesam na teb . uđi . ja jesam mr. svajner , a ovo jesam gospođ . Šta mož učin za teb ? ja rad za korporacij proizvod žen lepo . tačnij , ja ili mi , put od grad do grad , i ostavlja za sob prelep žen . to jest , žen koj jesam dovolj jak da se suoč sa svet , koj mož bit drugačij , a posta lepš . ali ne znam za gospođ svajner . nij lak sres žen toli lepo . i vrl teš poboljš . pa , idem da počist gov u svinj . vi se ovd rašir . jao , ala to štip za oči . nis još ništ vid . pos se dol . imam nek krem , koj kad ušprca na najlepš deo vaš tel , čin da miriš na lim . ko biti stavlj to na lic ? nij za vaš lic gospođ . već za drug lep deo vaš del . sveg mu ... slavuj ? vratić se za nekoli dan , da gledaš kak opet ras . mog da te zov mam ? narav da možeš . zar to nij dobar oseća ? možeš da me masiraš i na viš , ako mi daš boči te krem . narav mol . mog i ram da ti masiram ako ... ako biti uklon bluz ? to biti bil lep . ali biti bil još lepš ako biti mi dao boči tog čud rad pomeranj bluz . pa , pa svaka . u red jesam , ja ću . rek jesam moj ram . a uostal , to jesam sam jed boči . da li biti žel još jed ? svaka . da li biti razmotr , da ukloniš brushalter ? svaka , ako biti mog da dobi par onih . možd osob ne biti treba da uzi nešt , zbog ova neč . neka mi ne zvuč kak treb . ako jesam tak , u red . iona jesam misl da ti dam nek poklo . da li biti ubac i par onih čarap na gomil ? svaka gospođ mol . znaš , imam nek losion vrl pogod za tvoj nog . da li biti žel da probaš mal ? zavis . od čeg ? ako ga ja stav , u red . ali ako ga ti stavljaš , ond treb da mi daš i par uzor . to jesam u red , stvar jesam u red . evo , daj ja ću . ali nis namaz drug nog . eto , sad jesam namaz . jel mož da ski suknj ? mog da razmotr ako mi daš meseč zali mirišljav prepar . o hri ! imaš najlepš crt koj jesam u život vid ! možd se dogovor za gaći ako mi daš ost stvar sa sto . sve jesam tvoj . sve ! to jesam najlepš pič koj jesam ikad vid . mog biti da te ized za doručak ručak i večer . o duš , prca se ! čeka mal , moraš da skineš odeć . ćao vingejt , gde jesam pet ? Šta jesam bil deč ? mac ti poj jezik ? vid jesam te kak diraš moj sestr svoj prljav ruk jutros ! da nis bezvred klošar , udar biti te ! sam napred . bil kak bil deč , prija biti mi mal vežb . vindgejt momč , uprav ti dup otiš na doboš ! a sad vindgejt , gde jesam pet ? nij kuć od jutros . nis mor da ideš kroz to premlaćiv deč . sam da biti mi to rek . Šta ja sad da rad , kad jesam ti dao svu rob ! nem da mi se brineš . zar nij bil vred tog ? tad jesam misl , ali sad nisam sigur . ne bri se , imam ja plan za teb . možd ti vrat nešt od ovog , ako mi učiniš uslugi . bil šta ! Šta god hoćeš ! dođ sed ova , pa će da popriča o tom . moj kćer , slavuj , nij vid ništ od ovih stvar koj prodaješ . a ja jesam misl , ako hoć da osta lep , ond biti joj bil lakš da nađ muš . e sad ... hej džasper ! ćao pet . kog jesam traž džasper ? pa , traž jesam ti brat ... misl jesam da ga vod na pec . mož svak min da se vra , dođ priča sa mnom dok ja rad u šta . pa , neka jesam hte na pec ali ... valjd će rib bit i sutr . sed džasper , dok se ja mal ne osvež . znam da izgledam sva u nered . u red , ukapir jesam da te ona star mazg dobr ušvag . tač tak . na kra kraj , nis ti tak loš . Šta radiš tam , pet ? ne treb ti toli dug da opereš lic . dolaz džasper , sam hoć da me vidiš lep . u red jesam kakv jesam bil . neka vol grub devoj . e pa ... sun mu , izgledaš kao da jesam izaš sa ... holivud fil ! vid jesam da jesam vod ljubav sa slavujk . da li ti se svid prizor ? iteka . zamišlj jesam , da jesam to ja . rek jesam da jesam zamišlj , a ne da to žel da bud ja ! znaš da jesam devi ! o bož , ide opet ... ako sam na to misliš , ond jesam bolj da ideš . o čem ti pričaš ? e pa prič jesam sa mer lu . koj jesam devi takođ . i rek mi jesam da se rodžer pažljiv ophod sa njen devičanstv . a da ga ne uniš . jes li ? o da , jes ! iteka jes ! zaprav , prič jesam sa njim jutros , i rek mi jesam kak jesam to urad . u tom sluča , možd se i poigra . ali moraš da budeš jak pažljiv . obećavam da ću ići oko rup duš . kao rodžer sa devičnastv mer lu .