 види ово . дам ми је улепшан . пре доручка ћу да убијем смрдљивог индијанца . индијанац ? Јок . облачим се овако да ме не скалпирају у прерији . па , то је убедљива одећа . да , никад нисте довољно сигурни .. са свим тим дивљацима у околини . па , шта могу учинити за вас ? требам брашно . пет врећа . и шаргарепу са путером од кикирикија . колико ће то да ме кошта ? па , џак брашна је 45 центи . даклем , пет врећа ... је 40 .. -срачунаћемо то после ? да , види , брашно је у подруму . узми га сам . -хвала много . види шта то имамо овде . слатко црвено преријско месо , само самцито . шта мислиш о томе , нели ? -мислим да она чека тебе , вил . хајде , одради то . -одмах . -да . -хајде , вил . идемо . сигурно се питаш зашто пет баја , са савршеном линијом браде , носи једнак , најмодернији повез преко ока ? то ме се не тиче . сви смо ископали себи по једно око из лобање да покажемо колико смо одани овој банди . ми смо левооки момци ! имаш лепе очи , госпођице . мислиш да можемо , да позајмимо једно ? можемо ли позајмити једно ? да ли је пристојно то питати даму ? ко си ти , клизави ? Њен момак ? ускоро њен муж . еј , чекај мало ! то је белац у тим дроњцима . белац ? срање . волиш бледолике , пока вреле сисе ? Ја ти могу показати шта је прави белац . покажи јој , вил . хајде . -да , одмешај јој . плеши , момак . -шафл се ` вако меша . -тако је . -то је неко белачко срање . сад бих стварно ископала своје очи . -шта рече ? хеј , момци . идите пре него што неко од вас буде повређен . неко од нас повређен ? неко од нас да буде повређен ? мислим да превише користиш лулу мира . колико видим , ти си сам , а нас је петорица . Четворица . шта се то десило ? -желиш видети поново ? -да . не свиђа ми се ово срање . -завежи . па , то је неки , стварно фенси рад ногу . али мислим да је ова галама ескалирала на ниво ватреног оружја . момци , проветримо ово . какво се срање сад десило ? шта ? шта дођавола ? идите . то је тако једноставно . мораш то престати , бели ножу . Једног дана , биће их превише . али не данас , врела лисице . молим те , љубави морамо да идемо . шта се десило ? индијанци . отишли су оним правцем . -ти ниси белац . ти си оно сироче , бели нож . одгојен као животиња међу апачима . мислиш да можеш преварити клема ? -извини , ринго . сад ћу да убијем и тебе и твоју индијанску курву . морам ти прекинути доручак . ти си грозан , господине ! грозан си ! шта си ти ? да , бели ножу . напред , бели ножу . ура ! срећна си , врела лисице . бели нож је мушкарчина . најхрабрији од свих ратника . није храбар . глуп је . желим да будем жена , а не удовица . добар дан , даме . ово је земља апача . -нисам овде да ти узмем земљу , поглавице . само тражим једног момка . Ја сам френк стокбурн . мајка тог момка је моја жена . а момак , томи , он је мој син . мудро је не поверовати одмах , бели ножу . али , сваки нови пут почиње једним кораком . разговарај са оцем . али , ти си мој отац , вриштећи орлу . откако је моја мајка .. откад си ме пронашао .. ти си ме научио да ловим , да се борим , када да говорим и када да ћутим . да будем човек . -добар човек . а тај френк стокбурн , пун је лажи , као и сваки други белац . понекад , белац говори истину . рецимо , једном у 20 , 25 пута . верујем да је ово тај један пут . познавао је твоју мајку . можда ти може дати мало мира . причај с њим . можда , након што одсањам . мама ! о , не . Један поглед , и знаш да је твој стари учинио много лоших ствари , зар не ? варао сам људе , убијао људе . дакле , заслужујем све што ће ми се десити . Једино је твоја мајка видела добро у мени . зашто си дошао ? ниси човек за ћаскање , а ? па , нисам ни ја . мали , ја умирем .. од туберкулозе . не брини .. не тражим неку велику љубав између оца и сина . волим те , сине . волим и ја тебе , тата . не . дошао сам због опипљивих разлога . томи , крао сам од људи , од своје девете године .. и тако сам сакупио право мало богатство . хоћу да урадим нешто пристојно са тим . желим да то дам теби , сине . не желим твој новац . али , можда би могао дати .. тих 50.000 $ овим добрим индијанцима који су те подигли . узимамо ! -врати се у кревет . извини . озбиљно , узећемо . види , закопан је на ливади , горе , уз пут , поред великог старог бора . шта кажеш , да га ископамо ујутро па да изигравамо деда мраза ? не сећам се много мајке али се сећам да ми је говорила да си мртав . можда зато што није желела да ме тражиш . била је паметна дама . Једина глупа ствар коју је икада урадила , пала је на мене . упознавање бети дансон је најсрећнија ствар која ми се икада десила . од првог дана када сам је угледао галамила је на овог полупијаног , крупног ковача доле у сребрном кањону . била је једина , томи . мама је имала лошу нарав ? лошу нарав ? кад се накостреши , чувај се . били смо у салону једном . тај момак што је седео поред ње почне да прича о савршеном начину да се направи пита од вишања .. па , твоја мама ми каже , френк , дођи на тренутак . реци ми поново , где си узео цвеће ? рекао сам : знам да мислиш да сам га украо са гробља . добро јутро , момци . -добро јутро , никада нема грудњак . сањала сам те ноћас , бели ножу . то је лепо . није био леп сан . у сну , био си неваљао . ти си неваљалко , бели ножу . неко има обожаватељку . -да , да . али као и за тебе , постоји само једна жена за мене . претпостављам да смо ми , стокбурни , склони слаткицама . да , господине . -као што је била твоја мајка . како је умрла , томи ? рећи ћеш ми ? па , ти велики клинци у школи су ме тукли . уместо да се сам суочим са њима , она ме водила тамо . тај момак се појавио ниоткуда дошао до ње и пуцао у њу . дакле , тако је умрла , штитећи свог сина , кукавицу , уместо да лепо и безбедно седи кући . ко је то ? да ли је то бони експрес ? бони експрес не долази овде . он је ту негде , момци . истерајмо га ватром ! следећи иде кроз чело . нема потребе ништа да се спали , момци ! здраво , шефе . цицеро не дозвољаваш човеку да ужива у пензији ? френк , поздрављам твоју одлуку да се одрекнеш својих грехова . али новац , он припада свима нама . ако пипнеш тај челик , момак , остаће ми много метака , након што спрашим један у твог оца . напокон си нашао свог давно изгубљеног сина . мрзи ме што морам да прекинем ово лепо породично окупљање . па , зашто нам не даш новац који си украо пре него што ти оловом просвирам главу . новац је закопан . -баш си изабрао тренутак да проговориш , сине . -закопан ? да , ја сам га закопао . дубоко у земљу , поред ветрењаче . ветрењача на западу , има много , френк . па , ово је посебна ветрењача . то је певајућа ветрењача . певајућа ветрењача ! на десетак дана јахања одавде . одвешћу вас до ње под једним условом . немојте повредити мог сина или било кога од ових љубазних индијанаца . Јашемо , френк . френк , ако 50.000 $ није код те ветрењаче , закопаћу те до врата и пустити да те пустињска створења живог поједу . тамо је , цицеро , тамо је . драго ми је што сам упознао сина бети дансон . остани овде , томи . уживај у животу са прелепом младом међу величанственим боровима . идемо ! па , то није било кул . бели ножу , мораш одморити . -када стигну до ветрењаче и не нађу новац , убиће га . сине мој , превише је дрвећа и премало времена . онда морам доћи до 50,000 $ на други начин . како ? крадући ? нема части у томе . осим ако их не украдем од оних који немају части . свиђа ми се то . али , превише је опасно . послаћу десет наших најјачих ратника са тобом . -не . ратнике би превише сурово третирали у белачком свету . многи могу да прођу као бледолики . разјарени медвед заиста добро имитира белца . хеј , момци , играјмо се нашим рутавим грудима и једимо чипс . зар није одличан ? одакле му те ствари ? то је веома добро , медведе , али , на овај пут морам сам . Љубави , доћи ћу до новца однећу га до ветрењаче и вратити се на време на наше венчање . нећу те пустити . ти људи су убице . био сам кукавица једном , моја мајка је платила цену . то се неће десити и са мојим оцем . добро јутро . одакле си се ти , дођавола , створио ? Ја сам у малој невољи , момци . дошао сам овамо да тражим злато и мој коњ је умро . -како је умро ? самоубиство . утопио се . ставио је главу у поток и задржао је тако . најжалоснија ствар коју сте икад видели . дешава се . пауерс , не волим да признам , али то се дешава . изгледа као поштен белац . ускочи . хвала много . само ме истоварите у најближем граду . даме и господо , приђите . почујте о чудесним ефектима др.Чуб вита уља , чудесном леку за 1001 болест . вратите животност у свој .. ко је овај сероња ? па , види њега , пије из валова . извините . ви , тамо ! то што радите је одвратно . то је вода за наше прљаве коње . вода тече од небеског духа свој његовој деци . зар није тако , рођаче ? ми не упијамо те пејотл глупости у овим крајевима . капираш , рођак ? у реду , вилијам , врати се . хеј , амиго . планираш да останеш у граду ? можда требам место да одморим на кратко . извини због оне ругобе која те је увредила . води банку , па мисли да има право бити зао према свима . постоји банка , у овом граду ? -зашто ? хоћеш да је оробиш ? изгледам ли вам као пљачкаш банака , госпођо ? смешно , нешто у теби ме подсећа на једног пљачкаша банака . Његово име је френк стокбурн . знате френка стокбурна ? -знам ? у библијском смислу ? не , госпођо . да ли сте га упознали , то питам . да , упознала сам га . затим , 20 минута касније , упознала сам га и у библијском смислу , ту , на том кревету . и , упознала сам га , у библијском смислу , два пута на овој огради . и још једном , стојећи на рукама , на тој комоди на коју си наслоњен . да ли је случајно споменуо певајућу ветрењачу ? поменуо је ту ветрењачу . рекао да звучи као хор анђела . шта је рекао , где је ? рекао је да је на месту где је остварио свој највећи успех . шта год да је то . а онда се насмејао . волео је смех и стој-на-рукама секс . -да , било па прошло . -недостаје ми . али , оставио ми је нешто за успомену . -шта то ? сина , рамона . имам брата ? о , магарчићу , имали смо много авантура , ти и ја . нећемо бити млађи . барем имамо успомене . сећаш се двеју девојака , сестара , у дедвуду ? волео си ону дебелу . знаш да је то истина . рамон лопез ? -да . управо сам разговарао са твојом мајком , есмералдом . набасали смо на чињеницу да је твој отац и мој тата исти човек . -о , то је згодно . да . -исти отац . полубраћа . шта мислиш о томе , магарчићу ? како нам је тата ? -па , он је киднапован , а ја морам да се појавим са 50,000 $ да му спасем живот . то је много пезоса . -наравно да јесте . зато се спремам да опљачкам банку овде у граду . сачекај . отац ми је у невољи . брату је потребна моја помоћ . опљачкаћу банку са тобом . -морам то да урадим сам . шта се дешава сада ? од малих ногу сањам да проведем један магични дан с оцем , да једемо заједно , да га упознам са магарцем . не пуштам те док не кажеш да могу да ти помогнем . хоћеш ли престати да ме тимариш , ако кажем да ? да . онда , можеш да помогнеш . то значи да му се свиђаш . велики износ новца желите на зајам . нормално , захтевамо два облика идентификације , али то неће бити неопходно у вашем случају . осећам се помало крив због овог , магарчићу , узимање новца од добрих људи . мислим , ви нисте некакав масни мексиканац . сада се осећам мање кривим . шта то радиш ? ? ово је банка ! склањај тог магарца одавде ! -то је магарчић , господине . не занима ме , господине . води га напоље ! у реду . хајдемо . магарчић не жели да иде . -па , стварно ме не занима шта магарац жели . напоље из моје банке , ти звери ! знам шта мислиш , али не још . сачекај . мрдај ! како се тај магарац заглавио ? ако је ушао овде , сигурно може и да изађе ! то нема смисла , није логично . затворили су те добро , јесу ли ? ви .. одлазите ! Јебидевојку , пао је на дупе ! то нема смисла ! -извињавам се . не знам колико пута сам .. -пријатељу . треба ли ти помоћ да је извучеш напоље ? она није стварно заглављена , амиго . она је само диверзија . она је девица ? Ја сам девица , такође , ако не рачунамо бундеве . верујем ти , али , она је диверзија која држи банкара заузетим да би мој брат имао времена да опљачка банку . плачкате банку ? Јебидевојку ! -псссст . -Јебидевојку . Јебидевојку . о , не . о. не . не ! вирџиле ! вирџиле , кључ ! Ја сам мали пит . -дакле , твој отац је велики пит ? нисам знао мог тату . али , пљачкао је банке као и ви ! име му је френк . стокбурн ? -како знаш ? да ли си чаробњак ? хеј , Џони ло.Чекамо те френк стокбурн.шта ? -пљачка ! имамо провалу ! ти ! коњоводна пијанице ! ви сте ухваћени , господине ! шта си ти ? хеј , томи , знаш шта ? добили смо малог брата . да ! све наше маме бушио је исти одметник . зар то није живахно ? -да , то је баш нешто . -ти бандити су опљачкали банку ! пробајте моје метке , ви прљави странци ! -сада ! леп потез , магарчићу . -ено их ! -треба да кренемо . могу ли с вама ? имам кола . -у реду , то није лоша идеја , идемо . хајдемо . хајде ! па , ако сте ви моја браћа , морате имати три брадавице , такође . имам само две . -да , само две . онда мора да је са мамине стране . заборавите да сам вам то рекао , ок ? -може . да ли си спреман , клем ? да , да . Ја сам .. спреман сам . кашика . проклето оштра . видите , момци , желим уловити те беле црвенокожце исто као и ви . али .. ја .. имам неких проблема с очима . ако хоћеш да се придружиш левоокој банди , десно око мора напоље . то ће болети само секунду . -па , више , као сто секунди . онда си један од нас . -доживотно . ок , то има смисла . да ли је у реду да извадим лево око ? оно је ... у основи сам слеп на њега . на десно видим као орао . да , то је нотребан губитак који бих .. разумем твоју неприлику , али , правила су правила . да , претпостављам .. то има смисла . o , боже ! -пакла му , не ! то није у реду ! проклетство ! -до пола је извађено . виси на вени ! -о , човече ! то је лудо , још увек видим ! боли ! -мислим да ћу повратити . само се њише тамо амо , као реса на сиси стриптизете ! у реду , морам га извадити , морам ! -мени је мука ! имам га , имам га , имам га ! да ! о , господе ! срање . урадио си то , партнеру . добродошао у левооку банду . урадио сам то ! драго ми је да је готово . сад ћемо да уловимо тог пасјег сина , а ? да . -да ! хајде . -да . као , тако да ... о , дотакао сам рупу . дотакао сам рупу ! дајте ми повез ! драга мама , зашто се нисам вратио из то је зато што сам упознао ми покушавамо да треба нам новац да који су одвели тату у томи каже да није у реду имам новац ! срећом , има много лоших идемо ! Једи ! знаш да ти се свиђа . знаш да ти се свиђа . добри боже ! добри магарчићу ! тако је . уживај ! то је погрешно . -да , да . да ли је ? ово је много боље од бундеве . добар магарчић ! полако , али сигурно , прикупљамо тих 50.000 $ то је много новца , мама ? о , да , тако је . у сваком случају , једва чекам желим да ме научи и како их бићу кући брзо твој вољени томи ? да , мали пите ? где је ветрењача ? то је место где је тата остварио највећи успех . можда ћемо наћи траг код Џобон фолса . то је место где се крио кад је био одметник . о , кул пасуљ . томи ? да , мали пите ? ако нас ухвате да ли ћемо бити у невољи ? мислим да ћемо висити . па ... то није проблем . имам јак врат . мама ме тера да вучем плуг главом кад не завршим задаћу . то је редовна појава . снажан врат може добро доћи . у реду , хајде да одморимо . лаку ноћ , томи . лаку ноћ , мали пите . лаку ноћ , рамон . лаку ноћ , браћо . лаку ноћ , магарчићу . Један суви . биће лепо , суво време сутра . иш , муво ! иш ! о , хајде , муво , одлази . треба нам сан . дозволите ми се побринем за ово . -како можеш видети муву у мраку ? прави ловац види свим својим чулима . то је неко мистично срање , човече . мислим да си погодио у јаја . то сам и циљао . није заслужио да умре . заслужио је да зна да није добродошао овде . индијански одгој , зар не ? то је имало утицаја на тебе . па , ово ћу ја . звучало је као коњска мува . то није коњска мува , то је био мој коњ ! кикирики ? о , кикирики ! о , магарчић ће бити љут . радиш добро , магарчићу ! немој да те застраши коњ , ти си добар као и он . тако сам гладан . доручак је свуда около . ораси , бобице , кора , различите врсте блата . волео бих да је ту тако дрвеће . шта је тако ? -најбоља ствар . месо , сир и парадајз у хрскавој лепињи . ти би то волео , човече . -о , хоћу један . хоћу 50. мрзи ме да ставим тачку на овај фасцинантни разговор , али , ту смо . Џобон фолс . а ту је и вила ! да једноставно уђемо ? и ја то мислим . хало ? здраво . па , овде је удобно . хало ? држи се ! томи ! стој ! остави мог брата на миру ! не , не , не ! сајмон каже , стој ! немој да повредиш мог брата ! престани ! -а ? добро размишљање , томи . -у реду . не за мене , али , добро , томи . смири се , смири , пази ... све је у реду , у реду је нисмо мислили ништа лоше . ми смо у потрази за татом . -да . да ли је ово твоје место ? Чије је место ? твоје мајке ? она је ту ? она је мртва . жао ми је , сигурно је била добра жена . умрла је пре три године ? пре три месеца ? о , твоја мама има три брадавице ? а ? да , има нас тројица . нас тројица , да . -добро . добро . Јасно , тројица . да . да . ти и твоја мама сте правили ракију овде , зар не ? много хвала . хвала ! правили сте виски за френка стокбурна ? знаш френка стокбурна ? он је спавао овде ? са мамом ? добро . твоја мама је била сова . не , због нашег тате његова мама је хуктала као сова . -а ? да , тако је , пријатељу . ми смо твоја браћа . Јебидевојку ! добро . до дна , момци ! -живели . живели . како се зовеш , уопште ? х ... р ... м ... кривудава линија , звездица . како би било да те зовемо херм ? херм , да знаш , нашег оца су киднаповали неки лоши момци да , требамо новац да га вратимо . па , идемо да крадемо новац . не , узимамо новац само од људи који су лоши . да ли знаш место где можемо украсти много новца од лоших људи ? он има нешто . салон златни грумен , зар не ? претпостављам да идеш са нама ? врела лисица је јако забринута због белог ножа . морамо је натерати да једе . о , имамо мали пикник овде ? немате право да будете на земљи апача ! -шта ћеш урадити у вези тог , дабро дашо ? како је знао моје име ? -то је заиста њено име ! па , мислим да може проћи и као лице вештице . или Једе као свиња . или ударена усраним штапом . то је то ? нико други ? бејбифејс ? стамблс ? хеј , шефе ! види шта сам нашао ! неће бити срећан због тога . добро , добро . да , некад је био просперитетан град . затим је рудник злата пресушио а воз престао да стаје . салон је једино преостало место које и даље добро ради . отворен дан и ноћ , од кад је изграђен . нема чак ни браву на улазним вратима . никада се не затвара . имају велики златни грумен обешен изнад камина . Људи долазе из свих крајева само да га погледају . кажу да вреди 20.000 најмање . у реду . изненађен сам да нико никада није покушао да украде тај грумен . о , људи су покушавали . ако уђете , видећете њихове палчеве обешене изнад шанка . насмејани хари , власник , одгризао их је . дакле , нико се не качи са њим . мало је шкакљало . шта имамо овде , пријатељу ? само отвори мантил , молим те . никада нисам видео тако велики осип , или инфекцију , или шта год да је тај зелени балон . у реду . да . синко , препоручио бих да престанеш радити шта год и са ким да си радио , шта год и са чим да си радио . да , сад га зову насмејани , јер чак и док чини неописиве злочине , весео осмех не напушта његово лице . у реду , само подигни реп да видим , молим те . због њега грумен никада није украден . и никад неће бити украден . ово ће спречити инфекцију . има добар укус , такође . тај момак , насмејани , више личи на хулигана него на конобара . ниси далеко . прича се да је у старим данима јахао са бандом френка стокбурна . балзам за усне ? -мислим да сам добро . хајде , шампионе ! тај момак , насмејани не шали се . ма , шалим се ја , али никада када је у питању посао . добро дошли , господо . господине , прилично леп простор имате . -па , шта вас доводи у град , господо ? заправо , хтели смо да вас питамо о нечему , господине харис . извините . разговарам са господом , господине . бићу са вама за тренутак . морам да разговарам са вама о френку стокбурну . нисам чуо то име много година . -ви га знате . господин стокбурн и ја , били смо пословни партнери . имам фотографију . видите , то је он , а то сте ви . Јахали сте у његовој банди . -да будемо прецизни , нашој банди . он је у криминалној каријери стекао некакав реноме , а ја сам постигао велики успех у легитимном пословном свету . молим вас , помозите ми . -господине , постајете сметња . морам да му кажем шта сам урадио . мислим да му је довољно , шефе . да . извињавам се , господо . то није моја омиљена тема . тура на рачун куће . Чико , ако икада више тако ухватиш моју руку , спрашићу ти шест метака у главу . добре батине . надам се да сте ви и ваше пиће у реду . зашто ти је толико стало да сретнеш стокбурна ? -он ми је отац . коме је френк стокбурн отац , нек подигне руку . Јебидевојку ! Чико је у праву . касно је , почињу да се разилазе . могу ли да кажем нешто ? зато што не желим тајне међу нама . -наравно . ми смо браћа . -да . знам да је тата белац , али , моја мајка .. је заправо црнкиња . то ме , технички , чини полуцрнцем . стварно ? па , нисам то хтео сакрити од вас , у случају да кажете неке расне погрде не знајући да нисам 100 % белац . знам да је морала бити јако мишићава , али нисам имао појма да је била црнкиња . да , вероватно , сад кад си то поменуо , мало се види . моја мајка је шведкиња . не слажем се . мислим да је мексиканка . лажљива куја ! да ли ви , нова браћо , имате посебне вештине које могу да нам помогну вечерас ? -као , шта ? па , знаш , томи је добар са ножевима . мали пит има бонус брадавицу . Ја имам магарчића . херм је добар у дављењу . а ? -могу да задржим дах шест минута . па , ја могу да свирам курцем клавир . онда смо незаустављиви . да ли је неко од вас згодне браће , спреман да украде велики комад злата ? Ја сам спреман . -Ја сам гладан . Ја сам пијан . -а ја сам мали пит . идемо по тај грумен . имаш велика муда кад долазиш овамо , синко . жао ми је због оног што се десило , господине харис . у ствари , волео бих да вас частим пићем најбољим , ако је то у реду ? конобар , имаш ли виски , прави , из шкотске земље ? увозни држимо позади . идем да вам га донесем . то је дивно . Ја то нисам чуо , а ви ? Ја јесам . не знам , можда сам погрешио . мислио сам да је вечерас петак , линијски плес или тако нешто . изгледа мирно , бићете добро , останите топли . хеј , узео је палчеве ! -лепо ми стоје уз панталоне ! прати камење , прати , камење . стижете ме ! стижете ме ! не капираш шта ћемо да ти радимо научи их да се не зајебавају са стокбурн браћом ! насмејанипосматрам те ! ко је то ? даме . шта је иза у реду , даме , скините одећу и ударајте ме песницама у лице . извините , наставите . -алелуја ! насмејани , зашто у паклу ! насмејани.не можеш ми врати ми моје палчеве . превелик је , мали пите ! шта је превелико ? -план б је превелик ? шта је план б ? -показаћу ти . план б ! боље успева ако имаш ножеве . да , то има смисла . -хајде . ти их преузми ! -хајде ! -имам грумен ! имам грумен ! -шта ћемо сад ? -хајде ! он пуца као луд ! великим мецима ! великим ! -хајде ! хајде ! онај који који мрдне , умреће ! ко сте ви , народе ? ми смо стокбурн браћа . френкови клинци ? па , ово је интересантно . знате , последњи пут сам видео вашег оца у Јути . тад смо узели наш највећи плен . али када смо га делили , искрсли су неки проблеми са рачуницом . и , некако сам завршио напуштен , поред ветрењаче , с ножем у цревима , остављен да цркнем као пас . френк је све узео . али сада , ја могу да узмем нешто . животе његових пет глупих синова . не заборавите број шест ! свету ти краву ! -не ! нема шансе ! он пуца сам себи шест пута у главу ! и још увек се смеје ! само сам хтео да га нокаутирам . па , успео си . мислим да се од овог неће пробудити . одбројио си му , рамон . -да ! ти си му одбројио . да , јеси ! -хеј ! хеј ! план б је званично ван памети ! ево , дени . стари лек апача . разбистри главу после превише ватрене воде . ти знаш све , томи . где си научио све то ? мој отац ме је учио . -тата ? мислио сам да си га упознао прошле недеље . не наш отац . вриштећи орао . он ме је подизао од малих ногу . он је најбољи , најмудрији човек кога сам икад упознао . мора да је било лепо имати оца . о , да , неког да се похрвеш , и да те научи како се секу пачалинке . неког да ти да савет кад зајебеш до коске . па , ми имамо оца . и ускоро ћемо га видети . да .. једва чекам . да . кад упознам тату захтеваћу лично причаћемо , пићемо , сешћу му на колено када сретнем тату питаћу је л ` љут , зашто кресну маму , па оде низ пут , бићемо баш срећни , ко птице у лету , када сретнем тату , друга , када тати руку стиснем најзгоднији човек , стварно добар сој , кад сретнемо тату , питаћемо сви рокај , херм ! ми смо браћа ко из бајке , имах једног тату а мајка је увек , живот је изгубила , због ужасно подлог , мислим да ћу плакати , лити сузе праве шта у реду , момци . идем да проверим ово . лопта је у руци , повијеш ногу , бациш ! да видим . спремни , људи ? не , не , не ! не слушаш ме , обешени шин ! мораш бити врло прецизан . прецизан , кажем ! ви , тамо ! имам предлог . да ли би ви мушкарци желели да учествујете у стварању нечег изванредног ? немамо времена за то , али можете добити назад своју браон ствар . шта је тако проклето важно да пропустите састанак са историјом ? морамо спасити тату , френка стокбурна . френк стокбурн , одметник ? -знаш нашег тату ? -без сумње . Један од најбољих покераша против кога сам икада играо . играли смо код Језекија гранта , за валентиново , доле у Јуми . хиљаде долара на столу , а стокбурн не помера ни трепавицу . да ли је случајно помињао било шта о свом највећем плену ? тамо , у Јути ? момка по имену најсмејани харис ? предлажем договор . помозите ми мало а ја ћу вам рећи све што знам . договорено . томи дансон . абнер даблдеј . хајде да играмо . добро дошли , пријатељи , на прву икада одиграну утакмицу новог спорта . спорта који сам ја измислио . на овом пољанчету , два тима , по десет играча , ће се борити да , ки ? само 18 људи ту . два тима , по девет играча , ће одмерити снагу , брзину и стратегију . Један тим ће изаћи на поље да игра одбрану други тим ће ударати наизменично ову лопту стикијем . -како ћеш назвати игру ? Још питања ? стики мекшникенс . циљ бацача лопте је да лопта прође поред мене два пута да је ја не ударим . бацај кад си спреман . нисам знао да ћеш бацити тако јако , бацачу . у реду . у реду , две поред вас . дакле , избачени сте , зар не ? не , не , рекао сам три пута . -не , рекао си два . рекао сам три ! три , па сам избачен . знам шта сам рекао , стоперу . то је твоје ново име . стопер , тако је . сада и заувек . увек и заувек ! стопер . стопер , стопер . стопер . да , у реду . трећи ударац ! испао си ! не , не , лопта је била сувише ниска . да би се рачунао ударац , она мора да прође кроз зону ударца . -зону ударца ? -тако је . ако не прође поред мене , између мојих колена и груди , то није ударац . то је не-ударац . за четири не-ударца добијам брзу карту до прве базе без да погодим лопту . у реду , спремни ? то ме такође води до прве базе .. такође . где ћеш ? нико не удара . -украо сам базу . ниси гледао , па сам је украо . рекао си да можеш напредовати само након што удариш лопту ! не кад је украдеш . -то је срање . ок , стопер . он се помера ! сигурно ! Јебидевојку , не знам . било је тесно . -да , а бод иде тркачу ! -зашто ? зато што су то правила стики мекшникенса , ето зашто . у реду , моја је , имам је ! -не можеш трчати , не може то . унутрашње поље правило , у пуној снази . зашто не ? -избачен си . идемо , херм . -у реду , херм ! -да . ову не могу ухватити . па , добро ! можеш тако трчати све до куће . хомранер . треба ми хладно пиће . узмимо пет минута , полувреме , а затим креће друга половина . господине даблдеј , завршили смо . -али , одиграли смо само девет ининга . девет ининга је довољно . реците нам нешто о татином највећем плену . -добро . ваш отац и његова банда , разбуцали су цео коњички пук , 120 људи , пет ковчега пуних Јенки лове . где се то десило ? -код свит хог рока 100 миља северно . знаћете кад угледате . па , момци , изгледа да ћемо до свит хог рока да нађемо певајућу ветрењачу . али , треба нам још 10.000 долара . -морамо успут направити кратку паузу . пре но што кренете , да се поредамо , рукујемо и кажемо добра игра ? не . неки фини момци . платили су готовином . псовали су минимално . брат мексиканац је отфикарио главу овом сероњи лопатом ? проклета ствар је одлетела 40 метара ! и даље се осмехујући . о , човече ! -и још није престао . о , дођавола , не ! Човек лепи главу , срање ! волео бих да залепи главу мом ђоки . -шта ти се десило са ђоком ? био сам у другој банди пре него што сам се придружио вама . тексашки пикавци . -у реду , нема везе . у реду ? докторе , знате ли у ком правцу су шесторица глупих одјахали ? путујемо са њиховим пријатељем који би волео да их види . кренули су на север , тиркизним путем . могу да вам покажем на карти . Једва чекаш да видиш свог човека како моли за живот ? Јер , то ће се десити , врела лисице . мала кокице ! пристижемо његово индијанско дупе сваки дан . зајебавао се са левооком бандом ! има да цвили , како сте ме нашли ? одакле вам моја девојка ? онда ће глупи нож да схвати да је загризао превелик залогај . видиш , кад је Џорџ вашингтон измислио америку ~звеЧаркина Јаруга~ извините , шерифе . да ли постоји црква у овом граду ? ово је звечаркина Јаруга , недовршени . нагори , најпокваренији , најпакленији град на западу . не треба нам проповедник говорити шта можемо а шта не можемо радити . дакле , у реду је да урадим ово вашој жени ? ~затворено због вешаЊа~ Једва чекам да вас видим , добри људи , док се њишем ! болесни гаде . завршимо са овим . права посластица данас . ово ће бити јако забавно . зајебавам вас . добро сам ! ово ћу назвати риба изван воде . он лети кроз ваздух и прави лепезу да ! -херм , враћај курве натраг . хајде ! да , не можеш ме ухватити ! он не умире , били ! прави будалу од тебе ! у реду , доста ! пуцаћемо у пасјег сина ! слушај команду ! спремни ! нишани ! пали ! ветар га је пренео , томи . био је проклето близу . добро сам ! хајде , били ! држи га ! успели смо ! рекао сам да имам јак врат ! певај мили брате , немој бити тужан морамо доћи до свит хог рока пре њих и пронаћи ветрењачу , још није готово . имамо новац ! глупих 6 има сав новац ! -да ! -да ! томи ! какав је тата ? да ли је смешан ? да ли је добар слушалац ? да ли је јак ? велика питања . ово ћу вам рећи . мислим да ћете га заволети . али сам сигуран да ће он заволети вас момци . жао ми је што прекидам тај нежни тренутак . изгледа да смо налетели на дан за купање , момци ! Чујем да си покупио неку браћу успут , момчино . али ја не видим никакву сличност . -Ја видим , сви личе на мој шупак . па , знате ли које је време , момци ? време за наплату ! последње речи , нема нож ? рекао сам да могу задржати дах дуго . -то , дени ! шта то радиш , човече ? морамо да идемо ! о , добитак , момци ! -не ! то је наше ! расти ! расти , не , врати се ! како ћемо га спасити ? опет смо на почетку . има ли још добрих места за опљачкати ? салон за тимарење магараца или продавница потковица за магарце ? пола звездоносаца на западу у потрази је за нама . па шта ? не можемо сад стати . они ће га убити ! нема никакве разлике . он свакако умире . тата је болестан . жао ми је што вам нисам рекао . добре су шансе да је већ мртав . али постоји шанса и да није . мораш га упознати , томи . ми остали .. Чак и на само пет минута , вредело би . ако не разговарам са татом , умрећу са прљавом тајном која ми пали утробу . данито , шта год да си урадио , мораш да опростиш себи , човече . не би то рекао да знаш шта сам урадио . -сви имају тајне , дени . -да . ви сте први којима сам признао да сам црн . знате ли како добро се осећам због тог ? ми смо твоја браћа . можеш нам рећи било шта . Ја .. радио сам за председника сад . био сам његов лични телохранитељ . Један од најбољих . док једне ноћи .. господине , морам да идем у собу за мале дечаке . да ли ме зајебаваш ? -хајде ! бићеш у реду , супер звездо . да вам донесем нешто на повратку ? воду ? пиво ? -не ! гђо линколн , желите ли један велики перец или мали јастук ? Чуо сам да је представа подугачка . у реду , поштено . враћам се за два минута . где је председникова ложа ? -Џон вилкс бут , глумац ? -да . нема шансе , човече ! велики сам обожавалац ! желиш да поздравиш председника ? -да . -свидеће му се то . последња врата лево . хвала вам . -стварно супер . волим тог момка ! еееејб ! како можеш наставити живети живот знајући да си повредио толико људи ? то је оно што желим питати тату . -хеј , ниси ти повукао обарач . али , ако ти то тата мора рећи хајдемо по тај новац . волео бих да знам како . херм има идеју . -само не може да се изрази . волео бих да неко овде говори хермски језик . сутра је валентиново.код Језекије гранта играју биће хрпетина новца тамо . не знам , звучи ризично . -шта је ризично ? он предлаже да упаднемо на покер код Језекије гранта . то је у Јуми , сутра увече . -Јума је мање од дана хода одавде . ту покер игру штити практично цела мала војска . ако томи каже да их можемо победити , ја ћу му веровати . сви ћемо . можемо победити за тату . за тату ! надам се да ће ти се свидети мој поклон за валентиново , Језекија . мали наговештај , сат масаже , бесплатно . о , сузана . знаш шта бих стварно волео за поклон ? да само умукнеш ! ништа не уништава партију покера тако као дама која не престаје да блебеће . како романтично . здраво ! -здраво ! -па , генерале кастер ! -на услузи . господине марк твен . -тако је ! -господо , уђите . еј , зик , велики дечко , причам генералу о мојој новој књизи . то је наставак тома сојера . реч је о његовом другару , хаклбери фину . бели дечак иде на рафтинг с братом . народ ће да се усере ! генерале , видим да сте пустили плаве увојке да расту . па да , берберин у пуку је грозан , тако да сам могао бирати , или да расту или да ме скалпирају . нећу дозволити да се то деси . хоће ли нам се стари пријатељ из томбстона придружити ? -касни по обичају . али , имамо новог играча , богати мексички плантажер кафе . Јесам ли закасни-о ? -о. лукави мали мексиканац . представљам вам дон дон дијега . велико ми је задовољство . -овде играју џентлемени , господине дијего . ваши телохранитељи су потпуно непотребни . телохранитељи ? варате се , генерале . ово је Чимичанга , мој верни слуга . наздравље . и , белобради . он ће обезбедити забаву за ову поподневну светковину . па , дај ми ритам . добро . у реду . идемо сада . господо , улазница је 15.000 $ . петнаест ? да ли сте сигурни да генерал кустард има толико ? кастер , а не кустард . нема д , нисам десерт . бум , управо сам вам сапрао дупе сатиром , генерале ! Јеси ме ! када рамон да сигнал да је право време , крећемо . сећаш се сигнала , зар не ? господо . -знате пут , шерифе . о , дођавола , не ! то је вајат ерп ! најбржи пиштољ на западу ? у реду , у реду ! -вајат ерп , главом и брадом ! -вајат ерп . дошао си ! -вајат ерп . -извините што касним . али , појавила се нека нова банда која пљачка све до голе коже . називају се шесторица глупих . кунем се , човек не може проћи пет миља овим подручјем а да не налети на одметнике , звечарке , индијанце зашто не пустите мене да се побринем за индијанце ? хоћу , генерале . шта ма-и , твен ? -шта-ни те-бра , све по старом . драго ми је да те видим . -и мени . коначно сам прочитао краљевић и просјак . -о , стварно ? не капираш . -зар стварно ? сатира ! бум ! Јесам те ! само те зајебавам . -о , човече . не знам да читам . добра фора са сатиром . смешна . ко је овај идиот ? Ја сам дон . дон дон дијего . па , дон , ја сам вајат . вајат вајат ерп . Јесам га . сада , хајде да се играмо неким кааааааартицама ! молим вас , смирите се ! идем унутра пре но што нам вајат ерп уништи план . нема начина да се провучеш , томи . нема стења , дрвећа , немаш иза чега да се сакријеш . нема потребе да се кријеш , брате , кад си пријатељ са ветром . кажем ти , доле , они не кажу мексико . кажу мехико . кс је х па претпостављам тексас је техас . дакле , шта је ово ? само коров који се котрља , ти нервозно копиле . то је неко мистично срање . желим померити комоду у спаваћој соби ближе прозору , али нисам имала снаге да то урадим сама . волео бих да помогнем , госпођо , стварно , али морам да свирам . нико неће знати да си отишао . господо , искашљите улазнице . -у реду ! нека пљуште као крушке . узми то и то . -да ! -Јако добра ракија , зек . где си је ископао ? о , то је из случаја од пре 20 година . у ствари , знаш ону шупу поред Џобон фолса ? да . Једна дама је тамо живела . била је једна од многих љубавница френка стокбурна . и једна од најружнијих дама које сам икада видео у животу . звучи као права канта гована . била је веома талентован произвођач алкохола . дакле , док је она док је товарила моју кочију , њен син изађе , велики , тетурајући глупан , нем , прљав као свиња , и почне да изводи неко грозно степовање , и да пева химну . па , не да пева , заиста , већ да рокће , као пећински човек ! знате , хтео је да му бацим неки пени , па сам упецао новчић у џепу и не знајући колико сам снажан , бацио , ударио га у уста , и избио му зуб ! какав сероња ! -мама . у сваком случају , још увек имам једну боцу преосталу од тог случаја . донећу је да наздравимо тој ужасној жени и њеном одвратном сину . о , била је ружна ! ни ти не би спавао са њом . реците , дон дон диего где вам је улазница ? мислио сам да је 15 хиљада по човеку . -да . -да . да видимо . а ! то си ти ! шта ? -шта шта ? зашто си тако изненађен ? изненађен сам забавом коју имамо овде , картама , новцем и цугом и .. знате , направим исту фацу кад ставим колоњску ујутру , посебно кад сам сам кући . знате шта ја мислим ? мислим да дон дон дијего није плантажер кафе уопште . Његов прави циљ је да нас опљачка . не терај ме да те убијем , господине ерп . руке горе високо . у , јебо те ! десант на вајата ерпа ? то је мој буразер . зајебан чова . без увреде , момци . морамо вас везати , и позајмити ваше коње . о , шта сам пропустила ? свит хог рок , стижемо ! Ђиха , магарчићу . хајде , рамон ! иза тебе , томи ! пожури , магарчићу ! помери дупе ! да , мислим да смо га нашли . то је слатка свиња тамо . слатка , величанствена свиња . да , слатка , сигурно . -у реду је . збуњен сам . не видим прасца или свињу , нигде . све што видим је велика стара стена која личи на ђоку . о , ви ђоку називате свиња . -да . уврнуто , мада , свиђа ми се . -да . добро . проблем је , не видим ветрењачу нигде . -Чекај Чујем . -да , долази од тамо . тата ! тата ! тата ! спасени смо ! спасени смо ! о , то су само оне сероње . шта вам се десило ? кренули смо на запад , у фриско , након што смо побегли с пленом . али смо налетели на јако гадне персоне . некакав цицеро и његова луда банда . цицеро је био овде ? па је отишао ? стрпао нас је у земљу из забаве . ко то ради ? болесник ! ако је на овом месту ветрењача , зашто су отишли ? можда нас је стики мекшникенс зајебавао . отишли су на север , пре око два сата . o , да ! томи може да их прати . -у седла . трошимо време . Чекајте ! не можете нас оставити , ослободите нас ! не треба да .. хеј ! имамо ваш новац ! скривен је у гаћама . вратићемо вам га ! не треба нам више . идемо ! помозите ми да покупим мраве из браде пре него што кренете . молим вас ? знате шта , ископаћемо вас под једним условом . -ти реци , ми ћемо то урадити ! одреците се живљења у криминалу и искористите другу шансу да чините добро људима . радије ћу умрети ! -нема шансе ! Ја то нећу ! нема појма ! -глупи полу-индијанац ! то је била шала ! то је била шала ! бићу добар дечко ! бићу добар дечко , тата ! шта сад ? исток или запад ? крајем дана овде је јак саобраћај . потрајаће минут . -па , мора да смо јако близу . ако не поступају добро с татом , мораће одговорати нама . ево га . ту је човек , лично . -погледај тог згодног човека . -да . отуд и наш добар изглед . -да видим старог ћалета . Још увек тако изгледа , томи ? томи ? -да , изгледа . хајде да се улогоримо за вечерас , тамо . -али , не смемо губити време . Чико , не могу да схватим сад . морам да .. пустите ме до свитања , да размислим . драга браћо , када ово будете читали , сигурно ћете бити љути цицеро , татин отмичар је и хоћу да плати за то.ствари су замршене.могу да живим са лошим пљачкама , провалама , али не бих могао поднети останите ту , а ја ћу се ако се не вратим , знајте да вас ваш брат , томи.доле у сребрном кањонуупознавање бети дансонје најсрећнија ствар мама је била његов највећи успех . ево нас . боље да нисмо дошли скроз овамо за џабе . хоћу новац , френк . -знам шта желите . ово је твој новац . преброји . томи ! -о , види ко се појавио . нисам знао да ли је неко ископао оно што си ти закопао , тата , хтео сам да будем сигуран да је све покривено . -хвала ти , сине . па , зар није добар момак . -то је мој син . па , било ми је задовољство , френк . али , треба да кренемо . не тако брзо . ти и ја имамо нека недовршена посла . не , наш посао је завршен . сећаш се , рекао сам ти како је мама умрла ? -да . па , курвин син који ју је убио имао је тетоважу на руци баш као и цицеро . мислиш на моју малу потковицу ? увек ми је доносила срећу . посебно када сам у некога пуцао . па , убицо , твоје среће је понестало . ако пипнеш тај нож , момак , то ће бити последња ствар коју додирујеш . -нећу користи те ножеве . не . не за моју маму . имам један посебан , само за тебе . сад ћеш да умреш , љубитељу индијанаца . он умре , ти умреш . нас четрнаест , вас шест . не изгледа баш фер , зар не ? боље реци , нас дванаест . нас дванаест ! нисам се пријавио за ово срање . видите ли ово ? не успева . -шта то радиш ? не изгледаш као коров који се котрља , херм . -врати се ! врати се , херм . у реду , у реду . сви се смирите . Човек има право да убије убицу своје мајке . плус , један мање за поделу новца ! добро размишљање , френк . идемо ! -да ! -да , одлазите ! добар посао , сине . стварно се поносим тобом . окупити своје пријатеље да дођу скроз овамо са тобом , сјајно . па , господине , они нису само моји пријатељи , они , они су моја браћа . -бра ... пет ? -имали сте забаву , зар не , господине ? па , ја ћу да се представим . -мислим да би они то волели . френк стокбурн , твој тата . драго ми је . -драго ми је . оче . -сине . ово је мој магарчић . -поносан сам да те познајем , магарчићу . он је поносан . -ти мораш бити , из , сент луиса , зар не ? Чико . -Човече , имаш мишиће твоје маме . ти си боксер ? не , заправо , ја сам пијаниста . о , добро , и ја сам ! знаш , и ја сам познат по ударању по диркама . ту и тамо , знаш . требало би да свирамо заједно , некад . волео бих то , тата . волео бих то много . да , сине , урадићемо то . мора да си дилајлин син . Човече , правила је фини , фини виски . о , да . сигурно је јако претерала у пићу када је била трудна са тобом . тако је момче , тако је момче . та-та . а , ти си ? Ја сам мали пит . Ја сам твој син ! Ја те волим , тата ! имам три брадавице . -да , добро . увек је добро имати резервну . Јебидевојку , и ти имаш једну вишка ? -да . -и волиш да се играш са том додатном ? о , можеш се кладити . -тата , имам питање за тебе . да ? -одакле долазе бебе ? па , сине , мама их само искаки . знао сам ! знао сам то , тата ! па , види овог згодног ђавола . господине , ја сам дени . страшно ми је драго да сам те упознао . можеш ли ми помоћи са проблемом ? направио сам глупост која је ненамерно довела до смрти председника сад , осећам се прилично лоше због тога . па , сине гледај ме у очи . срања се дешавају . да . како да не . хвала . хвала , господине . -нема на чему . па , куда сад , а ? господине , врела лисица и ја се венчавамо за неколико дана , вриштећи орао водиће је до олтара , а ја сам се надао да ви можете бити тамо , поред мене . о , мислиш , твој кум ? да , господине . -о , томи знаш , то је , то је велика част . мени би била част , господине . -да . па , нажалост , ја морам да се побринем за неки посао на северу . морам прикупити неке коцкарске дугове знаш , платити лекарима и слично . тата , не мораш бринути о новцу никада више . морали смо намакнути 50 хиљада 2 пута ! тако да имамо 100 ! 100 ? -да , господине . ту је још 50 хиљада ? -да , господине . баш ту , у магарчевим бисагама . тако да бизнис на северу може да чека , је л ` тако .. куме ? па , сад кад си то поменуо , можда бих требао променити своје планове . добро . добро . -да . хеј ! зашто се они враћају ? шта је ово ? претпостављам да је време да клинци сазнају истину о свом драгом тати , а ? Ја сам превише познат . не могу ући у град западно од стеновитих планина а да неко не позове закон . па сам дошао на идеју како можемо направити 50 хиљада да не мрднемо прстом . а ви битанге донесете дупло ! то су права деца , а ? курвин сине ! ако се наше две банде удруже , нема закона на западу који може против нас . зашто мислиш да ћемо се окренути криминалу ? -Јер вам је то у крви . одговори ми нешто . да ли сте икада били добри у нечему , осим у крађи ? не . не . Јабука не пада далеко од стабла . немојте порицати ко сте . кад би ви знали ко смо стварно ми , били би јако уплашени . не надигравај сам себе , сине . Ја још увек имам кеца у рукаву . нашао сам је . рекао сам да ћу је наћи . ова мала лепотица је залутала у наш камп пре неколико дана . у ствари је покушала да ме спасе . претпостављам да више не желиш да ти будем кум , зар не ? па , поједноставићу вам ово . предајте других 50 хиљада из бисага глупог магарца или ћу утерати метак у главу тој лепој апачкињи . то се неће десити . -неће ? не господине . -а зашто не ? нека врста тајне . па , можеш да кажеш свом старом , зар не ? знаш , та торба код твој момка . намењена је цицеру . па , унутра је нешто посебно . план б . -план б ? план б -дај ми торбу . о , срање ! где је она ? врела лисице . лаку ноћ , сине . дени , јеси ли добро ? био си добар , денијеле . спасио си ме . то је моја дужност , господине председниче . госпођо линколн . хајде ! хајде ! дођи . улази . средио сам једног ! -клем , скоро да си ме убио ! хајде , узми коње ! -моје дупе ! моје дупе ! да ли ова још вреди , или је превише изгорела ? Чекај да погледам . мени изгледа добро , сасвим добро . шта , дођавола ? ниси ископао своје око , зар не ? шта си ме питао , понови ? -шта ? да ли је ико од вас стварно то урадио ? па чије су очи у тој тегли ? бејбифејс је нашао неко камење , и , насликао их . изненађење ? хеј , том , желиш играти игру да надокнадимо сво време које смо као отац и син пропустили ? жмурке . хеј , дођи овамо ! не , дођи овамо ! могао си имати све , сине . али , морао си урадити исправну ствар . дозволи ми да ти дам мали очински савет . не иди с ножем у пуцњаву . Једнога дана , биће их превише , љубави . али не данас . то је било неко мистично срање . томи . -знао си да је цицеро убио моју мајку . не ! не , нисам то знао . -не лажи више ! да , знао сам . знао сам . твоја мајка је инсистирала . хтела је да откуца целу банду , а ја сам покушао да је убедим томи , гледај , ја сам твој отац . не убијај свог оца , томи . Његово име је бели нож . нећу те убити . Јер мој прави отац ме научио другачије . не можеш ме оставити овако ! томи ! не можеш ме оставити овде самог ! драга мама , много тога се не знам одакле да почнем.прво , испоставило се да па је у затвору.али то је у реду , јер је рекао да ће нам стварно ми се свиђа наша нова браћа и сестре и јако су добри ови белци не знају да плешу . дени више не пије.-не . а рамон и херм покушавају да о , импресивно . о , и велика вест , коначно имам девојку , хајде , вас двоје ! пропуштате сву забаву . у сваком случају , мама , твој вољени син , мали питпоносни члан превод : akomoz ( последња сцена је иза одјавне шпице ) пре стварног крајаринге ринге раја , ко је главни баја ? стокбурни ! стокбурни ! да ! стокбурни ! помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове