 sad za medunarod vijes . interpo inspektor long zhi qiang uspješ osujet veli lijek trgovi operacij koj jesam rijed viden pre policijsk procje pocet cac od lijek vrijed viš od 35 miliju dolr napor da jesam stav u fol ova sluca krijumcarenj nas cin jak drag javnost vrl zabrin proces kak sluca riješen policij dal svo maksimum najbo u rješavanj sluc brat-in-law tv emitir sluca da riješ ha ! to nij lak osta još danas ovdj a sutr cem iza nis vis zajed za nek vrijem hoc li pop ovo veceras ? dobr lijep miriš to jesam biti dug vrem otka jesam okus vaš kuh jesam mei-me jesam grozni oslab ? sam laga grozni nek joj jesam san kasnij cu kuh nek kaš za nju ja još uvijek ima povr kuh pogleda ova put smi pogleda ova nacin dak nestaš ! tat , to jesam tak buc precious jesam ust ? zašt jesam silag ? vi još uvijek ima grozni joj prikljuc pravil s dek i sid brz za vecer znam dod za vecer obrok vrijem ! vrijem jesam za jes ! tat ! mumij ! zašt jesam to tak glas ? tko jesam vi ? stop ! vol ovu djevojci tat ... pokr .... tat ... Što jesam uzim tak dug ? tat ... tat ... tat ... brz ! daj put ! brz ... daj nacin ... brz ... brz ... daj put ... dod ... gur ga ova nabav sprem ... jed viš vrem tvo tat jesam vec mrtav nemaš viš rodbin postoj sam mi ja jesam vaš maj tvo tat jesam vec mrtav vi nis moj maj moj tat nij mrtav vi nema oca ja jesam vaš maj ja jesam vaš maj ... ova djevoj volj jesam vrl jak ali jesam podešav str za viso razi podes razi 9 jesam zabrin ako jesam prilagod ga viš , cem oštet mozak ako ne mož izbris sve svoj uspome ubit cu te vi nis moj maj moj otac nij mrtav nemaš viš rod . postoj sam mi ja jesam vaš maj mumij dobr vi jesam xia feng- bud dobr i spav kad bud , mam ce pust ide na nastav Što klas ? mam ce vas nauc svojevrs , nakon što jesam nauc nit vas nec svad dobr jesam , budu da se vrat iz inozemstv jesam rad u policij za pet ili šest godi i riješ mnog slucaj poglavar ima dobar dojam o vam sad , šal vam u inozemstv i suradnj s interpol za važ sluca hva vam , gospodi prij 15 godi interpol agent , long zhi qiang otkr jesam internationl sluca krijumcarenj drog , ali kasnij njegov cij obitelj u sjedinjen držav ubij interpol : hong kong branch službenik wang osob ima sastanak s jesam ovdj li mi stvar treb starin ovdj ? on jesam ozlijeden prij 15 godi i on viš nij akt sigur jesam da on ne zna ništ sad biti jesam vrl dobar ako ne za ubij ros cijel obitelj = = on ce bit net u interpo naš vrhun nec osob kiv utjec na pos ? ne zadug zhi qiang brat qiang sam me zov qiang ja ne mog ti jesam moj posljednj moj tat i koris se koleg ovo jesam xiao-p moj partner brat qiang tvo tat jesam fac u interpol a ja jesam dale od njeg on mis viso mišljenj o vam da li vam nedostaj rad snag ? zašt treba jed star aut pop men ? tijek ove godi svak gdj u cjeli , postoj pun slucaj bez indicij informacij pljac ubojstv artworks i antikvit crn protiv crn njih plan jesam pedant baš kao madam ros prij 15 godi izvršenj ist tet san kav miriš lijep danas da pij viš od = = ne dopust mi da joj susr bez obzir kak se oni promijen jesam cak mog miris ih iz s moj nos ova vrst hvalisav jesam previš ! ne vjeru ? ti jesam lud ! ovo jesam tea-d kralji , tet san nemo ici pre njih lic mas ? ? tehni jesam se pogorš boj jesam u red bud oprez da ce tuž što za zlostavlj ova šali kav mor ima otrov u ako ne pij ona ce aktivir bomb na njen tijel svi cem bit mrtv znam takoder žel živj Što žel ucin ? moj kož jesam stvar ! vi ne mož ga oljušt ! gleda ! jes li dobr ? jesam ok svoj refleks i osjet nis pogorš uop , ali nec dopust da naš neprijate hod u ovdj tak lak laž ! ona jesam jed od naš agent doš ovdj da vas testir xiao-p igr vid prij neg što jesam doš u ovo sob jesam skenir vam tri put prv vrijem jesam da skenira ti jesam potvrd da nema oružj drug skenir da bis provjer ima li bil mikrocip ugraden u vaš kož tre skenir ... dost znam takoder mož analizir vaš želud stanj Što jesam jel sinoc jesam probav svinj kotl ric spagetth i hainanes pileti ric = = zašt jesam tak deb jesam to razl jesam li pro svo isp sad ? u ime policij uprav , jesam vas pozdrav ok , ja cu suradiv ? ? s tob macevao jesam završ borb ? ako ima , doc i pogled vid , ok ? ovo jesam baz brother nasi koj nikad nis vidj a ovo jesam pet medunarodn trgov drog tajva celik wolf ameri litt jimmy japan jia-tung tajland tigar Žen i holland jesam henry oni vec polož priseg kao bratstv i post korporacij i ucjenjuju cij podzem njih saveg biti južnoamerick jesam drog gospodar vrl nesret pre naš inteligencij juž ameri jesam lijek gospodar jesam zaposl madam ros `` ; jesam brin od korporacij jesam misl da ih kor kao mam zaves madam ros na površi ali oni cuo vijest i svi jesam u bijeg cu bit idu u tajv sutr da prisustv sastan interpo i hong kong ... biti vas da se bri o njo ok ali imam upit mol rec ... ponov otvar sluc traž moj nestal kcer vi stvar vjer da jesam ona nij mrtav ? roditelj i dij obvezni ... u tih 15 godi imam osjeca da jesam još uvijek živ dobr snov & sanj bok ! jes li besplat vikend ide na vecer ? cu cek dok se ne dogovor ! ima nov poru e-poš phoenix veceras u 21:00 iza peach garden stre celik wolf ce ici na lao- pogreb cet poduz akc tam nakon vaš misij jesam završ vrat se na svo škol bud oprez zbog . taj nacin mol ... miss , ovo jesam odij koj jesam naruc ok , hva ti aife veceras u 11:00 las vegas tamb apartm cet predstavlj kao poziv -djevoj jimmy ce bit na cekanj za vas tam mor cet ubi ga withing 15 min on ima pun tjelohranite bud oprez zbog . sali veceras u 11:00 ryuku-m jia-chang tereta on jesam kick-boks strucnjak ide tam sva nedje u praks ubi ga = = nakon vaš misij jesam završ vrat u baz cu proslav svo rodend bud oprez zbog . to jesam ona ! tailang , chilang jesam ovdj ? danas jesam moj rodend gdj jesam moj poklon ? ovo prisut ... vol ga jak pun ... dod , duš sret roðend prv , ja cu vas pojes ! ili biti treb jes tort prv ? osim ako me pobijed , ond mož jes vas osvoj ... dod ... vi ... jesam rek da ako me pobijed neg što mož jes vol ! jesam ih ubi ! mumij ... mumij boj ! nemo se boj sestra-in-law vi misl da jesam jak hrabr ? vi misl da mož bor vrl dobr ? zašt ne pogled seb i vidj što standard jesam ? 10 živo ne biti bil dovolj za vas umrij sruš uokvir fotograf bro .. bro .. nemo tuc mog tat stop ! odlag ! ti jesam stvar dob mud jesam rek ljud izv ne ucin lao- sprovod dak , nis me daj lic i dovolj hrabar da obavlja ceremon jesam njeg suprug zašt ne mog peform ceremon ? ne daj mi lic ! odved i korist joj sta ! odlag ! pus me ! tko jesam to ? sakri gdj tam pramc tri put ! ti jesam poklon ! hva gad ! idi i umrij ! miss , vid jesam svoj lic znam da ne mog živj viš , ali ja ne kriv jesam osvet moj muž smrt , jesam zahval vi , ali mol vas da mi dje idu 2 oni jesam vrl mlad oni nec otkr svo identit ako žel ubi , ubi me na mir oh sranj ! kas opet ! kad jesam se vrat ? midnight ali kad jesam spav u 02:00 , nis oko jesam se vrat na 02:30 , kad jesam se pop pre zid koj zgod dec jesam vrijed svo penj pre zid ? nemo me gnjav Što Štet ga bury zašt jesam ti oci tak crv ? jesam plak sinoc ? ne jesam cvrst spav sinoc zašt ? jer uvijek san noc tak buc da jesam mi bud jesam se vrat kas sinoc i nij san to jesam razl zašt jesam ima dobar san = = dobr , nec razgovar bil viš cu bit kas cu prv moj tij jesam još ok ... ja još uvijek mog nastav uci mora vod brig g '' morning profesor wen jin , kak jesam ... pus me predstav ovo jesam jesam jesam wen jin kak jesam ... on jesam od interpo on jesam ovdj za sastanak i doš da me vid on jesam jed od moj najbolj uceni wow ! interpol ! to jesam stvar cool proš godi , vi uhvat one teroristick da bombardir moskv podzem cuo jesam da jesam posljed svjet kup sigurnost jesam ucin vam stvar super ! vi stvar zna naš lin vrl dobr ovo jesam moj ime karti mož me pogled , ako postoj nešt dobr idem u razred dovidenj = = ona jesam dobr djevoj svak ona koj ju jesam ce bit tak sret celik wolf jesam ubi djevoj koj skriv lic oni živ nij vid njezi lic sve što znam jesam , ona jesam jak dobr oni trenir madam ros ima ist metod ova put to jesam mal drugacij previš suosjecaj ona jesam sam pogin dvoj ljud sve osta bil jesam puc u svoj ruk ili nog ona nij stvar žel ubi jesam naš plat na sce da ima krv na njem vjerojat pripada uboji cu ga uze za naprav dnk analiz jedi svjedok , gda ma jesam ? ? ne žel ništ rec ta žen jesam osvet svog muž i nij ubi njezin narav , ona nij htj rec i ameri litt jimmy i jap `` ; s jiacheng ubijen u ist vrijem ako madam ros zna da joj jesam uboji jesam pust svjedo ona ce doc i ubi lao- jesam ? ? cijel obitelj ceka jesam dogovor moj dje stvar cu doc na kak ima viš dje ? jesam usvoj jed ona jesam bil cuv mi tvrd svih ovih godi ona jesam odrast hej dec dones lopt pre nisam klin jesam en zhu nij loš ... no , u odnos na naš ško prv , jesam još uvijek dug put off da ... ja stvar ne mog rec .... sad zna ? jesam ga vidj sad ... Što ? mobbing djevoj ? ona jesam djevoj ? igra polovi sud ok , tri protiv tri tko jesam sprem ici pre njezin stra ? ne treba ! me , protiv vas 5 rek da jesam mnog put ne stvara nevo Što ako se nešt loš dogod ? mog se zaštit govor o drug ih udar dok jesam oni prizn u bolni tvo tat jesam vrl nesret ja takoder ne žel ima problem , , ali oni jesam stvor probl prv izvuc vaš uši ! sljede put ako se to dogod opet , vam nec bit dozvolj jes sljede put ? dak , ja mog sad jes ? prv , svo ocj rezult ucitelji jesam rek , da nij sprem vaš ucitelj me zov dones ga van ! dobr jesam zad put rek ško upravlj promjen sljede semestar ima bol razdob zad semestar , rek jesam glav umr rezult odgoden sad jesam ško praznik ako ne pitam za njeg ti biti se rec ško jesam uhvacen vatr sve jesam izgorj tat ... tu stvar jesam požar u ško jucer ako postoj , ja jesam sigur da ga poc Što radiš u ško svakodnevi ? nastavnik jesam bolest dah i bez energij ne znam što on govor o hajd jes prv cu vam ukor kasnij kak biti se izbjeg dobiv ljut i ne mož progut dones svo nog dolj dobr tat , jes svi crve ozna i još uvijek žel jes mes ? ide jes dobr ! tat ide jes odrezak ? idem na tajva za nekoli dan bud dobr xia feng- zna jesam da se ozlijed u tajva jak jesam zabrin jes li dobr ? ne bri , ja jesam fin ima li kakv ožilj ? ovo pit ce doc to jesam odgovor vrl brz ova put interpol ce uhvat što prij ili kasnij do tad ne biti nas ukljuciv uprav jesam završ dodj u japa vid ova lijep mac a ja jesam ga kup poseb za vas li vam se svid ? nikad nisam žel korist mac daj ga nekom drugom svad jesam završ svo zada hva za trud jesam dob nov usd milij dolr svak = = ce bit doznac na vaš rac švicar xia feng- jesam pocin grub pogreš vi jesam previš ljubaz jes li zna da treb ubi maj i dvoj dje ? znam moj pogreš , mam ako postoj nagrad , tu jesam i kaz vaš pogreš mog donij štet drug vaš usd milij dolr ce bit jedna dij ih jes li dobr s njim ? interpo sad jesam nas primijet vi svi mora sakr svo identit i hva ti pun tko jesam to ? crn zma maj vam posl ovdj ? ti ne treb mog riješ to jesam maj me posl ovdj da vam pomo posprem nered ne mož dopust da se maj i dvoj dje idu ? ako bij zmij jesam ovdj oni ce umrij užas obecavam vam oni nec umrij boln smr idi ... nemam izbor go ! ja sam žel da zna bez obzir što se dogad nec dopust da bil tko vas povrijed ti jesam se vrat ? vrl tajanstv moram ici u hong kong vrat i nij upal svjet žel uplaš me do smr ? veceras jesam nap test mora prije labirint u rok od dva sat pet min kasnij ce bit placenic voj napada tko spad u svoj ruk ce trpj sudbi gor od smr ok ! zapoc mi jesam sve svoj dje ima li src ? big ust ! ako ne ici sad cu vas ubi prv wen jin doš traž profesor ? ja jesam trenut na predm ce ost još nekoli dan u tajva to jesam razl zašt jesam doš da vas vid kad jesam slobod Što sluca ? trijad šef ima pogreb njeg neprijate doš i nered stvar uboji maskira dam ih ubi uboji pobjeg list govor o ovom sluca bil trag ? gdj jesam profesor ? on se osje dobr te jesam odmr u dom on se bri o men baš pop oca imaju student pop teb jesam njeg sudbi = = ja se sam nadam da jesam dobr moram ici u razred chat sljede put wen jin znam vas kao kriminalisti ovo jesam nov knjig istraž evidencij tu jesam pun razlicit slucaj koj misl da biti ga želj ako imam vrem , u par dan cu vas pocast obrok kao oblik zahvalnos ok = = ja cu cek za vas gospodi ... xiao-p , što jesam to ? dnk rezult pretrag jesam out to jesam ist kao brat qiang kci koj jesam nest za 15 godi li qiang zna o tom ? brat qiang zauzet ? potrag za pod ucite ? moj kcer razred nij dobr ako ne dobi nek da tutor nju , ona ce ost vrat na ist razred mog ucitelj joj jesam ima li išt ? uboji u tajv dnk utakmi izvješ jesam ovdj postoj sam jed utakmi to jesam vaš kcer da jesam nest za 15 godi knjig za men ulazni na tajva odm službenik wong jesam zna da ce bit uznemiren on jesam vec rezervir svo ulazni vi jesam ovdj ... gda ma i njezi dje jesam unutr vrl sigur gda ma kak jesam dij ? bil jesam uplaš taj dan i ima poviš temperatur sad podsje me prij 15 godi kad jesam moj kcer jesam otet od stra uboji da jesam noc ona ima grozni prij 15 godi sarad sa interpol istraž sluca najvažnij kriterij = = jesam oslab medunarodn lije trgovi organizac gospod ros poseb organizac dob pos da jesam prokrijumcar veli ser heroi u kinesk grani imam zaplijen ovu ser drog jesam biti pohvaljen za ova sluca jed mjesec kasnij jesam otiš u ameri u posj rodbi gospod ros osob dov svoj ljud do mog tast kuc i ubi moj žen i moj majka-in-zakon jesam cijel obitelj jesam ustrijeljen , ali nij umrij ali oduz jedn najviš vol moj 10 godi star kcer tijek ove 15 godi odust jesam svo karijer potrag svak gdj za nju , ali uzalud sret rodend ! ali oni jesam mi rek atentator dna jesam ist kao i moj nestal kcer takoder ima dje ti biti zna kak se osjecam znam da se osjecaš zaduž nec izd uboji da vam sprem to jesam sam normal nac ja sam žel vidj svo dug izgublj kcer jedn nadam se da vam se mož ispun moj žel moj mrtv obitelj i ja cu bit vrl zahval gospodi , iznos jesam previš to ce potraj dug vrem kak biti se slag a zašt jesam još uvijek govor ? idi i traž sad ! brz , idi ! xiao-p kak jesam ski i sli podudar ? mi korist super-racuna odgovar to 24 sat ali zna li da cij svij jesam 20 tijek godi kine Žen jesam utakmi se koli ? tad cet nastav prij neg što jesam se vrat , mor postoj rezult dobr gospodi , rezult jesam out to jesam oko 30 miliju Žel da umr ? maj prim jesam vid iz tajva long zhi qiang ? vi jesam stvar nij mrtav neprijate u usk put pus me nem potreb imam bolj kandid gospodi , ova jesam odje koj jesam naruc = = ok , hva ti bok cuti pie jesam li moj odje lijep ? stvar odgovaraju za vas , sestr jesam henry jesam ? jesam aife henry ? henry ? jesam ? jesam jimmy jesam dobar prijatelj zašt jesam tak podjedna ? jesam li bil olov ili nov otkri ? misl da biti treba bit usk službeni wang jesam u omagli za nek vrijem zašt ? on jesam gled na ski uboji to jesam moj kci ski pre moj analig usk ce bit policaj wang otac-in-law pre moj instinkt jesam mog bit tvo otac tat ali stvar ... pogled tom pless ponaš jesam li to stvar ona ? misl li da jesam vid svo kcer ? teš jesam rec ajm ga pit važ jesam ne korištenj policaj wang ust nategn neg sigur vi ne mož zagled se otvor zat , idem kuc prv jesam se predug moj mlad kcer jesam valjd stvor pun proble nazov me ako postoj nešt brat qiang , kad mog ici na vaš kuc kak biti ucitelj vaš kcer ? vec jesam dob jed ! imaš nek ? koj jesam zgod ucitelj ? jesam se vrat ? tat tutor jesam ovdj ne mora gnjav o men idem kuh sam rad svo studi Što kuha danas ? vaš omilj . pileti bedr pileti bedr ! jesam li moj otac mas ? to se ne zov mast ali krup aiy , vi jesam ljubaz on jesam tak deb i vol jes , ali jesam njegov kung-f jesam bro jed stvar ? moj vješti jesam uci od njeg en zhu pita tutor za boravak za vecer nem potreb . tu jesam stvar nem potreb vi nos na to jesam u red ucitelj -ja jesam jeo -sa dodat par štapi jesam stvar jeo . stvar ! tat ! ucitelj dogovor dod i okus moj kuh mol , nos na ucite svi ovi jel jesam moj tat jesam najbo jel vjer mi . nakon što jesam poj , što biti želj viš jesam li ona moj kcer ? ako ona nij cu joj tretir kao moj kcer ako jesam pogod prv ond cu bit mrtav za sigur ako ona nij moj kci ubij joj i otkr kasnij da jesam moj kci ond jesam takoder ce bit mrtav Što ucin ? ucitelj , zaprav zna sam kak kuh ovih nekoli jel osta jesam nejestiv znaš li normal , ako žel jes hamburger on ne biti nek me budd bless me ucitelj gled tv nec vam smet , zar ne ? nem nek ljud vol jes i gled tv istovrem ali vol gled vid jed viš vrem dod , pogleda ova put ova stvar ukus daj mi dod i jes me previš ... ocist tati lic daj tat poljub kiss ovu stra provjer jes li ocist tati lic ucitelj tat tko jesam vi ? zašt ja uvijek sanj o teb ? ja jesam tvo otac ne dolaz ovdj ! nemo gur me povrijed joj tat osta kod kuc ! tat ! nemo slijed cu vas ubi s puc kak jesam to ? hoceš bor ? Što radiš ? tat jesam ucitelj moj starij sestr ? dobr , vi jesam natrag sam jesam hti da vas obavijest da uboji sli jesam iz to jesam njezin zašt jesam izraz i policaj wang ist ? ja jesam u potrag za vas Što toc jes li zna ? ohlad mol ohl ohlad jes li vidj moj kcer prij ? Što skriv ? ohlad jesam otiš u taipe na mog bivš sveucilišt i upozn djevoj zov wen jin izgled toc kao na ski zašt nij li mi rec prij ? htj jesam vam rec , ali ja jesam mal zbunjen zašt ? vol jesam boj se da , ako to nij njezin i uze jesam akc ... da ce povrijed ju bil operacij uspješ ili ne ja stvar ne zan ja sam žel svo kcer natrag ! ona jesam sam doš do moj kuc kao ucitelj misl da jesam dob nal da me ubij ali vidj spot njezin rodend prij 15 godi = = koj protres svo memor i otiš ona jesam sam ostav tak ? ond ona zna da cem definitiv pronak joj Što ce se dogod ? mog biti se vrat na tajva to jesam mjest gdj se sakr svo identit zašt jesam se vrat ? ne znam ako ne vrat ... gdj jesam ici ? vaš identit jesam bil izlože maj nec pust ti jesam s njom tak dug treb zna jas joj metod ne znam koli ljud jesam ce posl na vas ubi ako maj žel ubi nek to jesam vrl teš za njih da bis dob dale i aife ubijen jesam cuo jesam da jesam tajland tigar suprug i holland henry koj jesam to ajm kam ideš ? imaš nešt pokaz go ! xia fang , odlag ! crn zma ! hajd taj nacin nakon njih ! idi ... idi ... go ! ide zajed ! sko ! crn zma , mora ostav idi , brz ici ! bro .. jesam kas vaš identit jesam bil izlože maj nec pust ti jesam s njom tak dug ti biti treb zna jas joj metod ther '' sa michochip iza vrat ga izvad maj nec moc nac poziv sali vrat odm ova put jesam nij ubi nju madam ros nec zaustav dok jesam ona ubi ona jesam pobjeg , ali kak cem natjer da izad ? pronad jed ona najviš vol ih zastraš ova put misl jesam da vas kor kao mam jed jesam ona ponov pojav mog otkr gdj madam ros baz jesam crazy ! Želiš ici van i lunj oko ! pojavlj se pojav ! i rec , jesam li to to ? cu inplant mikrocip u vaš tijel i korist gps za vas prat gdj želiš da ga inplant ? mjest gdj ne mož vidj ali mog dotakn ja ne mog vidj ? ne bil kak pogod ! iza vrat tad cet mor anestez moj cij tij jesam jak uplašen od injekcij Što radiš ? jesam li to bol ? sam mal kad ide u bolni ? zaprav , mikrocip jesam ubrizgav u vaš tijel to brz ? znanost jesam stvar napredov sad jesam long hui zhu jesam klas monitor ona ozlijed tri drugr oni jesam htj prijav policij to ozbilj ? mol vas da dod ovdj brz dobr Što jesam to ? en zhu bor u ško i ozlijed tri drugr sad žel vidj rodite ako ne , oni prijav obzir na polic odlaz prv nakon sveg mož me prat me uhvat ... walk dok jesam pun znoj i nit tu da me uhv kakav isprdak pla jesam se vrat jesam nauc bit dobr sad rek jesam ti toli put ne bor ali nij hti sluš sad ško ce prijav policij priprem ici u zatvor zašt se ponašaš ? bor dok ne ode glup ? tat , iza teb tu jesam još jed jesam napokon pojav rek jesam ti da ne dolaz pre nec sluš nisam vid da za dug vrem ! nis se promijen vi mora se pop za pun plastic kirurgij vi traž viš pop moj maj sad long zhi qiang jesam , satelit pracenj jesam omet net ne mož prim nikakav signal tad naš plan rad ros jesam korišten dug namam wen jin natrag u baz quick prat njezin ond cem zna gdj ros jesam baz ina ce bit opasnost jesam ! nemo okren led ! imam nek pitanj za vas odgovor mi iskr ina cu vas ubi osim unutarnj taj god se odnos na vas cu im odgovor jesam dug zhi qiang mog oca ? vaš dnk odgovr svoj kcer koj jesam nedostaj prij 15 godi toc ist nemogu ! sjeca li se što se dogod prij 15 godi ? misl da jesam brainwashed mol vas , nemo dopust long zhi qiang suoc gospod ruž on ce umrij wen jin mol surad s interpol smanj svoj trošk bit svjedok da ce smanj kaz ros žel ubi steel wolf šef , pau li vas u potrag za osv vi sam ne mog podnij zašt jesam tak zabrin o men ? jer ja te vol nemo me slijed cek svo kcer da vas spas ? cu pust svo obitelj ponov ujedin mol nos kacig kad izad bit oprez što štrajk grom vam glad za cetir ili pet dan vidj ako ima bil viš cvrsto me grd tat , ja jesam prestraš boj previš , ali mora se rec boj jesam beskorist ond nec se boj = = ti nataš za nekoli dan . mog li ga uze ? pogleda moj tij ima pun rezerv narav da mog nemam što pun rezerv tad nazv potrajati-o hamburger , pizz reklam kaž da bez obzir koli dale , oni ce posl ? dosad vi zna da jesam dosad , još uvijek rec ? dosad vec jesam prat signal da mjes ranij long zhi qiang jesam signal ukaz na to da jesam na jug , na mal oto nap ureda jesam sprem ajm Što ti radiš ovdj ? isprobav svoj mjest ( preuzimaju svoj mjest ) uz vaš standard ? cak iu sljede život , nec bit u mogucnos da preuzm men ne ? oni jesam svi na dug odmor jesam ih pust ! nis vidj vaš brat pau li za dug vrem ? bok cousin ros brat jia ming jesam u potrag za vas usurujelj me izd ? vas izd ? pa što ? mi , vaš dje naš rodite nis svi ubi vas ? tad takoder izd svo maj to jesam razl zašt se sjed u ovom sjedal ali vaš život nij dobr ona ozlijed nog sad jesam jesam bogalj cousin vi ni ne zna kak pohval rec svi imaš toli dje kak doc vaš lik nikad nis promijen ? da li jesam stvar vaš kralji mrav ? henry tigar suprug pokr ... mam , bud oprez 15 godi zar ne misl da biti zna da štap jesam pištolj ? vec jesam ga izvad svij najviš zastrašuju assassin šef sam ovo usr još uvijek ima hrabros rec svi da jesam uboji trenir po vam jesam najbo dovolj jesam pogled ai fei cak ne mog izdrž nap sam sali ima predvid jedn me jesam upozn zna da ona ima buducnost sa mnom i slijed me ja prim nov u zamj za uslug pruže nad deck koj placa nov ! zbog mal kolici nov i ubi svo bra ako ne cin kož li živ kak mog djelov u podzem ? sali kož joj mam jesam prest puš ? tat jesam net nas spašav ? narav da li vi stvar misl da jesam potrajati-o dostavlj ? sestr , vi jesam napokon ovdj ! tat gdj jesam jesam ? oni nis stig još ali sali izd ros i slijed brat pau li bil dov svoj ljud ovdj ovdj tat korist ovu mož ga korist jesam još uvijek sposob sub traj : 0499 sub traj : 0332 pištolj metak misl da jesam policij ovdj brat pau li ide po mal stag oni nec bit u mogucnos prat brat pau li ona jesam ona tko jesam ubi celik wolf misl jesam ubi jed neprijate manj , ne biti ima dovolj udar sad ima prisut seb sam vi ? i njegov tat i njezi mlad sestr tat nec izgub got stup go ! Što gledaš ? go ! tigar suprug henry pet stoti dolr svak ubi ih Što gledaš ? hoceš bor ? Žel vas pretu za dug vrem me previš me uhvat ! kakav kung fu jesam to ? otac i kci u sklad sjedinje razb metal otac i kcer jesam šak tat tak star mod ? Što biti mi to nazv ? vas cho do smr kung fu tko želiš guš ? pus me ! li to dobar osjeca ? tat to jesam bol net jesam za vas cek u pakl to jesam bol ne vi jesam vrl teš otac i kci u sklad tat , vi još uvijek jesam to rek otac i kci u sklad vas cho do smr šak brat qiang , mi jesam stig vecer jesam završ zašt jesam ovdj ? gdj jesam tvoj drug kci ? mol pred nemo misl o tom ! bitch ! budu da mlad jesam me prezir sve dobr stvar jesam oduz od vas žel dokaz da vas da jesam bolj od vas vi jesam toli bah ti jesam zna da vol crn zmaj a vi ga ote od men pa cak i žel da umr za vas ! Žel se osvet za black dragon nisam ugrab crn dragon nemam ništ sad zna li što jesam ljubav ? od mlad jesam biti cooped unutar ove baz jesam nij vid vanj svij mi ne zna što jesam ljubav vaš ljubav za black dragon jesam jednostr , ali uvijek jesam pre crn zma kao moj starij brat ja ne vjer ne puca ne wen jin ne jedn mi jesam net rek da on vol men ja don `` ; znam hoc li prihvat ili odb jer ja ne znam što jesam ljubav , ali misl da sad znam cij moj život jesam biti kontrolir od stra maj za ostatak mog život ne žel ga proves u zatvor nemo se mic ! bris zloci dobr wen jin jesam cuo da kaž ... jes li me prihvat ? možd tri do nul dug obitelj osvoj four na nul ga ? on ne smatr long još plju me cu pit suc olakša svo kaz bez obzir koli dug cu cek za vas