 posljednj godi , arktič regij jesam post područj biološ katastrof . veli krd karibu , koj jesam prij par godi broj milio jesam gotov nest . vladi služb naređ pravljenj biološk izvješt , koj biti nauč opravd istrebljenj osumnjiče kriv stvorenj opisa u prič , mit i legend kao svirep ubi . canis lupis vuk . usljed velik poteškoć , nijed naučnik nik nij promatr vuk u čin napadanj i ubijanj karibu . dak , glav zadatak vučj projekt jesam biti da nek otput na arktik , pronađ čopor vuk i detalj prouč njihov ponaš . odm jesam iskorist prili da odem , ne razmišljajuć o tom , jer jesam to otvara put star i veo naivn fantazij iz mog djetinjstv . da odem u divlji , da se suoč sa svim opasnost koj tam vreba . i da pronađ život , koj jesam bil skriv u men . u tom trenut jesam misl da ću post nov čovjek , sa snag i hrabrošć , koj dot nisam poznav . kak jesam put na sjever , biti jesam otprili treć dan kad jesam shvat da jesam stvarnost onog što jesam pokuš da urad poč ulijev str u moj kos i skuplj se kao čvor u mom stoma . konač jesam stig na odrediš , nutsak . veli količi zali koj mi jesam odjeljenj posla me jesam uspor , zat što jesam mor prenij ne sam seb , već i sve te stvar 500 kilometr u divlji . pa , ima li sjevernj ovdj ? mjest jesam pretrp nji . ali ne želiš ići tam , sin ... sad nem ništ da se jed . nem nič izuzev led , snij i drveć i ... ti biti biti jedi lovi tam . doć će po teb , sin . sam iz čis zabav da te rastrga . čuo jesam nek prič o arkti . o lud traper , o gert sa dijamantsk zub , koktel od crv i tak to , tak da jesam biti sprem za čud stvar . pronaš jesam bajo , zna jesam da hoćeš . čar ! to jesam mnog bolj , frensis . nastav vježb . jedi avion u nutsa jesam pripad sezonsk pilot mal avio , kockar i tajku u pol nekretni , roz litl . dok jesam pregovar , upozn me jesam sa pić koj jesam izmisl . lokal poznat kao losov pić , sastoj se od podjedna količi losov piv i etil alkoho . u ist trenut , moj str od letenj jesam ispar , a sav preost nov jesam potroš na 24 pak piv . previš ter , tajler ! drž se ! hajd , vad još nešt . veli teš , tajler . nisam ima poj šta jesam od oprem koj jesam odjeljenj posla donir stanovni nuts . ta veli drv kutij . bac jesam , ne treb ti to ! ali pri treć pokuša uzlijetanj , bil jesam tu mnog stvar koj jesam mi bil potreb . pokuš jesam da ne razmišljam o tom . ustvar , pokuš jesam da ne razmišljam uopš . ovo jesam prav , osjećam to . dok jesam mi oči još uvijek bil zatvore , shvat jesam da jesam još uvijek živ . ali , ovo jesam biti sam početak . nik ne plač , vuč zanimljiv jesam da u misl stal vraćam sli oproštaj zabav . sve zdravi doktor spajvij i doktor Šouvolter . i kak svi pjeva star pjesm džonij horto . i tort sa glazur od kokos , sa plastičn čizm na vrh . ali , ond ... zašt ja ? možd jesam sve ovo greš . možd se moj ime jednostav naš na pogrešn strani . možd jesam bil štampar greš , ili jesam nek pros kaf po papir ... zamijen strani i tu se moj ime naš . ne mog nastav s ovim . ovo jesam samoubistv . ali sad se ne mog ni vrat . svi biti me ismijav . opet , neć moć dol izdrž šest sat , a kamo šest mjese . kak ćeš ... ništ ne bri . mog pronać put kroz ove plani vezan oči kad god hoć . rec mi , tajler ... Šta jesam u bleksto doli ? Šta ? jesam li mang ? naft nij sigur . jesam li zlat ? teš jesam objasn ... pamet jesam čovjek , tajler . drž se svog pla . svi jesam mi tragač za zlat ovdj , zar ne ? traž pukoti u tlu , kak jesam nik viš ne biti mor traž . odać ti jed taj . zlat nij pod zem . zlat ovdj uopš nem . zlat jesam južnij od 60 paral . sjed u dnevn sob , gled televiz , dosad do smr . dosad do smr , tajler ! Šta jesam to ? gospod ! Šta jesam bil ? uzm štap . Šta jesam bil ? dosad , tajler . dosad , to jesam bil . a kak ćeš pobjed dosad ? avantur . avantur , tajler . kud ideš ? roz ! roz , šta to radiš ? ne znam upravlj ovim . Šta da rad ? uhv uzgon . tak jesam . tač u sredi . lag , lag , lag ! na drug stra ! okre na drug stra ! Šta ? tajler ! naz ! tajler ! lag ! u drug smjer ! to jesam to . brav . brz učiš . roz , užas jesam hlad . kreć se . moraš se kret . bić ti dobr . lakš mal s ovim stvar . čuva prs ! brzi ! brzi jesam važ . poseb kad ne znaš koli ti jesam goriv osta . ako imaš posljednj poru svij , bolj biti ti bil da mi jesam odm kažeš . to će ost taj . veli taj . sačeka , roz ! roz ! Šta jesam ? zapam moj pozic , važ ? važ , navratić nek na pić . roz ! roz ! Šta jesam ? koj jesam moj pozicij ? to me mnog i ne zan . sam se nadam da ću pronać put kuć . sreć , tajler . da . pa , zanimljiv . dobr , koj jesam sad mogućnos ? mogućnos ... ima ih mnog . moram ost racional , objekt i ... i prij sveg dobr isplanir sve svoj postup . naprav list priorit , uz napom , narav , da treb u obzir uze i varijab i činjeni da jesam neizbjež da će se nek problem pojav ... ... da jesam neizbjež da će se pojav sabr se . odjeljak 3c instrukcij glas ova : `` '' krenućeš odm , uz pomoć kanu koristeć lokal vode tok , kak biti osn baz kamp . '' '' odjeljak 4 : `` '' opazićeš da jesam opskrbljen sa sljedeć materijaln usl . `` `` zalih hra , dok lokal izvor ne bud sprem za korišćenj . '' '' `` `` sa niz formulr , dokumen i vaučer . '' '' `` `` i svom tehničk oprem potrebn za završetak proučavanj . '' '' 23. mart 5:00 prv izvješta sa vučj projekt . prov jesam noć u sandu . kad dođ dan , pokušać skin led . ali hti biti nastav snim ovog zapis tvrdnj da jesam oni , koj jesam isplanir ovu ekspedic naprav ozbilj greš ... ... greš u proračun , zaprepašćujuć nesposob ... zdrav . izvi , vi ... biti li jesam mi mog pomoć s ovom oprem ? imam pun oprem , ne mog jesam ostavlj , ako bis mog ... hej ! utek . utek ? utek ? imam određen proble u biljež događ prethod dan ili prethodn dan . čovjek jesam nest , iak u misl imam jas sli njegov lic . odluč jesam da osta ovdj dok ne odred svo položa i odluč šta jesam od sveg ovog stvarnost . 1. april . temperatur jesam dostig vrijednost od 5 stepe celzijus . po prv put u tri dan izlaz iz vreć za spav i pokušavam da obavljam svo pos . dos jesam prikup sljedeć uzor : pet miš , jed stonog , i nešt što neodoljiv podsjeć na buv . moj zadatak jesam da uđem u trag canis lupis , da ga pogub pušk i ispitam sadrža njegov stom . 16. april . top dan , na nek način , donos mir i spok . ako jesam preosta još nek strah kod men , oni proistič sam iz moj beznačajnos . 3. maj. u potrag za utvar . čuj ih sva noć , vid nih trag , sakup jesam uzor njihov izm . dak , mor da jesam stvar . canis lupus arcticus . najveć i najrjeđ vrst vuk . i njeg jazbi . prav igr nalaž da se pronađ osmatračni niz vjetar , van vid polj život , utvrd pozicij i zadrž bez otkrivanj prisustv . nadjač u svim polj , odluč jesam da promjen prav . rezonujuć da jesam sumnjičav pre onom što ne razum , odluč jesam da otkri o seb što jesam viš moguć , da naprav predstav . nisam vid vuk dva dan . znam da jesam krš nač distan , ulazeć dubo na njegov teritor . s obzir da me se nij boj nad jesam se da biti mog ... nisam to shvat lič . to jesam bil stvar nač , svađ u vez teritorij . i on jesam naprav prv korak . nakon 27 šolj čaj završ jesam krug od dva jutr površi oko šator , učljučujuć dio put vuk u duži od 100 metr . ono za što jesam men treba 27 šolj čaj i šest sat , on jesam usp urad za par min . na sva mjest koj jesam obiljež , on jesam postav sopstv ozna s drug stra , pokazujuć tim da mu jesam grani koj jesam odred prihvatljiv . i tak mi jesam odobr prostor za prv vuč baz . ja biti treb posmatr njegov ponaš , ali on jesam sam lež ispred svoj jazbi i posmatr moj . ne sjećam se da jesam ikad biti predm toli pažnj . sad se bud u 10 uveč , s obzir da se sve aktivir za vrijem dug polar sumr . u moj sves , vuk jesam dob ime džordž . ova dva jesam jedn po boj , sa ist oznak na ram i dug korak . ali jesam otkr razli i nju jesam nazv anđelin . s obzir da jesam džordž osn petočla porodi , razl za naš međusob buljenj jesam izgub mister . opš jesam poznat da vuk ima ist partner cij život , ali to sazn me nij priprem na njihov stal i raznovrs pokaziv naklonos . sva več džordž ide u noć obila . Šta rad tok ovih izl ostaj misterij za men . anđelin uvijek ostaj sa mladun , iak vid da čest čez da ga pra . zbunjujuć jesam . glav razl ove ekspedicij jesam da vlad traž konač dokaz da jesam vuk odgovor za drastič smanjenj broj karibu . do sad nisam vidj nijed karibu , nit vuk kak jed bil šta . moj lič zali hra jesam pri kra , a ovdašnj prirod nud oskud izbor . ipak , vuk izgleda savrš zdrav . izvrš jesam broj skatološ ispitivanj i pronaš sam djelić kost mal sisr . svo to zadržav u blizi prv vučj baz jesam misterij za men . anđelin mi jesam dal prv trag . za manj od sat jesam uhvat i poj 23 miš . po mom grub proraču : jed miš po metr kvadratn . pre 16,000 metr kvadratn u jutr . to jesam 4,000 miš po jutr . idej da tak veli život mož da živ sam na mišev biti bil pozdravlj sa skepticizm , osim ako izved eksperiment . pet vuk se danas pojav . oček jesam borb u čopor o koj jesam mnog čit . endž jesam bil u sredi zbivanj , ističuć svo pozic dominant žen . nasrt i napad jesam bil uglavn simbolič . nij bil prav borb . ali anđelin jesam dob šta jesam htj . džordž nik nij izazv . sam jesam staj sa stra sa veličanstv sigurnos , biti jesam alf mužjak čopor . obič , sam se dominant par i ima ima prav na potom , a to rad pronalažeć sopstv privatnost . očigled , doš jesam vrijem da se vra u čopor . jed mal smeđ vuk jesam biti najveć miljenik od svih mladun . nazv jesam ga ujak albert . sad se anđelin mož pridruž džordž u noćn obilas . 12. jul . pitam se zašt jesam post posmatrač stvar . uvijek gledam drug kak rad ili osjeća stvar koj ja nisam mog ili nisam hti . uvijek se drž na distan , izolir , odvojen . zavid vuk na njihov perspektiv svij . uvijek u direktn vez sa prirod , putujuć kroz svoj teritorij , prilagođe i sprem na sve znak koj dolaz do njihov čul , koj im govor gdj jesam zec ili gdj jesam slatkovod izvor , otkrivajuć im cij univerzum , koj jesam nam nepozn . a ja sjed iza sočiv svoj naočr , pišuć u sves , ispunjavajuć formular u želj da stav vuk na strani dnevni . i šta će bit sa ovom studij kad jesam završ ? kad vuk bud prikaza na ova način u mom svij , šta će bit sa nji ? ima jed čud vuk , kog vid sam u prolaz . mor da jesam član čopor , iak spolj , uvijek ih prateć sa udaljenos . možd još jed posmatrač . utek jesam pomisl da ti jesam možd potreb društv . utek ? zdrav . ne mog vam reć koli mi jesam drag da vid vas dvoji . proš jesam pun vrem otk jesam čuo ljud glas . imaš li kečap ? nemam , žao mi jesam . nesta mi ga jesam prij par sedmi . evo , uzm rib . ne . ne , hva . ne jed rib . Šta jedeš ? ustvar ... jed miš . jedeš miš ? da . to jesam eksperiment . vid , vuk biti treb da jed karibu . međut , karibu nem . u sušti , vuk sad jed miš . zat , vod eksperiment da vid mož li mesožder , veli život , da živ jeduć sam miš . za sad jed sam miš i ide mi dost dobr . Šta kaž ? kaž : dobr idej . Špric . evo . Šta jesam to ? hvatalj ? da . vidiš kak jesam napravlj ? da možeš zgrab . uhvat jesam ga ... znam šta jesam to , nos ih u rudni . tak jesam , to jesam gas mas , sam što jesam ja korist za izm vuk . vučj izm sadrž mal život , mal paraz ... ako udišeš to , udišeš i ove mališa , oni ti se pop u mozak i pojed ga. izm ? Šta jesam izm ? vučj gov . vidiš , idej jesam u tom ako proučiš ono što jesam vuk izbac iz seb , dobijaš prilič jas sli šta jesam uni u seb . imam cijel torb tog , cijel vreć ... Šta jesam rek ? kaž : dobr idej . i tak jesam se smjest kod men , kao da jesam to biti najprirodnij razv situacij . iz mog ugl , drag mi jesam da imam društv . sedam . majk jesam iša u škol na jug . kad jesam mu rodite umr , utek ga jesam usvoj . po tradicij međ inuit nem siroč . upozn jesam djevoj u bar , i htj jesam da joj plat pić i to jesam i urad . nakon nek vrem , htj jesam da pođ kuć sa mnom . ali jesam naprav greš . nasmij jesam joj se . to se dogod kad umjest mes počneš da jedeš šećer . ute jesam proučav poseb zainteresova , iak jesam uvidj da zna gotov sve o vuk . ali osjećam da utek ima i drug stra , nek dio njeg ličnos koj nij pokaz . trud se da ga ne zamaram pitanj , ali postoj mnog stvar koj biti žel zna . kad jesam biti mlad , prat jesam vuk u tok lov . vuk jesam njegov anđ čuvar : amarok . ama ... amarok . ama ... vuk . 30 dan jesam prov bez hra i zašt od hladnoć . ond jesam vidj vuk . osjet jesam njegov ugriz u src . kad se probud , biti jesam potpu čitav . tak jesam vuk post njegov anđ čuvar . pitam se zašt tak zavija . zavija kad jesam usamlje ili kad zov prijate . na taj način , drug ... drug zna gdj jesam i prij ili kasnij će se svi sast . tak se hvata vuk . odeš tam gdj zavija , sakriješ se iza stije , i zavijaš pop njih . poslij ... doć će da istraž . da ? kad se dovolj približ , zapucaš na njih . zapucaš ... ako imaš sreć , pogodiš ih . tak se ubij vuk . za men jesam vuk nov . to jesam moj način zarad . jed vučj krz košt 350 dolr . moram prehran porodi . moj dje ... kup motor san , hra , puš , munic i tak to ... ne biti ... ne biti ubi ove vuk ? ove ? ne , ne misl da biti . osim tog , ti biti se naljut da ubi nek od ovih . a tvoj puš jesam već od moj . da . ipak , vol biti . posljednj sedmi avgust . arktič ljet jesam skor gotov . kak vrijem prolag , nerad čak i spavam , iz stra da ne propust nešt . teš jesam zamisl da usk moram otić . ali ovo mjest ne pripad čovje . ono pripad vuk . ne mog bit skroz tuž , zat što jesam ovdj opet osjet znatiže , baš kao kad jesam biti dij , što me zaist čin sretn . Žel biti reć hva , sam tak , prav u univerzum . utek porodi , putujuć na sjever , navrat jesam da proved noć . hoć da ti ispričam prič kad nij bil nič na zem , osim muškar i žen . Žen jesam doš do rup na led , zagrab jesam i osjet nešt pod ruk , pa jesam to povuk . biti jesam to tukt , što znač karib . to jesam život koj jesam inuit potreb za odjeć i ishra . mnog vrem , bil jesam toli karibu da jesam ih ljud naziv vašk . ali usk , u lov jesam ubije deb , zdrav život , a preživj jesam sam one boles i slab . usk jesam poč da se razmnožava i krd jesam oslab . boles ... ljud jesam pit žen šta će urad . vrat se do rup na led , zat što joj jesam bil potreb oruđ da se bolest istjer iz krd . tak jesam rođen amarok . amarok . vuk jesam lov karibu i pob jesam sve slab i boles , ljud jesam ost oni koj jesam im bil potreb . kaž da jesam možd pop ute . da te vuk ugriz prij mnog vrem . karibu jesam krenu na jug , i lov biti treb bit dobar . i amarok će bit tam . poruš jesam kamp i razdvoj se . majk jesam otiš na sjever , dok jesam men utek pov na trodnev putov od visij ka tundr . rek jesam da će bit vuk , kao i tuktu- , velik krd karibu , koj jesam nek izdržav njegov narod . mnog jesam izdržljivij od men , ali nem ni nek veli očekivanj od men . ne zat što jesam kablu , bjel , već zat što jesam njem nestrpljenj nepozn pojam . dubo u kos , u moždi se nalag bolest . pronaš jesam oruđ da otjer bolest iz krd . pucnj i miris benzi . hajd , ova ! zdrav , roz . jes to ti , tajler ? prest jesam te traž . skroz jesam te otpis . čak jesam i lič izrek nekoli molitv . ali nik nisam vjer u duh . kak jesam ? dobr jesam ? čitav jesam ? dobr jesam . promjen jesam se . ja jesam se promjen ? Šta zab radiš ovdj ? tajler , nećeš vjerov šta mi se des . fantastič jesam . osvoj jesam džekpot . dva nov avio , hotel ... jes li vidj star inu ? inu ? esk ? pija ili trijez ? poprilič trijez . pridruž se zabav . sveukup , 1400 jutr . od vrh plani ka jezer , uključujuć i prav na miner , ali prav pogodak jesam top proljeć koj dolag . uzbudljiv , nevjerovat . ključ vod izbij iz tla . kad ugleda vrel vod , na šta pomisl ? sjedenj u kad ? japan , mal marketing , sir rib . prekras držav . beskraj mogućnos . japan . to jesam sjaj perspektiv , roz . čeka , nis čul najbo dio . sluša ovo ... kad potop svoj guzi u naš top , lijekov izvor , flašira vod , stav etik i dat im da jesam pones kuć . neć proć pun vrem , a mi ćem jesam poč kamion otprem . a šta nas to košt ? ništ , sam mjehurić u zemljišt . sigur jesam da ćem ovdj pronać način i da vazd flašira . fantastič . gospod , za budućnost . paz na rog . hajd , tajler . pope se . vod te . tajler , možd to ne shvataš , ali jesam poma polud . viđ jesam to i prij . hajd , ulag ... znam gdj ti jesam kamp , tajler ... nać ćem se tam za par dan , popričać . kak zna za vuč baz , ako nij biti tam . moram hod tri dan da se vrat . njem jesam za to potreb nekoli min . Štenić , gdj jesam vam drugar ? prilič jesam usamlj ovdj . ništ ne bri . sve će bit u red . odlag ! bjež , roz ! ne trebaš mi ! odlag ! bjež ! majk , šta radiš ovdj ? na put jesam ka sjever . snij dolag . jes li vid ute ? ne . jednostav jesam nest . bil jesam tam i on ... da , znam . star tak nek naiđ , to nestaj . Što jesam i ja poš urad . jes li vid vuk ? džordž i endž ? ne , mor da jesam otiš na sjever . ne , šten jesam još uvijek ovdj . ne biti otiš bez njih . presta se brin za šten , i poč se brin za seb . ovo što se dešav jesam preveli za teb . to jesam pit tvog opstan . opstanak ... najjač . na kra nij bil lak odgovor . nij bil heroj , ni zlikov . sam tiši . poč jesam od trenud kad jesam prv put ugled vuk . posmatran oči čovje pokaz jesam put oni koj jesam me prat . čopor se vrat po šten , zat što međ vuk nem siroč . s vrem jesam gubi te jese post dav sjeć . vjer da jesam vuk otiš u divlji ili na nek dale mjest , iak to zaist ne znam , zat što jesam se okren i nisam ih gled kak odlaz .