 da li jesam sve bil sam san ? bog te blagoslov , florid ! hva ! da li se posljednj četir godi zaprav nis dogod ? gle , eno ben afflec . on mi jesam čest u snov . i taksist . i on jesam biti tu . i mal stevi wonder jesam sret , kao da se dogod nek čud . da li jesam to biti san ? ili stvarnost ? izbor 2000. izgleda jesam da sve ide po pla . u new yor , al gor jesam pobjednik . proglašava pobjed ... gospodi gore u delaware . ova držav jesam izglas pobjedni . oprost što vas prekidam . mik , znaš da to ne biti rad ... da nij nešt važ . florid jesam izabr ala gore . cnn objavlj da jesam florid za ala gore ... ond jesam vijes na kanal fox okren izbor ... u korist onog drug . fox kanal proglašav da jesam georg bush pobjednik na izbor u florid , a tim i nov predsjednik sad- . odjedn jesam i drug postaj pomisl : `` '' ako tak tvrd fox , ond jesam sigur isti . '' '' sve postaj jesam pogriješ i proglas ala gore pobjednik ... na florid . pogriješ jesam . veći ljud ne zna da jesam čovjek ... zadužen za odlučiv u fox i koj jesam prevagn u korist bus ... nit drug do bushov nećak , john ellis . kak se net kao bush izvuk s neč takv ? prij sveg , pomaž ako vam jesam brat guverner spomen držav . zna što ? pobijed ćem na florid , paz što vam kaž . drug , pobri se da vam kampanj vod žen ... koj broj glas i da nje držav unajm kompanij ... koj će privuć glasač koj inač ne biti glas za vas . njih obič prepozna po boj kož . ond se potrud da izgled , kao da se rad o život i smr . misl da jesam prič o legitimnos predimenzionira ... i nada se da će drug stra sam sjed i ček ... da zazvo telefon . čak i ako jesam nezavis istraživanj dokaz da jesam gor dob veći glas ... po svim scenarij , gor jesam dob izbor . to nem vez , važ jesam da jesam tati prijate u vrhovn sud glas na prav način . iak se žesto protiv odluč sud , prihvaćam jesam . sad treb prihvat isti . ima nov predsjedni . ispostav se da ovo nij biti san . ovo se zbi dogod . na dan zajednič sjedni gornj dom i sen kad jesam treba potvrd rezulta izbor , al gor , dotadaš potpredsjednik držav i predsjednik sen , predsjedav jesam sjednic na koj će georg bush bit i služb proglašen za nov predsjedni . ako biti net od kongresm žel ... ulož žalb , prav kaž da on ili ona treba ima ... potpisa podrš sam jed senator . predsjednič , veli mi jesam zadovoljstv tak vam se obrat , ali moram se usprotiv zbog velik broj zloupor ... predsjedavajuć podsjeć kongresme da po čla 18 , stavak 3. ustav sad , na zajedničk sjedni nem deba . hva . odgovor ću na vaš pit : prigovor jesam pismen i potpis jesam ga broj predstavni gornj dom , ali ne i senator . jest da jesam u pisan obli i potpisa ga jesam nekoli kol u ime 27.000 glasač područj duv , od koj jesam 16.000 afroamerikan . da li jesam prigovor potp od stra čla sen ? nij potp od stra senator . gospodi predsjedavajuć , prigovor jesam u pisan obli i potpis jesam ga u ime mnog ... nezadovoljn glasač , poseb iz naš žup ... i svih američk glasač koj smatra da jesam vrhov sud , a ne narod , odluč o izbor . prigovor jesam potpis senator ? na žalost , nij ga potpis nit jed jedi senator . na žalost , nemam vlast u senat , pa nit jed senator nij potpis . prigovor jesam pismen , potpis jesam ga ja i viš moj birač ... s florid . potreb jesam i potpis senator , ali ga nem . da li jesam pisme prigovor potp od stra senator ? prigovor jesam pisa i baš me brig što ga nij potpis senator . predsjedavajuć savjet poštiv propis ... nit jed senator nij priskoč u pomoć afroamerikan u kongres . jedn po jedn , reč im jesam da sjed i šut . jad jesam ovo ameri kad ne mož nać senator da potpiš prigovor ... na snim inauguracij 2001 , po ružn , da ružni ne mož bit dan u washingto ... na dan inauguracij georg bus , deseti tisuć amerikan pohrl jesam na uli washingto ... u posljedn pokuša da povra ono što im jesam oduzet . gađ jesam bushov limuzi jaj . blokir jesam predsjednič povor . plan da bush izađ iz limuzi i tradicional proš do bij kuć ... otkaz jesam . limuzi jesam dal gas kak biti izbjeg još već pobu . nit jed predsjednik nij doživ ova nešt na dan inauguracij . georg bus nij bil ništ bolj nit slijedeć 8 mjese . nij mog postav svoj suc , ima jesam problem progur zako , a republikan jesam izgub kontrol u senat . njeg statisti poč jesam opad . već jesam poč lič na loš predsjedni . dok jesam sve išl naopa , on jesam naprav ono što biti svad od nas : otiš jesam na odmor . u prv 8 mjese na funkcij predsjedni , prij 11. ruj , georg bush jesam , pre washington post , 42 % vrem provod na odmor . nij čud što jesam gospodi bus odmor biti potreb . napor jesam bit predsjednik . u texas kaž da jesam predug na odmor . oni ne razum definic rad . da biti sve bil obavlj , ne mora bit u washingto i rad . zanimljiv jesam što se sve mož obav pomoć telefo , faks ... Što ćet rad do kraj dan ? dolag karen hughes da rad na neč ... kad ona dođ , rad ćem na neč važn . rad na nek inicijativ ... donij ću nek odl dok jesam ovdj , a objav ćem ih na vrijem . kad jesam ga prv put vid , ima jesam dobar savj za men . predsjednič bush , ja jesam michael moor . ponaša se pristoj . nađ jesam prav pos ! a u pos se prilič razum . odmor u camp david , vožnj jaht kennebunkport ... ili izigrav kauboj na ranč u texas . vol prirod , vožnj kamion sa svoj psi ... georg bush jesam ostatak kolovoz prov na ranč , gdj jesam život manj komplicir . vol prekopav zem u potrag za bubic ... barny se nekid ukop u rup i lov pasan . to jesam bil ljet za pamćenj . kad jesam ono završ , otiš jesam iz texas na svoj drug omilj mjest . deset ruj , pridruž se brat na florid ... gdj jesam prelistav dosje i upozn važ floriđa . te noć jesam otiš spav u krev s francusk posteljin . vjerojat jesam prilič sigur u bro iračk snag . fahrenhe 9/11 uči da izgledam mlađ . čuj mal buk . nem previš pojačav . imam ovdj mikrofon . prob , jed , dva ... prob , jed , dva ... prob , jed , dva , tri , četir , pet ... nešt se dogod u svjetsk trgovačk centr . vid plamen i jak pun dim . 11. run 2001. , skor 3000 ljud , uključujuć i mog koleg bil weems , pogin jesam u najveć napad na američk teritor . met jesam bil financij i voj centr sad- . ako itk zna gdj jesam , nek nam jav . on ima dvoj dje . dok se odvij nap , g. bush biti jesam na put pre osnovn ško na florid . kad jesam obaviješten da jesam prv avion ... udar u svjet trgovačk centar , mjest terorističk napad od prij 8 godi , g. bush jesam odluč iskoris prili za fotografir . pročita brz ovu riječ . sprem ? da ! da , gospođ ! sprem ? da ! da ! kad jesam drug avion udar u centar , šef kabin uša jesam u učioni i rek g. bus da jesam nacij napadn . ne znajuć što da rad , jer mu nij ima tko reć što da rad , a taj služb ga nij pohrl odves na sigur , g. bush jesam nastav sjed i čit `` '' moj koz '' '' s djec . proš jesam skor 7 min a da nit nij ništ učin . kao što jesam bush rek u razred na florid , pit se da li jesam treba češć dolaz na pos . da li jesam treb održ bar jed sastanak od dola na vlast ... i raspravlj o prijet teroriz s vođ antiterorističk odjeljenj ? možd se g. bush pit zašt jesam skres budž ... antiterorističk odjelj fbi- , a možd jesam sam treb ... pročit izvješta o sigurnos koj mu jesam pred 6. kolov . 2001. , u koj jesam pisa da bin laden planir napas ameri ... otiman avio . možd nij brin zbog teroristič prijetnj ... jer jesam naslov izvješć biti nejas . misl da jesam naslov glas `` '' bin laden namjerav napas sad '' '' . takav izvješta biti nek ljud uplaš , ali naredn dan georg bush sam jesam otiš na pec . kak jesam min prolaz , bush jesam nastav sjed u učioni . da li jesam misl : `` '' druž jesam se s pogrešn ljud ? koj od njih me prevar ? da li tip koj jesam prijate ... mog oca isporuč mnog oružj ? ili grup vjersk fundamentalist , koj jesam posjet moj držav dok jesam biti guverner ? ili saudij ? dovrag , oni jesam . bolj da sval krivi na ovog . '' '' poslij 11. ruj , komercijal i privat avio-prom jesam biti ... u prekid . poduzima mjer za zatvar svih aerodro u sad- . prizemljen jesam čak i predsjednikov otac , bivš predsjednik bush . primor jesam da sle u milwaukee- . tisuć putni naš se ... u nebran grožđ , međ nji i ricky martin koj jesam treb ... dob grammy nagrad za latino-muzi . ni ricky martin nij mog letj . ali tko jesam uopć žel letj ? nit , osim bin ladenov ljud . pojedi jesam avio ima dozvol s najviš nivo ... odletj po član obite bin lad i drug državlja ... saudij arabij kak biti ih izv iz zem . pokaza se da jesam bij kuć dozvol avion da prevez ... bin ladenov obitelj i broj saudij . bar 6 privatn i skor 2 tuc komercijaln avio ... izv jesam bin laden i broj saudij iz sad- poslij 13. ruj . sve u svem , 142 saudij i 24 čla bin laden obite ... ima jesam dozvol napust zem . osa jesam oduvijek slov za crn ovc u obite ... i prekinu jesam sve vez s njim oko 1994. zaprav , stvar jesam mnog kompliciranij . misl , osa jesam biti u kontakt ... sa član obite ? tak jesam . u ljet 2001. , uoč 11. ruj , jed od osamin sin ožen se u afganista ... i nekoli jesam član obite prisustvova vjenčanj . i bin laden ? toč . znač , nis sasv prekinu vez . larry king žel dobrodošli prin bandar , ambasador kraljevi saudij arabij u sad- . ima jesam 24 čla obite bin lad u ameri . studir jesam . njegov jesam veličanstv smatra da nij pošt ... da neduž ljud bud izlože nasi . s drug stra , ima jesam razumijevanj za uzburka emočij . uz pomoć fbi- , sve jesam ih evakuir . ovo jesam umirovlje agent fbl- , jack cloon . prij 11. ruj , biti jesam viš agent u zajedničk odjel fbi- i cia- za al qaed . istražite nis želj da ti ljud nap zem . misl da biti se u sluča bin laden obite ... treb izd sud nal i izać u javnost . to jesam odgovarajuć procedur ? da . koli ljud jesam skin s avio nakon ula u zem , a koj jesam bil s bli isto i uklap se u opć profil ? zadrž jesam ih na stoti . da li jesam vlas učin nešt nakon što jesam bin laden napust zem ? ne . identificira jesam na aerodr , pregleda jesam im putovni i identificira jesam . kao što biti biti sluča i s vam ? toč . provjer jesam putovni i što još ? ništ . ne znam za vas , ali kad policij ne mož nać uboji , zar obič ne žel porazgovar sa član obite ... i sazn gdj biti mog bit ? ne zna gdj vam jesam muž ? kad sazna , jav nam . Žel li u postaj dat izjav ? ovo će potraj ? ima vrem . moj jesam skup , vaš nij . pošalj mi rač . nešt jesam vas pit . vi odgovara , ne pita . sluša , policajč ... sjed ! tak to policij rad . Što se ovdj događa ? misl da treba zna pun viš . o tom . ovo mor bit tem ... širo istrag . Što se dogod , kak , zašt i tko jesam to dozvol ? pokuša zamisl kak jesam se ti jadni osjeć ... kad jesam iskak iz zgrad u smrt ? ti mladić , policaj i vatrogas ... koj jesam šut utrč u zgrad ? mrtv jesam . Živo njihov obite jesam unište . i nikad neć ima mir . da jesam ja ima proble , misl da ne biti mog spav ? ni trenud , mik . to nit ne biti nit pit . toč . nit bor za građan slobod ? ne , nađ advok i sve jesam u red . gospodi bin laden , zbog ovog vas pitam . ne zat što misl da jesam nešt naprav , sam vam hoć postav pitanj koj biti postav svak drug . i to jesam sve . ništ nij ima smis . mož li zamisl ... da poslij bombašk napad u oklaho city ... predsjednik clinton pomaž obite mcveigh da napus zem ? Što misl , što biti se dogod clinto da se to otkr ? pozna li obitelj bin laden ? vrl dobr . kakv jesam ? div ljud . njeg ne pozna , vid jesam ga sam jedn . kad jesam ga upozn ? ovo jesam mal ironič . sredin 80-t , nekoli član otiš jesam pomoć ... mudžahedin oslobod afganist od sovj . doš mi jesam zahval na mom trud da doved naš prijate ... amerikan koj biti pomog u borb protiv komunist . doš vam jesam zahval što se trud doves ameri ... da mu pomog , a danas jesam on kriv za bombardir ameri ? apsolut . Što jesam misl o njem kad jesam ga upozn ? da bud iskren , nisam biti impresionir . ne ? biti jesam vrl jednostav i šutljiv tip . jednostav i šutljiv tip ? čij obitelj sasv slučaj ... ima poslov vez s obite georg bus . da li jesam o tom razmišlj ? jer , da jesam javnost zna ovo , ne biti bil zgod . da li jesam razmišlj : `` '' treb mi velik crn flomaster ? '' '' početk 2004. , u govor u ško u new hampshire , nazv jesam georg bus dezerter iz teksaš nacional gard . kao odgovor , bij kuć objav jesam njegov voj dosj u nad ... da će opovrgn optužb . bush nij zna da jesam već ima ne-cenzurir ... primjerak njegov voj dosje koj jesam dob 2000. postoj jesam veli razli izmeđ dosje iz 2000.- ... i onog koj jesam on objav 2004. jed ime jesam precrt . 1972. , dva pilot suspendira jesam zbog nepojavljivanj na liječničk pregled . jed od njih biti jesam georg bush . drug jesam biti james r. bath . u dokument iz 2000. , oba ime se pojavlj . u dokument iz 2004. , bush i bij kuć jesam precrt bathov ime . zašt bush nij žel da javnost vid bathov ime u njegov ... vojn dosje ? možd jesam brin da će američk narod sazn ... da jesam james bath biti financij menadžer bin lad u texas ? bush i bath post jesam dobr prijate dok jesam služ ... u teksašk nacionaln gard . nakon otpuštanj , dok jesam bushov otac biti šef cia- , oboji jesam osn vlast avio-kompanij nakon što jesam prod avion čovje po ime sal bin laden , nasljedni drug obite po bogatstv u saudijsk arabij . bush jesam u to vrijem tek počinj u svij biznis . zat što jesam oduvijek nastoj imitir svog oca , odluč se okuš u posl s naft . naš jesam naft firm ... u zapadn texas po ime `` arbust '' '' koj jesam bil vrl dobr ... u buš rup iz koj ništ ne biti potek , ali pit jesam : odak mu nov ? tat mu jesam biti bog , mog mu jesam učin , ali nij . nem nazn da jesam tat napis ček da biti mu kup firm . odak ond georg bus nov ? jedi osob koj jesam ulož u njeg bil jesam james r. bath . bushov dobr prijate bat unajm jesam obitelj bin laden ... da uprav nov u texas i ulaž ga u posl . i jesam james bath ulož jesam u georg bus . bush jesam pokop `` '' arbust '' '' , kao i sve ost firm ... s koj jesam rad , sve dok konač jed njegov firm nij kup ... `` '' harken energy '' '' . dal jesam mu mjest u upravn odbor . mnog od nas jesam godin sumnj da jesam u svim firm ... u igr nov od saudij naf kao harken , spectrum 7 , arbust drilling ... i svim ostal bushov firm . kad god biti zap u nevo , investitori-anđ biti ulož nov u firm . pit jesam : zašt biti saudij , koj ima svu naft svij , ulag u bijed naft kompan s drug stra globus ? jed jesam sigur , a to jesam da jesam georg bush biti u upravn odbor ... dok mu jesam otac biti predsjednik sad- . kao predsjednikov sin , ima neograničen pristup i u kombinacij sa zaslug ... iz prethodn kampanj ... u washingto to ljud pošt . pristup jesam moć . viš put dnev čuo biti prič o svom tat . da , pomaž kad jesam predsjednikov sin , pogotov ako jesam pod istrag komisij za sigurnost . 1990. , kad jesam g. bush biti direktor `` '' harken energy '' '' -ja , prim jesam ova dopis od odvjetni kompanij u kom ga upozorava ... da ne prodaj akcij ukoli ima nepovolj informacij o firm . tjed dan kasnij , prod jesam akcij vrijed 848.000 $ . dva mjese kasnij , `` '' harken '' '' jesam objav da ima gubi već ... od 23 miliju $ . partner james baker koj jesam pomog bus da pobjed rcc , čovjek po ime robert jord koj jesam , nakon što jesam bush post predsjednik , postavljen za ambasador u saudijsk arabij . nakon debak `` '' hark '' '' , prijate bushov oca naš jesam mu nov mjest u upravn odbor kompanij carly grup . htj jesam vidj koj kompanij jesam zarad na 11. ruj . naiš jesam na kompan carly grup . carly grup jesam multinacional konglomer koj ulaž ... u industrij gra pod kontrol vlad , na primjer telekomunikacij , zdravstv i poseb obra . georg bush , starij i mlađ , rad jesam za carly grup , za kompan čij jesam investitor bil i obitelj bin laden . carly grup jesam drž godišnj skupšti investitor ... 11. ruj ujutr u hotel ritz carlton u washingto . na sastan jesam bil svi direktor carlyle , james baker , john major , bush starij koj jesam otiš ... 11. ruj ujutr , zat shapf bin laden , osamin polubr , koj jesam doš u grad vod obitelj investicij . svi zajed jesam u ist sob gled kak avio udara ... u tornj . činjeni jesam , obitelj bin lad jesam ulož u obrambe fond , što jesam ironič , znač da jesam , pošt jesam sad poveć potrošnj na obra , obitelj bin lad zarad put carly grup . naš vrhov zapovjednik , predsjednik georg bush ! držeć sve proizvođač oružj u šac , carly grup ... spad jesam med 11 najveć obramben proizvođač u sad- . bil jesam vlasnik `` '' united defence '' '' -a , tvor ten bradley . 11. ruj zagarantir jesam da će `` '' united defens '' '' ima vrl uspješ godi . sam šest tjeda nakon 11. ruj , carly jesam objav da preuz `` '' united defens '' '' , a u prosin jesam sam za 1 dan zarad 237 miliju $ . na žalost , pored toli pažnj usmjere na činjeni ... da jesam bin laden obitelj velik investitor carlyle , bin laden jesam se na kra mor povuć . bushov otac jesam ipak ost viš savjetnik u carlyleov odbor ... za azi . spozn da se georg bush starij sastaj ... s obite bin laden dok jesam osa biti traže terorist ... i prij 11. ruj , amerikan jesam vrl neprijat . georg bush starij jesam očigled čovjek koj ima nevjerojat ... veli moć u bijel kuć . pri dnev izvještaj cia- , što jesam prav svih bivš predsjedni , ali vrl jesam mal njih korist to prav . on ga koris . i misl da stvar izvlač korist iz zabu ... koj nastaj kad georg bush starij odlag u posj ... saudijsk arabij u ime carly i sastaj se sa kraljevsk ... i bin ladenov obite . da li zastup sad , ili investitors firm ? misl da zastup oboj . kompan zan nov a ne zavjer da se osvoj svij ... ili izvod političk manevr i slič . bit jesam veli zarad i vrl dobr jesam se snaš . u bijel kuć ne postoj etičk konflikt izmeđ bivš predsjedni ... bus i bivš držav sekretr jim baker . misl da kontaktira sa svjetsk vođ da biti predstav ... jed od najpoznatij svjet trgov oruž , carly grup ? predsjednik jesam uvjeren da će njeg obitelj primijen sve odgovarajuć etič zako i ponaš se pristoj . dobr , rec da vas nek grup , kao američk narod , plać 450.000 $ godišnj da bud predsjednik sad- . a da drug grup ulaž u vas , vaš prijate i posl ... 1,4 milijard $ tijek viš godi . kog ne vol ? tko jesam vaš tat ? toli jesam saudij kraljev obitelj i njih partner ... dal bus ... njegov prijatelj i poslovn partner u protek 3 desetljeć . da li jesam nepristoj reć da , kad se obitelj bush probud ... možd pomis što jesam najbo za saudij , umjest za vas ili men ? 1,4 milijard ne kup sam pun let van zem , kup i mnog ljubav . prij ili kasnij , ti `` '' poseb odnos '' '' sa režim ... koj `` '' amnesty international '' '' smatr potpun kršitel ljudsk prav osve će se bus . sad , nakon 11. ruj , to jesam bil ponižavajuć , a nji biti bil milij kad ih nit ne biti ništ pit . treba biti pokren istrag gled 11. ruj . nem razl za suprot . pogin jesam 2000 ljud . to jesam bil ubojstv i treba jesam smjest proves istrag . bush jesam prv pokuš spriječ kongres da proved istrag ... gled 11. ruj . za nas jesam važ da ne oda poda . to jesam ono što neprijatelj žel . a mi se bor protiv neprijate . kad nij usp spriječ kongres , pokuš jesam spriječ formir ... nezavis komisij za istrag o 11. ruj . predsjednikov stav predstav povijes presed . nezavis istrag jesam pokren nekoli dan nakon pearl harbour ... i ubojstv predsjedni kennedyj . iak jesam kongres završ izvješta , bush bij kuć jesam cenzurir njegov 28 stra . na predsjedni se vrš pritisak ... sa svih stra da omoguć objavljiv izvješć . službenik sad- , izjav jesam za vijes nbc- , da jesam u najveć bro slučaj taj umiješa saudij arabij . izuzet jesam dobr surađiv sa šef kean i hamilton . nis dobiv materijal koj nam jesam biti potreb . ne pravovrem . rok koj jesam postavlj jesam prolaz . da li bis vi svjedoč pred komisij ? pred ovom komisij ? ne biti svjedoč . bil biti mi ih drag posjet . Što bis rad da ima u src prazni i gorči ? 11. ruj jesam izgub muž s koj jesam prov 15 godi . sad jesam potpu sam . moram zna što mu se dogod . znam što jesam mi priopć nakon obdukcij . taj čovjek jesam biti čitav moj život i nemam plan . drž jesam predav i pit jesam me što ću učin u naredn 5 godi , i ako ne poduzm nešt u vez sa ovim , ne znam koj još razl imam za živj . znač , vrl jesam važ . vrl važ . ignorir od bush administracij , viš od 500 rođ žrtav 11. ruj podnij jesam tužb ... protiv saudij kraljev obite i ostal . saudij ministar obra angažir jesam protiv obite ... žrtav 11. ruj odvjetnič firm bushov čovje od povjerenj , james a. baker . nalaz se ispred tri značaj mjest američ povijes . tu jesam hotel i poslov kompleks waterga , kennedyev centar i ambasad saudij arabij . koli jesam do sad saudij investir nov u ameri ? čuo jesam za cifr od 860 milijard $ . 860 milijard ? milijard ... to jesam pun nov . aha . koj jesam to prosjek učešć u naš ekonomij ? čin mi se pun . gled u odnos na investicij na wall stre , to jesam nek 6-7 post . oni posjed prilič velik kom ameri . najveć dio tog nov ide u ogrom financij kompanij . citigroup , citibank ima najveć bro saudijsk akcionr . film kompanij warner ima velik bro saudijsk investitor . čit jesam da ima viš od 1000 milijard u naš bank . Što biti se dogod da jedn dan povu tisuć milijard ? tisuć milijard ? to biti biti nevjerojat udar za ekonom . oprost , mož li porazgovar na trenutak ? da . kak jesam ? kak jesam vi ? ja jesam iz taj služb . ima prijav da snima dokumentar o saudijsk ambas . jesam li tak ? ne , ja snimam dokumentar , a jed dio jesam o saudijsk arabij . iak nis bil ni bliz bij kuć , iz nek razl , taj služb se pojav da nas pit zašt stoj pre put saudij ambasad . nis doš prav problem . jesam li to u red ? da . sam jesam htj zna što se događ . nij mi poznat da taj služb čuv stra ambasad . obič ne , g.e . da li saudij prav problem ? nemam komentr na to pit . u red . shva ću to potvrd . ispostav se da jesam saudij princ bandar najbo zaštiće ambasador u sad- . ministarstv vanjsk posl osigurav mu detalj nadzor šestori ljud . ako se uzm u obzir da on , njeg obitelj i ost član saudij eli ... posjed 7 % ameri , to vjerojat i nij loš idej . princ bandar jesam toli blizak bush da ga smatra ... član obite . čak ima i nadimak ... bandar bush . dvij noć nakon 11. ruj , georg bush jesam pozv bandr bus ... u bijel kuć na privat večer i razgovor . lak jesam bin laden saudij , a saudij nov financir al qaed , i iak jesam 15-ori od 19 otmičr bil saudij , saudij ambasador jesam opušt večer sa predsjednik ... 13. ruj . o čem jesam razgovar ? jes li zajed tug ili jesam uspoređiv bilješ ? zašt jesam bandar vlad spriječ američ istražite ... da razgovara sa rođa 15-ori otmičr ? zašt jesam saudij arabij bil neodluč ... u zamrzavanj imovi otmičr ? njih dvoji jesam izaš na trumanov balkon da bandar popuš cigar ... i popij pić . u dalji , pre rije potom , nazir se pentagon , djelomič u ruševin . pitam se da li jesam g. bush rek prin bandar da ne bri , jer jesam on već ima plan koj se ostvar . doš jesam 12. ruj , sprem istakn kak jesam al qaed odgovor . hajd razgovar o odgovor koj jesam dob od administracij . Što vam jesam predsjednik rek ? predsjednik nas jesam na vrl uvredljiv način ostav ... nakon što nam jesam jas stav do znanj da žel ... da utvrd da iza 11. ruj stoj irač ruk , jer oni planira poduz nešt u vez sa irak ... još od prij neg što jesam doš na vlast . da li vas jesam pit da li jesam bil umiješa nek drug držav osim ira ? ne , ne . nika . to jesam bil irak i saddam . otkr i jav mi se . postavlj jesam viš pitanj o ira neg o al qaed ? apsolut . nij me ni pit za al qaed . kakv jesam reakc tog dan ... ima od ministr obra donald rumsfeld , i od njegov zamjeni pau wolfowitz ? don rumsfeld jesam rek , kad jesam razgovar o bombardiranj ... al qaeda-i infrastruktur u afganista , da tam nem dobr cilj . hajd bombardir irak . mi jesam rek : `` '' irak nem nikakv vez s tim '' '' . rek biti se da to baš i nij ostav utisak na njeg . razl za invaz na afganist biti jesam očigled . al qaed nas jesam nap i bil jesam očigled da jesam u afganista . amerikan ne biti trpj da ne poduzm ništ s afganistan . afganist u glavn ulog : sad- jesam poč bombardir afganista sam 4 tjed ... nakon 11. ruj . g. bus jesam rek da to rad ... zat što afganistan taliba pruža utočiš bin lad . istjer ćem ih dim iz jam . istjer ćem ih dim . istjer ćem ih dim . istjer ćem ih dim . istjera ih dim ! i pored tolik žestok govor bush zaist nij učin mnog . ono što jesam postig bil jesam spor i sit . posl jesam sam 11.000 vojni u afganist . viš policaj ima ovdj , na manhatta . viš jesam policaj na manhatta neg vojni u afganista . u bit , predsjednik jesam mla reagir poslij 11. ruj . treba jesam kren rav na bin lad . specijal sad- ... nis dva mjese ušl na područj gdj se nalaz bin laden . dva mjese ? masov uboji koj jesam nap sad dob jesam prednost ... od dva mjese ? tko biti pri zdrav pam učin tak nešt ? jesam li net rek `` '' dobar hit '' '' ? dobar hit . ili se u rat u afganista zaist rad o neč drug ? možd jesam odgovor u housto , texas . 1997. dok jesam georg bush biti guverner texas , delegacij talibansk vođ doš doš jesam u houston sast se ... s direktor firm unocal rad dogovor o izgrad plinovod ... kroz afganist s cil dovođenj prirod pli ... iz kaspij regij ? a tko jesam dob ugovor za eksploatac pli ... ist dan kad jesam unocal potpis ugovor o plinovod ? fir koj jesam vod čovjek po ime dick cheney halliburton . s toč gledišt vlad sad- , ovo jesam biti čarob plinovod , jer jesam mog ima mnogostru namj . a tko jesam još ima koris od plinovod ? najveć donator u bushov kampa kenneth lay i dobr ljud iz enro . sam jesam britan tisak izvijest o ovom putovanj . ond jesam 2001. godi , sam pet i pol mjese prij 11. ruj ... bush administracij ugost poseb izaslani taliba i pov ga u obilazak sad- , da poprav sli o talibansk vlas . sur jesam pre žen . ovo jesam užas , kaž vam . a men jesam stvar žao vaš muž . sigur mu jesam vrl teš pored vas . evo taliban funkcionr u posj sta department rad sastan s američk službeni . zašt biti bush administracij dopust talibansk vođ ... da posj sad , znajuć da taliba pruža utočiš čovje ... koj jesam dig u zrak rat brod col i ambasad sad- u afri ? pretpostavljam da jesam 11. ruj tom učin kra . kad jesam invazij na afganist završ , postav jesam ... nov predsjedni , hamid karzaij . tko jesam biti hamid karza ? bivš savjetnik unoc . bush jesam postav kao američk izaslani za afganist zalmay khalilzad , također bivš savjetni unoc . vjerojat vam jesam već jas kud ovo vod . prij neg što jesam mog izgovor `` '' teksaš crn zlat '' '' , afganist jesam potpis ugovor sa okoln zem o izgrad plinovod za transport kaspij pli . a taliba ? najveć bro jesam pobjeg . baš kao i osa bin laden i najveć bro član al qaed . terorizam jesam već od jed čovje , a on nikad nij biti marginalizir . stvar ne znam gdj jesam . ne troš mnog vrem na njeg , da bud iskren . nij troš mnog vrem na njeg ? kakav jesam on to predsjednik ? ja jesam rat predsjednik . donos odl u ovaln ured i drž vanjs politi u glav . pošt jesam rat u afganista završen , a bin laden zaboravljen , rat predsjednik jesam naš met . američk narod . rat protiv teroriz ima neobič upozorenj od fbi-j da biti se teroris mog služ ... pištolj u obli olov , baš kao u film o james bond , s otrov kao oruž . dobr večer svi . ameri jesam večeras u stanj viso pripravnos . sam četir večer prij božić ... moguć teroristič prijetnj ... ist kao 11. ruj , ili možd čak i gor . gdj ? kak ? nema vam jav ništ određ . paz se avio na daljin upravlj pun eksploziv . pre upozor fbi-j , trajek mog bit izlože rizi otmi . mož li ova sto bit met terorist ? str funkcionir ? da , str funkcionir . mož naves ljud na bil što kad se boj . a kak ih plaš ? stvarajuć aur neprekidn prijet . igra se s nam . diž niv opasnos na narančas , do crve , pa ga spu naz na narančas . Šal nam izmiješa poru , od koj lud . svij se promijen nakon 11. ruj . promijen se , jer viš nis sigur . let avion i uživa u udaljen lokacij ameri . ušl jesam u nešt što biti se lak mog pokaz kao najopasnij ... okružen poznat svij u sigurnosn smisl . poved svoj obite i uživa u život . teroris čin sve što mog da stek još smrtonosnij sredstv ... koj će nas napas . idi u disneyland na florid . to jesam kao kad obučava psa i kaž mu da sjed , i da se prevr u ist vrijem . pas ond ne zna što da rad . pre američk narod se postup ist tak . učin jesam to vrl vješt i ruž . mora zaustav teror . pozivam sve držav da uči sve što mog da zaustav te teroristič uboji . hva vam . paz sad ova udar . u red , a sad još jed . nastav će s tim sve dok jesam ova administracij na vlas . s vrem na vrijem bocka nas sve , da se uplaš . sam za sluča da jesam zaborav . neć se spust na plav ili zel . nikad neć bit tam . očigled jesam da nit ne mož stal živj tak , na rub . sur stvarnost s koj se danas suočava američ obite ... jesam da viš nis sigur kao prij . trgov drog i narkoma koj traž sljedeć doz . band koj tumara ulic u potrag za sljedeć žrtv . rast opasnos od terorist čin da jesam potreb za zaštit ... još već . ta zaštit jesam tu . zytech engineering llc razv jesam i testir sigur komor , koj jesam konač dostup ... običn građani . ova vrst zašt bil jesam do skor dostup ... sam bogat i moćn . mož sjes ovdj , i pit svo najfinij bordeaux i uživ u život dok jesam van erupcij kaos . sva obitelj u ameri treb se priprem za terorističk nap . a sad o bijeg iz neboder . john rivers jesam rukovoditelj korporacij chu . dobr jutr , john . dobr jutr , matt . rec mi nešt o vaš proizvod . to jesam padobr za sluča opasnos , sredstv za krajnj nužd . koli viso mora bit da biti padobr ima efekt ? mora bit na 10. kat ili izn . a stavlj ? tak jesam . stav se za tridesetak sekund . vrl se lak stav . vrl se lak stav , ali ... kad prv put stavlja padobr ... treb biti ga stav nekoli put , da proba . misl li da ga u trenut pani net mož stav kak treb ? o , da . jami nikad u život nij stavlj ova nešt , pa ... u red jesam . ne bri o tom . sam treba prob viš put . i pored poveća stupnj uzbu stanovni idu u božić kupovi . stanovništv obav blagdan kupovi i pored najav ... da al qaed namjerav napas ameri . ova žen kaž da se ne osjeć ništ sigurnij ... neg kad biti bil u new yor . u blizi jesam midland . Što se tič detroit , on jesam dale . nit ne bri poseb za ljud ovdj . nik se ne zna gdj će udar . nik se ne zna gdj će udar . ali jed od moguć cilj koj jesam teroris izričit nav ... zbun jesam zaduže za sigurnost . to jesam sićuš gradić tappahannock ... u virginij , s populacij od 2016 stan . takav nap mož izazv sveopć str , jer nit , čak ni u ruraln ameri , nij potpu sigur . u vijest jesam bil nešt o uzbu zbog terorist u tappahannoc . Što jesam vam rek iz fbi-j ? nazv jesam me . u bit , obavijest jesam me o toj opasnos u tappahanoc . tak jesam sve poč . doš jesam do zabu . misl jesam na okrug rappahannock . ovo jesam rije rappahannock . to jesam biti rappahannock . mjest po ime rappahannock . pobrk jesam . nij tappahanock , neg rappahanock . ima li ovdj terorističk cilj ? ne , koli jesam nam poznat . mož ih nać bil gdj . ovdj ima predioni . ima talijan restor u blizi . vjerojat ništ . jes li post sumnjičav pre stran ? o , to svi rad . to jesam nešt što se jednostav događ . kad pogledam nek ljud , pomisl , `` '' bož moj . zar misliš da biti oni mog bit teroris ? '' '' nik ne znaš što se mož dogod . tak jesam . mož se baš sad dogod . nik ne vjer nekom kog ne poznaješ . a čak i ako ga znaš , da li mu zaist možeš vjerov ? od tappahannoc do rappahannoc ... ... do svak grad i sel u ameri , ljud jesam bil uplaše . i obrat jesam se svom vođ za zaštit . ali , da ih zašt od čeg ? ovo jesam john ashcroft . 2000. g. , on se kandidir za nov mand kao senator držav missour ... protiv čovje koj jesam umr mjese dan prij izbor . glasač jesam se opredijel za mrtv tip . ond ga jesam georg w. bush proglas svoj državn tužitel . polož jesam zakletv na gom biblij . jer ako ne možeš pobijed jed mrtv ... potreb ti jesam sva pomoć ovog svij . tijek ljet prij 9/11 ... ashcroft jesam rek vršio dužnos fbl- , thomas pickard ... ... da ne žel viš čut nit riječ o terorističk prijetnj . g. watson jesam doš k vam i rek vam da jesam cia jak zabrin ... ... da će doć do napad . izjav jesam da jesam to stal ponavlj državn tužio ... na tim sastan . da li jesam to toč ? rek jesam mu to najm dva put . a osob jesam rek , pre ovo izjav ... da vam jesam g. ashcroft rek da ne žel viš sluš o tom . da li jesam to toč ? to jesam toč . čak jesam i njegov fbi zna da tog ljet postoj član al qaed ... u ameri i da bin laden šalj svoj age u ško letenj ... šir zemlje. ashcroftov ministarstv pravosud pred tim jesam zažmir ... ... i začep uši. nakon 9/11 , john ashcroft jesam ima sjajn idej ... kak da zašt ameri . patriot akt , koj jesam usvoj kongres i potpis bush ... šest tjeda nakon napad ... promijen jesam način na koj vlad obav posl . patriot akt dozvoljav pretrag medicinsk i financijsk dosje ... kompjutersk i telefonsk razgovor čak i ... knjig koj posuđu iz bibliote . ali ljud s koj jesam razgovar ... kaž da će odust od slobod kak biti se bor protiv teroriz . možd jesam to dobr stvar . tuž jesam , ali mor se učin . da , nešt se mora učin . ovo jesam dobr ljud koj čin grup `` pea fres '' . društv zajedni iz fres u californij . za razli od nas , oni jesam ran nauč lekc ... o čem se zaprav rad u patriotsk akt . svak tjed oni se okuplja i razgovara o pitanj mir . sjed i priča prič , jed kolač . nek i viš od jed . ovo jesam aaron stokes , član `` pea fres '' grup . drug član jesam ga volj . dolaz jesam na sastan , iša jesam s nam . petk navečer izlaz i stoj na vrl prometn ugl u fres . i on jesam otiš sa nam , dijel jesam let . u lipnj jesam sa nam iša na protest protiv wto . i jed dan , aaron se nij pojav na sastan . moj prijatelj dan i ja čit jesam nedjelj list ... ... i kad jesam pogled u novi , u lokaln sekcij ... ... aaron sli mi jesam privuk pažnj . u član jesam pisa da jesam šerifov zamjenik ubijen ... i vidj jesam da piš ime koj nij bil toč ... a pisa jesam da jesam on biti član šerif anti-teroristič jedini . tak jesam . fotografij čovje u novin ... nij biti aaron stokes koj jesam oni upozn . on jesam zaprav biti zamjenik aaron kilner , i uvuk se u njihov grup . Šerif pier jesam jas rek : da jesam ... aaron kilner ima jesam zadatak uvuć se u `` pea fres '' ... da jesam biti sposob uvuć se u organizacij ... koj jesam otvore za javnost . shvaća zašt jesam policij mor špijunir ... grup pop `` pea fres '' . sam ih pogleda . ako jesam ja ikad vid okuplj terorist , ond jesam ovo ono prav ! ovo jesam barry reingold , umirovlje tt radnik ... iz oakland , californi . barry vol vježb u tereta . negdj izmeđ vježb za src i za mišić ... barry jesam post političk angažir . bil jesam u tereta , i nakon vježb ... nekoli nas raspravlja jesam o 9/11 i afganista ... i o bin lad , i net jesam rek , `` '' bin laden jesam prav šupak ... što jesam pob te ljud . '' '' a ja jesam rek , `` '' da , to jesam isti . ali nik neć bit već šupak od onog bus ... koj bombardir čitav svij zbog prof od naf . '' '' barry nij mor brin o policijsk špijuniranj . njeg koleg bilder bil jesam iteka sprem ga oda . drijem jesam , i bil jesam negdj oko 1:30 , 2:00 poslij pod . i doš jesam kod men , i ja jesam rek , `` '' tko jesam to ? '' '' a oni kaž , `` '' fbi . '' '' vel , `` '' fbi ? Što će oni ovdj ? '' '' da , fbi jesam doš posjet barryj . a nis doš da diž bench . fbi jesam rek , `` '' da li jesam vi razgovar sa ljud o 9/11 i bin lad ... i profitiranj od naf i afganista ? '' '' ja jesam rek , `` '' mnog priča o ... ... takv stvar . '' '' smatram da jesam , zna , pogaz moj prav . misl , ako ima nešt da mi kaž u tereta , u red ond . nemo govor fbl- , a oni dođ kod men u stan dok ja drijemam . nema se čeg stidj . postoj potpu transparentnost . nem nič u patriotsk akt čeg biti se stid ... na bil koj način , oblik ili form . imam bro za poseb uslug . nazov me . ja jesam taj kog zov u sluča kršenj ili zloupotreb . ako ima konkret primjer za ovo , ja to hoć vidj . ljud jesam me unajm da obavljam provjer , ja provjeravam . trent lott jesam rek na dan kad jesam akt usvojen : `` '' možd sad mož rad stvar koj jesam htj rad zadnj 10 god . '' '' ne , diktatorstv biti bil mnog jednostavnij , tu nem sumnj . misl , svi oni ima to negdj na polic . idej o stvar koj biti htj učin . i ima 9/11 ... i kaž , `` '' to jesam naš prili . iskoris jesam . '' '' postoj jesam pretpostav administracij ... da će nek naš prav mor bit žrtvova . postoj spor definicij u tom akt . definicij teror , toli jesam opšir ... da mož obuhvat i ljud koj ... pop men . nit ga nij pročit . u tom jesam stvar . ček jesam do kas u noć , naprav ga tijek noć , tisk tijek noć . i slijedeć jutr kad jesam doš , akt jesam usvojen . kak jesam kongres mog usvoj ovakav patriot akt a da ga i ne pročit ? sjed , sin . mi ne čita veći akt . znaš li do čeg biti to dov kad ... bis čit svak akt koj jesam usvoj ? pa , dobr stvar biti bil što biti se uspor legislativ proces . nisam mog vjerov da praktič nit jed član kongres ... nij pročit patriot akt prij neg što jesam glas za njeg . tak jesam odluč da jesam najdomoljubnij stvar ... ... da im ga ja jesam pročitam . član kongres , ovdj michael moor ... žel biti vam pročit patriot akt sad- . `` `` poglav 1 : u poglav 210 ovog akt stoj kak slijed ... '' '' `` '' poglav 2703c ... '' '' moj pos jesam da osiguram domovi . uprav ćem to učin . ali ja jesam ovdj da primam nečij zapovjed . to jesam ti . Što biti vol ? Što god ti hoćeš . ja ću naruč rebar . svi zna da se ne mož osigur domovi ... na praz želud . i kak biti ost sigur ... svi se mora mal žrtvov . pogotov mal patrick hamilton . sigur sva od nas ima jed prič o straho aerodrom osiguranj . ali ovo jesam moj omilj . teroristič prijetnj zbog majči mlije njeg mam . misl jesam , ako stav mal na usn , bit će dovolj ... sam da probam . ona me pogled , i osjeć jesam kao ... da mi govor , `` '' srk to . '' '' da kaž , `` '' moraš još pop . '' '' i iz flaši od dec , ja jesam na kra pop ... još pol dec majči mlije ... koj jesam , zat što jesam dotak moj usn , mora bit popij . dok jesam domovin sigurnost brinu da se majči mlije ... ne pojav na naš avion ... rad jesam i sve što jesam mog da osigura da nit ... u avio ne mož naprav bomb . to mog unij u avion ? zaprav , da , vi jesam ured . jed kutij šibi previš . mož ima 4 kutij i 2 upaljač . kad već ima bombaš sa cipel ... koj biti razn avion ... da jesam ima upaljač , kak kaž fbi ... zašt biti transport osigur rek da jesam u red ... unij 4 kutij šibi i 2 upaljač ... kad ulaz u avion ? valjd jesam net izvrš pritisak ... i rek , `` '' kad avion sle , ljud vol zapal ... pa im nemo uzim upaljač . '' '' da vid jesam li ovo dobr skuž . star u tereta , loš . mirov grup u fres , loš . majči mlije , užas loš . Šibi i upaljač u avio ? hej , nem proble . stvar se rad o naš sigurnos ? ili se događa nešt drug ? ovo jesam mjest gdj se pacifik spaj sa obal orego . viš od 160 km div , otvore oba na naš granic . l , zahvaljujuć smanjenj budž ... ukup bro policaj koj jesam šti : jed . i to pol rad vrem . ovo jesam graničar brooks . dobi prili proć ovim dijel put ... jedn ili dva put tjed ta vrijem svoj smj . zna , sam da dođ ovdj i da pogledam . zna , misl , koli ja znam , mnog tog jesam mog učin . ne žel nit sumnj , jer od tog me sam zabo glav . u ured držav granič služb , zahvaljujuć smanj budž ... graničar kenyon mor jesam rad i na slobod dan ... kak biti stig završ papirolog . uglavn , poseb lje , kad se pojav viš ljud ... dob ovo . zatvara vrat . mog pročit da jesam ured zatvoren . to u osn objašnjav da zbog budžetsk smanjenj ... naš ured nij otvoren za administrativ posl . tu jesam znak koj objašnjav da ako jesam ured zatvoren ... mog korist telefons govorni i kontaktir naš dispečer . ironij jesam da jesam telefon prav smeć . ne rad najbo i polovi vrem ... ako dig slušali dispečer linij jesam mrtv . ništ se ne čuj . u utorak neć bit granič patro . u srijed neć bit granič patro . u četvrtak neć bit granič patro . stal zov . ljud zov zbog sumnjiv voz ... ili ako nek izgled sumnjiv . a ja na to viš čak i ne odgovaram . jednostav nemam vrem za to . pit jesam , `` '' koli ljud ima u orego ... ... večeras na dužnos ? '' '' a ima jesam 8 graničr ... za cijel teritor orego koj jesam rad . misl da jesam oregon jed od primjer da domovin sigurnost ... nij toli sigur koli biti ljud želj vjerov . nit mi nij dao priručnik u koj piš , `` '' ova se lov terorist . '' '' da jesam ima taj priručnik , pročit biti ga , ali ga nemam , zat ... da . bush administracij nij izd priručnik ... o aktivnost u sluča teroristič prijetnj ... jer se ovdj zaprav nij rad o terorističk prijetnj . sam jesam htj da bud dovolj isprepada ... da ne shvat što jesam biti njihov stvar plan . 4 min . prav s vrh . ured . koli ? 3 min . dobr , narod . 30 sekund . sprem . 15 sekund . 10 , 9 , 8 ... ... 2 , 1. drag sugrađa ... u ovom trenut , američ i koalicij snag ... u ran jesam stad vojn operacij ... razoružanj ira ... da oslobod narod te zem i obra svij od ozbilj opasnos . pre moj zapovijed , koalicij snag jesam poč napad ... odabra cilj od voj važnos ... kak biti umanj sposobnost sadd hussei da izaz rat . 19. ožuj 2003. georg w. bush i voj sad- ... izvrš jesam invaz na suver držav irak . držav koj nikad nij nap sad . držav koj nikad nij prijet da će napas sad . držav koj nikad nij ubi ni jed američk građani . kakav jesam zločin ove beb ? ono će se bor s vojni ? kukavi ! izaš jesam s batin i traž vojni da me udar . kun se kur '' anom . tko se ne boj smr ne umir . pokušavam izvuć ovo . misl da jesam to dio tij moj susjed . Šems , ima jesam 20 godi . misl da jesam to drug dio nje tij . to jesam sve . izgin jesam mnog nedužn civ , a ja misl da jesam to zbog tog ... zna voj sad- ... doš jesam i zna jesam da neć bit lak . zbog tog puca manj viš u sve što se kreć . kad borb poč mi jesam neka napumpa , motivira ... i sprem kren . to jesam prav uzbuđenj . stvar jesam zapalje , sprem obav pos . i ima dobr pjesm u pozadi to vas mož stvar zapal . mož priključ cd player na interfon u ten , pa kad stav šlj , čuj muzi . ovo sluša najviš . ovo sluša dok ubija neprijate ... da bis ost sprem obav pos koj rad . odabr jesam `` '' njihov krov gor '' '' jer simbolizir palež , a u to vrijem jesam želj spal saddamov rež . `` `` njihov krov gor , ne treb im vod , nek peder izgor . izgor , peder , izgor . '' '' ovo jesam potpu drugačij sli urba ratovanj , neg kad sluša cd u ten . civ ... civ strada , jer ne zna tko jesam neprijatelj . ovo jesam mnog realističnij i stvarnij od kompjuter igr . mnog mi kaž : `` '' da , nanišaniš i pucaš . '' '' ne . ovo se događ lic u lic . poseb nakon eksplozij bomb , kad vid na uli raznese ljud i osjet taj smr ... misl , ljud koj tru . pun jesam odvratnij neg što misl . traž podrš artiljerij napalm i tom slič , pa strada neduž žen i dje . susreć ih na put . djevojči koj jesam otkin nos , muž nos mrtv žen , eto , takv stvar . izuzet jesam teš podnij tak nešt . pomisl : `` '' Što , kog vrag mi to ovdj sad rad ? '' '' sposobnost preciz određivanj cilj ... i pažnj koj se to rad ... jesam upečatljiv i mnog već od bil čeg što jesam ikad viđ . brig koj se to izvod , humanost koj se to izvod . masakrir jesam nas ! bog će uništ njih kuć ! bog jesam velik ! bož , uniš njih kuć ! pobjed ira ! misl , ubij jesam civ ? da , civ ! ovo jesam kuć naš stri . svi jesam mi civ . ovdj nem policij . mol se bog da nas osv . sam na teb računam , bož . ima jesam pet pokop zbog bombardiranj . o , bož ! o , bož ! bož , spas nas od njih ! gdj jesam , bož ? gdj jesam ? misl da biti treb vjerov naš predsjedni ... u vez bil koj odl koj dones i da ga podrž u njo . da ima povjerenj , što god da se dogod . vjeru predsjedni ? da , vjer mu . britney spears nij usamlj . veći američk narod vjer jesam predsjedni , pa zašt ne biti i ja ? prov jesam dobar dio proš godi dajuć nam sve moguć razlog za nap na irak . saddam se ozbilj trud , troš ogrom sum i snos ogrom ... rizi da biti stvar i održav oružj za masov uništenj . saddam hussein jesam riješ kak se domoć atom bomb . nuklear naoruž . nuklear naoruž . nuklear naoruž . bunker sa aktivn kemijsk municij . mobil pogo za proizvodnj . zna da ima kemij oružj . ima ga. ima ga. ima ga. čud , jer bush ljud nis tak govor kad jesam stup na vlast . nij razv nikakv značaj sposobnos za razv oružj . nij sposob ni upotrijeb konvencional naoruž protiv svoj susjed . u stanj jesam ga spriječ ... da dođ do oružj . njeg oruža snag nis obnovlje . saddam hussein pomaž i šti teror . uključujuć član al qaed . postoj jesam odnos izmeđ ira i al qaed . saddam ... al qaed ... saddam ... al qaed ... sam jesam pit vrem kad će teroristič držav , naoruža oruž za masov uništenj , razv mogućnos za prijenos tog oružj do američk grad . daj vam činjeni i zaključ ... zasnova na pouzdan obavještajn rad . to jesam čovjek koj mrz ameri . to jesam čovjek koj ne mož podnij ono što mi predstavlja . on jesam utjelovljenj želj za teror . on , kao i al qaed , mrz činjeni da mi vol slobod . to jesam čovjek koj jesam jedn prilik pokuš da mi ubij tat . jednostav jesam nav ljud da vjer da postoj prav prijetnj , ... dok jesam u stvar nij bil . mož svak dan govor stvar koj se nis dogod . to ne smet ljud . narav , demokr jesam bil tu da preki sve te laž . odbijam dat predsjedni autorit koj mu jesam potreb . sad jesam na čel koalicij voljn . mi ćem to učin . kad kaž da ćem poves koalic voljn ... da razoruža onog koj se ne žel razoruž , tak jesam i misl . tko jesam u koalicij voljn ? sazn ćet tko jesam u njo . koalicij voljn republi pala republi cost ric republi island narav , nit jed od ovih zem nem vojs , pa narav , ni oružj . zat biti se rek da ćem mor obav sam najveć dio osvajanj . a tu jesam bil i : rumunj kraljevi maro maro služb nij bil člani koalicij , ali jesam pre jedn izvješta ponud posl 2000 majmu da aktivira min polj . to jesam ljud sa vizij . nizozem s ponos ih mog nazv savezni . afganist afganist ? o , da . oni ima vojs . naš vojs . misl da jesam i to jed od nači da se naprav koalicij . sam nastav osvaj zem . i tak , nakon što jesam naprav tu moć koalic , bil jesam sprem . a zna se koj zem jesam maj sva koalicij : na svu sreć u ovo zem ima i nezavisn medij , koj će nam reć isti . frk oko predsjedni , zastav i voj očigled jesam poč . i mi ćem pobijed ! zaist mora bit sa postrojb , da bis shvat kakav jesam to nal adrenali . sam hoć reć da misl da jesam mornaričk komandos lud . prizor koj se vid apsolut jesam fenomenal . kad jesam moj zem u rat , ja žel da ona pobijed . iračk otpor jesam nest , suočen sa američk moć . to što gleda jesam povijes televizij i novinarstv . ovo jesam bil zaist elektrizirajuć . strp jesam me s kamer strag u avion ... užas usklađen str za ubij . uopć , postoj predrasud u američk izvještavanj . imam li ih ja ? dovrag , iteka imam . ali prič koj medij nis pokriv bil jesam osob dra ... svak vojni koj jesam pogin u rat . držav ne biti dozvol ... kamer da prikaž kovčeg koj se vraća kuć . takv prič jesam glupost . pogotov kad sprema za zabav na čam . moj sugrađa , glavni operacij u ira jesam završ ... i u bit za irak pobijed jesam sad i naš savezni . 162 vojni , strad od neprijatelj vatr . 344 vojni . ... 384 vojni sad- izgub jesam život ... ubij jesam 484 ... pogin na dužnos . pet stoti . 631 amerikan ... najveć bro američk gubit od vijetn . ima nek koj smatra da ćem se prer povuć ako nas napad . isti jesam da oni ne zna što govor . dozvol mi da završ . ima onih koj smatra da jesam se stek uvj da nas napad tam . moj odgovor glas : sam naprijed . sad jesam planir sam se prošet ovud , kao da će to bit nešt lak . ali uopć nij lak . obnovlje borb za kontrol nad irak vod se već 44. dan uključujuć ulič sukob u skor svak dijel zem . irak biti mog post , citiram : nov vijetnam . službeni kaž da ima dokaz da jesam sunit i Šiit ... ... ekstremis možd udruž snag . nis sret jer jesam okupira . ni ja ne biti biti sret da me net okupir . dvoji japansk humanitar i jedn novinr ote jesam grup koj se naziv `` '' mudžahedinsk eskadron '' '' . pri da će spal tao živ , ako jap ne povuč svoj trup ... iz ira u rok od 3 dan . Što se dogod ? nap jesam naš konv . kak se zov ? hamond . pentago nedostaj do 24.000 vojni za borb , pored redovn aktivnos . znam da nam jesam opa bro vojni . prič se o nedostat osob . zaist nisam oček da ovo angažir bud ova dug . misl da nit nij . nemam poj zbog čeg jesam još uvijek u ira . kad biti donald rumsfeld biti ovdj , pit biti ga za objašnjenj . rat se ne razvij po pla , a vojs treb pun viš vojni . gdj će nać nov regr ? stručnjak kaž da jesam potreb tri put viš do sadašnj 120.000 vojni da se zem smir i ponov izgr . nać će ih šir ameri , na mjest uništen ekonomij . na mjest gdj jesam voj jedi raspoloživ pos . na mjest kao što jesam moj rod grad , flint u michiga . jedn dan jesam gled televiz . prikaz jesam bombardira zgrad . gled jesam i razmišlj : ova izgleda dijel flint . uprav tak . a kod nas nij biti rat . pogleda kra u kom živ . veći jesam napušt . to nij u red . priča o terorizm ? dođ ova . predsjednič bush , dođ ova . dođ baš ova . on zna za ovo . jav jesam mu e-pošt . kra siječnj nezaposlenost u flint iznos jesam 17 % , ali treb uze u obzir da vas viš ne računa ... kao nezaposle kad presta prim pomoć . rek biti da jesam nezaposlenost bliz 50 % . tu jesam oni koj ne rad i oni koj ne rad pun rad vrijem . jer ako ne rad pun rad vrijem , to jesam podjedna opas . zat jesam moj obitelj proš kroz sist zapošljavanj . sredin osamdeset , proš jesam obu u okvir progr ... partnerstv za zapošljav i završ škol za tajni . proš jesam godi i sad jesam zamjeni direktor agencij . zanimljiv . maj me stal pit zbog čeg bran žrtv siste . to jesam zbog tog što jesam potreb žrtv siste . moram se bor za one koj nema ništ . za njih jesam se bor čitav život . poč jesam prič dje kak jesam voj dobr mogućnost . nemam sredstav da vas pošal na koledž . ne mog to plat . ne mog to financir . zat jesam poč uči dje o mogućnost ... koj im voj mož pruž . obić će svij , vidj će stvar ... koj im ja ne mog omoguć da vid . bit će im plać obrazov ... koj ja kao maj ne mog da plat . misl jesam da jesam voj dobar izbor za ovdašnj ljud ? voj jesam izvrst izbor u grad kao što jesam flint . tko od vas ima prijate ili čla obite u vojs ? služ li net pre bar ? moj brat . moj rođak . kak jesam tvo brat ? dobr . moj rođak jesam ranjen prij 3 godi . ova dolaz ljud koj regrutira za vojs , mornari ili marin skor svak tjed . a nacional gard sam što ne vir ispod sva gljiv . ima ljud koj ima osjeća dužnos . veći služ jed vikend mjeseč i dva tjed godišnj . zarađ lov za koledž ... Šti svo zajedni . u nacionaln gard vi to mož . ja ću u zrakoplovstv . vjerojat ću pauzir godi dan nakon srednj ško , pa ću otić za avio-mehaničr . biti jesam na regrutacij . primijet jesam nešt , a to jesam nov probl . primijet jesam ... da viš slič prijavljivanj na pos neg na novačenj . obrat jesam mi se na taj način . tak jesam se obrat i mom prijate . dal jesam nam posjetni . posjetni tiska za vojs . upozna marin , naredni dal cortma i raymond flower . oni jesam dvoji od mnog nov koj šal u flint u michiga . ovih dan jesam vrl zaposle . hoć li prić ? pogleda onog mal gangster . da ... taj će završ na sud . riješ jesam da ne idu u bogatij trž centar janesey valley . tam teš uspijeva novač mlad . umjest tog odlaz u centar u drugom predgrađ . gospod , baš jesam vas traž . jes li razmišlj o tom da stup u marin ? možd , kad završ koledž . jes li dobar ? u stvar , jesam . igram košar . možeš proputov svij . voj ima košarkašk tim . david robinson jesam biti u vojs . jesam li ? da . svaka biti se uklop . ovdj ima ljud koj biti volj post marin , ali ne zna kak to izves . gdj radiš ? dolj , u kfc- . mog biti nać nešt bolj . čeka da bud unovače . ne , men zan glazb karijer , ili tak nešt . možd biti mog naprav glazb karijer u marin . sigur jesam da zna tko jesam shaggy . toč ? da . znaš li nešt o njem ? da , on jesam sa jamaj . da , da . a da li jesam bivš marin ? jes li zna ? ako se želiš bav muzik , moraš bit disciplinir ... kad jesam nov u pitanj . možeš zarad miliju , a da ne znaš sa nov . dođ u naš ured . sjest ćem i poprič . pokaz ćem ti sve što zna o marin . mož danas popod ? kak biti bil sutr ? rec , u 10 ujutr u ponedjeljak . to mi zvuč prilič dobr . da dođ po teb ? bolj prolaz kad jesam po jed ili dva . dam , jes li sprem stup u marin ? pogleda , baš iza nas . preml jesam . dvoji tam . tam , pored crve kombij . ti idi tam , ja ću ova . stjer ćem ih u kut . ideš u 9. razred ? da , gospodi . djeluješ starij , pa ... evo moj posjetni . jes li razmišlj o tom da postaneš marin ? hva vam . sad imam žen i dij . razl viš da stupiš . hoć sam viš podat od teb , da te mog bris s popis , pa da mog reć da jesam već razgovar s tob , jer to teb ne zan . da li jesam to u red ? kak se zoveš ? koj jesam tvo bro telefo ? vol biti da ima prili iskus taj način život . Što mlad mog rad , a da pri tom ne riskira da pogi . za vrijem prazni napetost posta mal već neg što biti treba . za nas jesam to obič večer , sam što žel da dam naš dečk ... mal slobod vrem , mal vrem da se opu . nalaz se u zon borb i vojni to mor bit jas . pretpostavljam da jesam svi poma nervoz . profesional će se pobrin za vas . obeća . sva kuć ima prav na oružj . maksimal jed ak-47 . uvijek oče da met bud naoruža . rock '' n '' roll . Škar za rez lan . polug za otvar vrat . ne , ne , kud će ? idem ja s njom . kud će ? pozv ga. ne , gdj jesam on sad ? da li jesam u kuć ? da li jesam u kuć ? u kuć jesam ? jesam li ? gdj ? na drug kat ! kreć ! paz ! to jesam sahib ? sahib azur ? kak se zov ? sahib . to jesam sahib ? da . Što jesam učin ? on student . hva na razgovor , on jesam naš met . izvod ga. povrijed jesam osjećaj ljud , ali to jesam naš pos . mora uves ideal demokracij i slobod u zem ... i pokaz da amerikan nis doš vlad irak . ne boj se , neć te povrijed . Što jesam učin ? zašt nam ne kaž ? Što jesam učin ? traž dokaz , ovo će potraj oko tri sat . to će bit sve za noćas , božić jesam . sret božić . djed mraz jesam doš i do vas , dečk . da li jesam ponos što jesam amerikan ? apsolut . vrl se ponos tim što jesam amerikan . misl da jesam ponosnij od prosječ amerikan . kad postavljam zastav , ne dozvoljavam da dodir zem jer znam koli jesam život izgublj i krv proliv ... da biti ja bil ovdj i ima zastav . koli čest stavlja zastav ? svak dan . poč jesam kad mi jesam kćer prisustv pustinjsk oluj . ist zastav mi jesam leprš dvorišt . nad jesam se i mol svak dan da mi se dij vra sigur ... kuć i da se i tuđ dje vra sigur . i vrat se ? jesam . a ostatak obite ? apsolut . strič , stri , rođak , brać , otac ... vrl jesam naklonje vojs ? vrl . smatram da moj obitelj čin dio u kralješni ameri . i ne sam moj obitelj , već stoti i miliju obite ... na čij leđ počiv ova zem . ja jesam konzervativ demokr . tak smatra seb ? ovo jesam div zem . da , div jesam . križ koj nos , ako jesam primijet , jesam multikultural . u viš boj . zat što vjer da jesam bog stvor ljud u viš boj . i moj obitelj jesam multikultural . vaš kćer jesam otiš u vojs . vaš starij sin jesam u vojs . to jesam velik doprinos držav vaš obite . toč . velik jesam ponos ima sin u vojs . zna što ? usp jesam . kak reagira na demonstracij protiv rat u zaljev i vijetnam ? oduvijek jesam mrz demonstra . oduvijek . to mi jesam šamar u lic . kao da obeščašć mog sin . duš mi jesam kiptj od želj ... da im kaž da ne razum . oni nis tam zat što žel . ond jesam shvat da ne demonstrira protiv vojni , već protiv koncept rat . ja jesam vojnik , ovdj jesam da obav pos . već dug jesam vojnik . kad mora obav pos i vid stvar koj gleda , rasprš vam se iluzij . komandir od nas oček spremnost za nap . zasad jesam prilič mir i nij se dogod ništ naročit , ali bud svjes da mož , a vjerojat i hoć . poč se organizir i to baš u naš blizi . dje se dost okuplja . nis to baš dje , dečk od 17-18 godi okuplja se i mrz nas . nisam sigur zašt . nemoral ponaš dovod do nemoral ponašanj . kad predsjednik naprav nemoral čin i poša inač dobr dje ... u rat zasn na laž , evo što dobi . ali bab jesam još dign . zašt diraš nečij tuđ kur ? dir mu jesam kur ! ti ljud puca na nas , diž nas u zrak kak god mog . ne razumi . mi pokušava pomoć tim ljud , a izgled da ne žel pomoć . čim nešt kre naopa ... `` '' zašt jesam ovdj ? zašt to rad ? '' '' mrz ovu zem . osjeća da vam jesam dio duš uništen kad nekom oduzm život . to jesam toč izjav . ne mož ubi nek a da ne ubi i dio seb . vra ćeš se ? ne . ne ? s kakv ćeš se posljedic suoč ? vjerojat sa zatvor . sprem jesam riskir ? da . neć dozvol da me ... neć nikom dozvol da me vra tam ubij sirot , pogotov kad ne predstavlja prijetnj men i moj zem . neć to rad . impres skup bogataš i onih još bogatij . nek vas naziva elit , ja vas nazivam svoj baz . dok jesam bush biti zauz obrlaćivan svoj baz ... i ljubavn izjav trup , predlož jesam da se vojni ... plać smanj za 33 % , a pomoć njihov obitelj ... za 60 % . usprotiv se odvoj milijard dolr viš za zdravstve olakši i podrž jesam zatvar bolni za vetera . pokuš jesam udvostruč cij izdavanj recep za vetera ... i usprotiv se olakšic za rezerv . kad jesam narednik brett petriken ubijen u ira 26. svibnj , voj jesam posl njegov posljednj plać obite , ali jesam mu odb posljednj 5 dan u mjese kad nij rad ... jer jesam biti mrtav . kaž da neć ostav na cjedil nijed vetera , ali ostavlja sve na cjedil . da kaž da jesam zaboravlje ? znam da nis , ali izostavlje da . mnog vojni jesam izostavlje , preskoče . nis dob odgovarajuć njeg koj zasluž . još osjećam da imam ruk . ruk jesam mi zgnječe . pun rad da mi pom . ranjen jesam u patro kod bagdad . nekoli tip nas jesam čeka u zasjed . imam oštećenj živ . jak me bol , neprest . uzimam mnog morfij da mi pomog . prilagođavam se . vraćam život u normal , razumi ? neć rad ono što jesam rad prij . dost godi jesam biti republikan . iz nek razl ... vod posl na vrl nepošten način . bit ću vrl akt član demokrat stran u mom mjest prebivališt ... kad izađ odavd . dat ću sve od seb da demokr dođ na vlast . nisam ima poj o tim stvar . bil jesam u hodni na kat naš kuć . plak jesam i rek ... da jesam jak uplašen i da se ne žel vrat u irak . uspj jesam razgovar . ponek jesam to vrl zdrav ... jer posta svjes seb i tad mi jesam rek da nij nikom rek , ali da zna da ide u bagd . kao i svi , bil jesam zalijeplje za televizor . potpu zalijeplje za tv u nad da ćem ga vidj . mol te , zar ne možeš prikaz helikopter ? mol te , daj nam da ga vid . ond , jed večer oko 10 , pop jesam se u sob , lež jesam u krev i mijenj kan i čul da jesam u centraln ira oboren `` '' crn jastreb '' '' . sad vam mog sam reć da jesam proš noć voj izgub ... helikopter `` '' crn jastreb '' '' . časni jesam nam rek ... da jesam u njem bil 6 član posad . iduć jutr jesam ust i rek seb : `` '' odagna crn mis . bož , moraš doć . potreb jesam mi da mi pomogneš . '' '' zva jesam iz voj . sjećam se da me glas pit ... da li jesam ja lyl lipscomb . rek jesam da jesam . pit jesam : `` '' maj naredni micha patterso ? '' '' sjećam se da mi jesam isp slušali . mog sam reć da se sjećam rečeni : `` gđo , ministar obra sad- vas sa žaljen obavještav ... '' '' sam to znam . tug me toli shrv da jesam doslov pal na pod . bil jesam sam . nij bil nik da me podig . dopuz jesam do sto , pridržav jesam se . sjećam se da jesam vrišt : `` '' zašt jesam to mor bit michael ? zašt jesam mi uze sin ? zašt žel mog sin ? on nij ništ naprav . nij biti loš deč , biti jesam dobar . zašt jesam mi uze sin ? '' '' ja ... ne mog zamisl kak izgled da izgubiš sin ili kćer , muž ili žen . to me bol . to jesam posljednj pis ? posl jesam 16. ožuj . dob jesam ga tek tjed dan prij njeg pogibij . `` `` bok , mam . opros što ti se nisam mog javlj . ukinu jesam nam telefon prij 7 dan . dob jesam pis . sjaj što ti se prv unuč rod na ist dan kad i starij sin . kak jesam svi ? ja jesam dobr . ovdj jesam na pijes i oluj , čeka . Što jesam tom george ? trud se bit kao njegov tat bush ? dovuk nas jesam ovdj bez ikakv razl . tak jesam bijes , mam . zaist se nadam da neć ponov izabr tu budal . dobr se drž i dobr mi jesam . jak mi nedosta . hva za bibl , knjig i slatkiš . jedv čekam vaš pis . pozdrav obitelj i rec im da jesam dobr . ne oče da će se išt dogod . jedv čekam da dođ kuć i nastav sa život . čestitam , usk ću vidj svog prv neć , čim se vrat u sad . nadam se da jesam vi dobr . piš mi . to mi olakšav preživj dan . idem na spav , pis ću vam usk . vol vas , narod . '' '' Žel da bud živ , a ne mog ga oživj . tij vas naprost bol . Žel da vam dij bud živ . roditelj ne treb pokap svoj dij . Žao mi jesam obite , jer jesam izgub sin . zaist mi jesam žao i drug obite koj gub svo dje baš ovog tre . a zbog čeg ? zašt ? čul jesam mnog tog o halliburto u zadnj vrijem . kriti jesam u red , mož ih podnij . naš dečk rad sjaj pos , hra vojni i grad irak . hoć li bit u opasnos ? narav , rat jesam . služ trup zbog onog što zna , a ne zbog onog kog zna . reć ću vam nešt o kompanij halliburton koj upravljam . vrl se ponos onim što jesam postig u halliburto ... i ljud u halliburto se ponos onim što jesam postig . iskr , ne osjećam potreb ispričav se zbog tog ... što jesam poslednj 5 godi prov kao predsjednik veli ... američ korporacij . to jesam i pokuša da se odvr pažnj ... s činjeni da nema energets politi . kao što jesam rek ministar energeti , bil jesam zateče . usred rat , microsoft i ost korporacij pozv jesam ... halliburton na konferenc da vid koli se mož zarad u ira . tim što jesam učin ova napor ... i prij invazij i oslobođenj ira , vi , industrijal , definitiv jesam vital dio tog napor . čije vaš zanim . potreb jesam nam . mnog od vas ima mal firm i pita se ... `` '' kak da dob kom velik kolač ? '' '' posl će dob veli firm , a ost će bit podizvođač , ili ništ . usdd postoj zbog vas . kad naft poteč , slijev će se i mnog nov . to jesam drug najveć rezerv naf na svij . ne postav se pit koli jesam to nov . stiž mi žalb od iračk i američk firm ... zbog nedostad transparentnos i korupcij . misl da jesam zarad velik američk kompanij ogrom . ako ima rob od milij $ , a nađ podizvođač ... za 50 , 60 ili 70.000 $ , ond jesam to ogrom zarad . američk porez obvezni će to plat . i bit će još bolj . poč uspostavlj vez , jer će bit još bolj kad naft poteč , a budž se poveć . dobr vijest jesam : koli god košta , vlad će vam plat . rat jesam uvijek dobar za pojedi kompanij koj posl s vojsk . ponos se posl koj rad . podržava vlad sad- i vojs . prav junak rekonstrukcij jesam muškar i žen u oružan snag ... i ponos se što jesam dio sveg tog i što ih podržava . halliburton osigurav top obro , zali , čist odjeć i komunikacij naš vojni kak biti bil mal bliž svom dom . halliburton ponos jesam služ naš vojs . pročit jesam da jesam halliburton sklop još jed ugovor . halliburton jesam sklop još jed ugovor za koj uoc nij ima konkurent . jer nit ne zna . piš u novin , znač da net zna . ali tek poslij , nakon što se sve dogod . prekas jesam . sad jesam sad najveć igrač u posl s iračk naft . američ voj čuv naft polj dok teksašk naft radni ... procjenj njih potencij . rad sredi jesam sigur . da ne osjeća da jesam dobr zaštiće , ne bis bil ovdj . nij taj . ja zarađ izmeđ 2 i 3 tisuć mjeseč . u halliburto vozač autobus zarađ izmeđ 8 i 10 tisuć . objas vi to men . 40 sat tjed , voz ist tur od 4 km . gdj jesam tu opravd ? danas ne postoj nijed drug područj na svij sa nov poslovn mogućnost kao što jesam irak . predsjednik jesam doš , naprav to što jesam naprav , svi ga podržava i žel se pobrin da taj trud ... i izgublje živo ne bud uzalud . da nem naf , tam nik ne biti bil . nit ne biti mar . nažalost , misl da situacij neć bit dobr . opas . dobr za pos , loš za ljud . danas jesam na vijest rumsfeld i wolfowitz rek : `` '' iračk narod jesam mnog bolj . zar nij bolj što jesam se riješ ... sadd i što sad iračk narod mož rad što žel ... i bit zaist slobod ? '' '' hoć li ikad bit slobod ? neć . mi jesam oružj masov uništenj . prevare jesam . jad ljud , mladić i djevoj , nepotreb gin . to jesam sve . nem viš . sramot . poginu jesam za pravd , braneć slobod i nis uzalud umr . lil me nazv da rek da dolag iz flint u washington ... prisustvov poslovn konferencij . na paug jesam rek da će posjet bijel kuć . bush ubij dje . irač dje . moj sin jesam pogin . prič laž . ubij ljud , dje . da . mog sin . ubija mlad amerikan . zbog čeg ? naf ? bush jesam terorist . nij . sve jesam ovo inscenir . moj sin . gde jesam pogin ? kaž da jesam moj sin inscenir ? gde jesam pogin ? u karball . nij inscenir . moj sin jesam mrtav . kao i mnog drug ljud . Što vam jesam ta žen rek ? da trebam kriv al qaed . al qaed nij donij odlu da se moj sin poša u irak . neznali . obič ljud ne zna . ljud mis da zna , ali ne zna . ja jesam misl da znam , ali nisam zna . treb mi moj sin ! bož , tež jesam neg što jesam misl da će bit . konač imam mjest na koj ću iskal sav svo bol i bijes . i oslobod ga. bil mi jesam dost gled patnj ... kao što jesam lil limpscomb , pogotov zat što od 535 čla ... kongres sam jed ima sin regr u ira . zamol jesam kaplr henderso iz marin da mi se pridruž ... na capitol hill da vid koli član kongres mož uvjer da poša svo dje u irak . kongresme , ja jesam michael moor . kak jesam ? john tanner . drag mi jesam . ovdj jesam s kaplar henderson . kaplar ... i ja jesam prij viš godi biti u mornari . od 1968. do 1972. čuv jesam baz . ima li dje ? da . mog li se prijav i otić tam , pomoć napor ? imam brošur . imam dvoj dje . nem mnog kongresm koj jesam dje tam . sam jedn . misl jesam da biti možd treba da prv vi ... posl svo dje tam . Što misl o toj idej ? slaž se . da ? dobr , ond uzm brošur . podijel ih , potak član kongres . hva . hva vam , gospodi . kongresme ? ja jesam michael moor . kak jesam ? dobr . pokušavam nagovor kongresme da prijav dje u vojs ... i poša ih u irak . kongresme ? kongresme ? kongresme ? kongresme doolitt ? michael moor . -neć prič . ima li šans da ... narav , nit jed član kongres nij žel žrtvov svoj dij ... za rat u ira . tko biti ih mog kriv ? tko biti žel žrtvov svoj dij ? bis li vi ? biti li on ? oduvijek jesam biti zadivljen činjenic da ljud prisilje ... živj u najgor dijel grad idu i u najgor ško ... i živ najtež , uvijek prv istupa bran sist . oni služ da ne bis mor mi . nud svoj živo da bis mi bil slobod . to jesam njihov poklon nam . a zauzvr sam traž da ih ne šal u opasnost ukoli to nij zaist neophod . da li će nam ikad ponov vjerov ? ima neiskorišt oružj . zna gdj jesam . ono jesam na ... područ oko tikrit , bagdad i isto , jug , sjever i zapad . postoj vez izmeđ ira i onog što se dogod 11. ruj . borb se mož završ sam njihov kompletn uništen . odluč jesam se za rat kak biti spas civilizac . nis ga traž , ali vod ćem ga i pobijed ćem . georg orwell jesam napis : `` '' nij bit jesam li rat nestvar ... ili stvar . pobjed jesam nemoguć . rat nij stvoren da biti se dob , stvoren jesam da biti se nastav . viš društv jesam moguć ... sam na osnov sirot i neznanj . nov verzij jesam prošlost , a nit jed drugačij prošlost ne biti mog postoj . rat napor jesam uvijek isplanira tak da se društv održ na rub glad . vladajuć grup nameć rat svoj podani , a cil nij pobjed u euroazij ili istočn azij , već održ društv struktur netaknut . u tenensse postoj star izre ... znam da postoj u texas , vjerojat i u tennesse , a glas : `` '' prevar me jedn i sram se . ali drug put me nećeš prevar . '' '' bar se u neč slaž .