 23.976 izgublje i razuzda čak i tad jesam ima loš predoseća oseć jesam se kao mal siv miš , koj jur prav u usta|mač a ne postoj ništ , |baš ništ što jesam mog da urad da to spreč . od kad mi jesam maj umr od raka|pr tri godi počinj jesam da zaboravljam|njen lik kad biti pogled u nje ruč ogledalo| vid svoj sopstv lic mog jesam da se set nje . taj praškas miris| kad biti poljub njen obraz . moj maj . ona me nikad ne biti poslala| intern . bić ti lakš , stvar ne , ja jesam u red . stvar . sluša , vol biti da upoznaš| nek fenomenal . viktorij , viktorija| dođ da upoznaš mer . ok.sa trenutak kao i naručiv pice| kine hra . ozbilj jesam . noć mož da rad sve što hoć , | baš sve . o , ti jesam tak van kondicij . treba biti da počneš da džogiraš sa nam , ili ćeš ima srča udar| pre svoj 20 godi . ok , ovo jesam kupatila| i tuš . kak ono beš tvoj ime ? pa , veći ljud me zov jednostav miš.|-miš ? moj tat me uvek tak zva . stvar ? otkud to ? men moj tat obič zov princez . bolj neg miš . sob jesam u opšt haos . narav . velik skup aljkavuš . ne mog tu ništ da učinim.| to jesam kao bes na moj maj ili nešt tak , ok ? ona jesam polin , | ova jesam moj , a ... ova jesam tvo . izvi . hej . sluša , znam da jesam čud u počet , ali ja sad ovo osećam| kao dom . kao izgublje dečak u petr panu.| zar ne ? osim što jesam mi izgublje devojči izgublje i razuzda . kad završiš ovde| dođ i pridruž nam se , ok ? hoćeš cigar ? da li jesam te uplaš ? na teb se vid da jesam nova.| u prav jesam zar ne ? kao svež nov jagnje.| koli godi imaš ? 13 , 14 ? ti mor da jesam genij ? | preskoč jesam par razred ? ja jesam pauli . oster . mer bedford . ustvar , zov me miš . pre biti te zva seronj neg miš . znač ti jesam u sob sa mnom i sa tor ? da , tak jesam gospođ vang rek . nikad ranij nisam bil u internat . pa , sad jesam jed od izgubljen devoj . dobrodoš u klub . hajd , pomog mi da sruč ovo . hajd da ovu sedelj naprav fenomenalnom.| da jesam razmrda . zdrav devoj , | mož li da upad na vaš čajan ? odlaz . moj brat , tak jesam dosadan.|- on jesam sladak . hej mom , |zar ne ume da čita znak ? zabranj za moro . bra , ova jesam strav , zar ne ? sad biti stvar hte mal čaj . da , mog li moro da dob mal čaj , |mol te ? pol . pol , pol ... |-Št jesam ? misl da jesam naš pol upravo|sip alkohol ovd hoć li da se prav da ne zna ? rad . znam da biti i ti to hte . mad to nij u red pre tog dan , nikad nisam zna šta jesam ljud misl kad biti rekli|d jesam se zabavlj . bil jesam kao nek vrsta|dr . spok a. a šta jesam bil ovo ? zabav ? ne znam . bil jesam kao da me jesam na nek način začar . taj oseća koj jesam ima , kao nek vrst nestajanj . hej , nov devoj . Šta misliš o vang ? nem da jesam zoveš `` nov devoj '' , |to jesam tak ruž . gospođ vang , ona jesam fin . nek devoj govor ruž stvar o njo . ona i ban ova , |su sigur izlaz . pol , pus jesam na mir . ona jesam sam jed usamlj žen , |a one jesam jak dobr prijatelji , i to jesam to . nem bit tak zla.|homofobič . men izgled ok. misl ... normal . pa ... ja ne kaž da ona nij fin nov devoj ... ja kaž da jesam lezbej . i trz na tor . ko mož da jesam kriv , zar ne ? izvi . nisam bil potpu sigur šta jesam uprav vid . znam da će ovo zvuč naiv , ali u prv trenut , pomisl jesam da one|sa vežba za deča . ništ se nij zaist promen od 50 ih . jutr jesam vi lenjivi . usta iz krev , |il ćem vas istres . alison skida mi se s glave|ozbilj mer b , ovo jesam moj sestr ali|o jesam moron . jesam li tak , ali ? i ona ima bradavice|svud po nožn prst . sklanja svoj prljav noge|s mog krev . ne sluša jesam meri|moj prs jesam savrše . vuc svo debel zadnjicu|napo . napo , napo , napo . ako se još jedn vratiš ... jebe tinejdžer . jebe uzr ! misl da jesam danas palačin sa borovnic . o , bož . mer . laur zdrav , kak jesam ? |-zdrav . ovo izgled fenomenal . duš biti prodala|z palačin sa borovnic . miš , da li voliš|palačin sa borovnic ? da.|-he , hej , hej , bez guzat izeli , napo ! napo , marš napo ! napo , napo , napo ... hva gospođi sajns . Žel da odred minimum|kvadrat ... funkcij . da biti jesam to uradili|mora da reš kvadrat jednači . pošt znamo|d jesam koeficijent uz kvadrat član ... ovo zna devoj . kordelija|-jed ? jed . tač , |hv ti . mi jednostav dodamo|polovi koeficijent uz linear član- x u i izračunamo|rezult . da biti jesam dobili|slobod član 11. viktorij . da ? |-dođ , pomog mi ! Žel da ja reš zadatak ? da . Žel da ti rešiš zadatak . ok , pokušać . u čem jesam probl , viktorij ? ne razum . a šta jesam , konkret , |to što ti ne razumeš ? x , ja misl ... gde jesam izračun x ? |zašt ... Šta jesam x ? nij ti jas šta jesam x ? možd ako biti mal manje|brblj a mal viš ... sluš . brblj ? smatram tu reč|uvred , gospođi ban ja se izvinjavam , polin ? to jesam reč koj muškar koriste|d biti nas poniz , da trivijalizuju|naš međusob razgovor . Žel li da bud deo tog sranj ? polin oster , ne smeš viš nikada|ta da se izražavaš u moj učioni da li me čuješ ? da li me čuješ ? na vrh glav jesam mi se pop sa svoj nepoštovan . Šta to radiš ? podučevam , gospođi ban , |on što biti jesam vi treb da rad polin|-napo iz moj učioni . otić ćeš kod gospođi vang , i objasn joj|zašt nis na mom čas ... i pretrpećeš posledi . čuješ li me ? da li jesam bil jas ? Žel vam prijat dan , eleonor koj ti jesam sledeć čas ? čitanje.|-ok niz hodnik , sa des stra . ok ? -da.|-snaćićeš se ? ćao . to jesam to . nis joj ti dadi i viktorij mož sam da se snađ . da li me razumeš ? da li me razumeš ? |-a ona nij rek ... ona nij rek ... -rek jesam ono što jesam hte da kaž . nij , ona jesam sam rek ... neć ti dozvol da terorišeš moj škol . da li me čuješ ? polin , polin , ja jesam ti pruž tak mnog . ko žel da čuj pis moj rođen maj ? ti jesam ga napis ? da li jesam ti stvar dal nje adres ? ne , ali jesam rekli|d će ga posl za men , i ako ona bud hte , |mož da se vid znaš da jesam to tak jeb ... drag moj maj ... nem se plaš . potpu jesam u red što jesam me se odrek , |tv jedi det , ja to potpu razum ... nem se plaš men . ja se ne plaš . znam da jesam ima težak život , |a men jesam ovd prilič fin . prijat , mad , poma tuž . pa , ja zamišljam da ti živiš u nek podrum bliz skupšti , |i prodaješ seb da biti preživ , i , pomisl jesam da bis mog da se povež , |i ode ponek na piv tvoj volj ćer , polin ps . džen , |moj `` laž '' maj , neiskr se smej , i hlad jesam stvar se nadam da će odgovor p. kad bud ostar , |ja ću se brin o njo . ti jesam nik nis ni upozn ? ljud iz organizacij za pomoć deci|odv jesam me iz te bolni . grl me jesam jed ceo dan . svak trenud . to jesam za tor . ja nik nisam pis moj mam , |viš vol da priča telefon . možd zat nik ne kažeš , |št misliš . ne mog da kaž šta misl p. misl , kak biti ikad mog da joj kažem|št stvar misl ? čak i u pism . na primer drag mam , ja te mrz iz viš razl . posled u niz jesam biti na uskrs , |kad ni vi nis zna za moj probl sa zub a ti jesam se zajebav na rač toga|pred svoj odvratn prijatelj Želiš da bud tvoj savrš ćerki , i da porast i poč da priređ dobrotvor bal i da bud konkubina|nek bankr . kao ti . ali isti jesam ... da jesam ja zavis od teb ... kao od čokolad . i da jesam uvek žel da|bud pored teb . ja jesam kao mal glup kuče| ti sam nastav da me povređuješ svoj reč , i svoj izjav . i ponek . ne znam . ponek požel da jesam mrtva.|-još bešnj to , viktorij . ne mog da ver šta jesam uprav rek . moj maće uvek govor o meni|k jesam tam . ja to mrz . ja mrz nju . misl da jesam ona ljubomorna|zb bliskos koj imam sa ocem . tori mam jesam boles ljubomor na nju . zašt biti bil ljubomor na men ? Šta ? mer , ti još nis napis svoj pis . o , ona jesam umr pre tri godi . Žao mi jesam . ma , u red jesam . sam nem smis , |da joj piš pis . možd mož da te čuj , |znaš . ako joj bud napis pis , |-ur to ! -drag mam , da li se sećaš šta jesam me pit , |kad jesam bil boles dobr , umir ? te jese , |u oktobr . u tvoj sob jesam bil još top , i mirisa jesam na sla , gnj jab . a ja jesam drž tvo ruk u mom naruč . dok jesam ti dis tak ubrz , i tak plid . i ti jesam rek `` mer , mol te , seća me se a stvarnost jesam , da ja ponek ne mog da se set kak izgledaš . hrabr . da li zaist ne možeš da se setiš|ka jesam izgled ? ponek . bož , |to jesam tak neverovat tuž . hrabr . to jesam tvoj nov ime . mer b , b kao hrabr ( brav ) |miš jesam mrtav . drag nam jesam što jesam naša|n cimer , mer . zar ne pol ? da li jesam teb drag što jesam naša|n cimer , hrabr mer ? rec istinu.|bud iskr . izvi . pit jesam se , da li biti mog ... da radiš u baš ? |-d . da , to jesam obič rad svak dan sa svoj majk , |pr neg što jesam umr pre par godi . Žao mi jesam što to čuj . pa jesam se pitala|d li biti vam ponek treb pomoć . ili , ako ne biti , |to jesam sasv u red . ne , ne , ne , to jesam ok. bil biti lep . ovo jesam prv put|z 20 godi da se nek devoj ponud . znaš , kao da se pojav znak , |da dolag nov dob . ma sam jesam se šal . moram da pitam fej . misl gospođi vang , |načelni . sigur jesam da će se slož sa tim . hej , kak se zoveš ? miš . ali to će se promen usk . promen ? to mi se sviđ . kak ga izgovaraš ? ti jesam mal mudri , |zar ne ? ne znam . pa , jes . pa očekivać te , promenljiv i nabav seb rukavi . pa ? planir jesam ova izl |u ital cel godi . ne mog sam da jesam nazov i da joj kažem|Ž mi jesam mam , izl jesam otkaz . idem na zapad|d sad drveć sa polom.| znaš da biti vol , ali ne mog . ponaš se stvar sumanuto| poslednj vrem , pol ne znam . moram da proved vrem sa njom . osim tog , bić zajedno| jesen kod macginis ovih . da bić stvar ... zajed . sadić 3000 drveća|dnev i osvoj zlat meda za teb . ona ima ozbilj noć mor . hoć li pola danas|zb hrabr mer ? svideć ti se ovo|super jesam . jes li ok ? trener kaž da će moć da govor polako.|ok , bez bol nem efekt , hrabr mer . poprilič jesam dobr za prv put . Šta ti misliš pol ? |-nij loš . sranj ! |-o , moj bož . tak jesam lep . nem da ga diraš , |ugrišć te . nisam hte da ga diram . sam ga prepus men , ok ? ja ću se pobrin za njeg . kaž , sam ga prepust men . naćić se kasnije.|id ! hajd , nešt joj jesam pal na pam . hej . zdrav ! |-zdrav . pitam se da li biti seks devoj kao vi hte da poduvate|koj dim sa nam . hva ali uprav džogira . zar nis ti sestr tim mulder ? da , ja jesam tor . a ovo jesam meri|-drag mi jesam što jesam se upozn . ja jesam džejk holander . ovo jesam džon a ova idiot jesam fil|-zdrav zdrav pa , ide mi ... hej , tor , da li tim usk slav osamnaes rođend ? |u bue ? da , tač . zvuč kao dobar provod|d li ćeš ti bit tam ? možd . ok , mora da ide . nadam se da ćem se sres tam tor . misl da mu se sviđaš . kom ? |-znaš ti kom . njem se sviđa moj sise.|sv nji se sviđa moj sis . pa hoćeš li ići ? |-gd ? na rođendans žur tvog brat . i da me svi ti odvrat tipovi|pipka ? ne hva . radij ću ost kući| rad matemati . pitam se gde li jesam poli|s svoj ptic . pol . bož ! da li jesam to za pti ? |ak ne mog da vid lep , oni sa uplaš i polude.|d li misliš da će moć ponov da let ? nem da brineš , |ja ću se brin o njem . ovo će bit strav . dođ . ja ću te štit . moj maj , ona jesam stvar volela|d prlj ruk ... ja jesam se uvek plaš , |jaj crv . jaj crv ? da li crv leg jaj ? misl . ili ne . ne znam . ja ne misl da oni leg jaj , |ja misl da ona ... sam nič iz zem . tvoj maj , zvuči|prilič interesant . vol žen koj ne bri o tome|d li će uprlj ruk . da , ona biti rekla|he nem da brineš , ovo jesam fin prljavšti bil jesam zabav . svak proleć , |on biti me probud ujutr i prošaput mi na uvo|stig jesam prv šafra i izjur biti jesam napolje| spavaćic i bos i da li biti jesam zajed prlj nog ? tor , vol te . nisam bil sigur da li one ne znaju|d ja to mog da čuj ili se pretvara da ne zna , ali pos nek vrem , to jesam posta na nek način , ne znam , |normal . njih zvu , njih šap , njiho senke|s post kao deo moj snova| tak nešt . tak jesam staj stvar . jebote.|-bedford , zatvor vrat . sluša , tvoj sestr ima noć mor . ona ... ona vriš u snu . to nij , stvarno|o što ti misliš . gub se . gub se iz mog krveta|-opus se , prevazić će ona to . ne razumeš alison.|postać histerič . otić će prav tat i mam . pa ? jeb te , ovo jesam 21 vek , |zar ne ? ti ne razumeš . ti stvar ne razumeš . kun ti se ali , ona se uvuk u moj krev . nisam ni zna da jesam tu.|-o se uvuk u tvo krev ? misl da se ona|lož na men ... reć ću joj da nisam takva.|-tor , to jesam odvrat . zašt ne kažeš nekom ? |re ! nek jesam izba . Žao mi jesam . bit usvojen i sve to.|-tor , ti jesam suviš fin . nadam se da ćeš reć svoj prijateljic ? |da ćeš im reć isti da ja nisam takv ? |-narav . ne mog da pover da jesam pomisl da jes . a mam i tat ? nećeš im reć , |zar ne ? ne tor , ali da li jesam stvar sigur da nis ? |al , ja vol mladić . ako jesam nek lud za mom , to jesam ja . ustvar , ima jed stvar sladak dečko|iz rab a pre nek dan jesam sre džej . i on jesam lud zaljubljen u men . da ? hoćeš li izać sa njim ? Šališ se ? |id zajed na timov žur , u petak . alison , požur . ne bri tori.|sv ću sred . pa , kak jesam ? sluša , pre sveg , šta god da kaž to jesam besmisli . glupos . znam da neć poverov u to . narav . bož da jesam to i istina|t jesam neka ... odra . ali to nij isti . znaš , moj teš izgled kao homoseksualac.|pređ pre tog . da , ali ja nisam , pa znam . ona jesam uznemir . daj joj vremena.|bedford , ovo jesam loš dan . tmi jesam pal na izmenje obale|sv . o , anto , anto , anto njen drag umir . shvata ? i ona se obrać sun da sprž sve strah , |sv . ona oseć da se ništ u prirod ne mož promen kad se čud lomljenj ... slušajuć ovo , mal kasnije|o nastav : da li da istra u ovom dosadn svetu| kom jesam tvoj odsustv , gor neg zatvor ? zatvor . sviđ mi se to . a mal kasnij ona kaž : |zemalj kru se top . i ništ značaj ne ostaj pod budn mesec . to znam . da , o da . na kra svi to osetimo.|shvata da jesam sve ovo o ljubav . lud , strastven ljubav koj prelag sve prepre . i zbog tog mi danas|priča o tom . ko međ nam nije|oset str ? narav , |ne će reć ljubav nij ukaluplj , ogranič , socijal konstrukcij . Šta vi devoj misl ? laur . kad jesam moj otac ostav moj majku|zb svoj `` devoj '' , rek jesam da jesam to ljubav . ali svi jesam bil jasno|d jesam to ustvar seks . misl da jesam ljubav seks . to jesam kao projekcij . kao|fatamorga u pusti . vid ono što žel |u toj osob ne . to jesam hemij reakcija| tvom tel zbog koj želiš da praviš dec . to jesam nov . lažljivi , lažljivi lažljivi , lažljivi , lažljivi zab jesam glav u guzi zat što vam se to dopad . to jesam tak i ne možeš ništ da kažeš|št biti to mog da prome , zat , što jesam to razlog|zb kog jesam ovd . to jesam najvažnij razlog| jedn kad to doživ gleda s visi na druge|vireć tam zauvek . jer ako se sam pomak , |pada . pada . da , pol . možd jesam u prav . sluša , mer , moram da pričam sa tobom| vez pol . znam da ti cel ova stvar izgled čudna| žao mi jesam ti jesam jedi osoba| u koj ja stvar ... sluša , ti ne znaš|moj rodite , ok ? oni jesam ultr streit| religioz i oni bukvalno| biti nikad viš razgovar sa mnom . a ja žel da oni|bud deo mog život . ne mog da se suoč sa tim da ih izgub . misl , ja vol pol . znaš da jesam vol . ona mi jesam najbo prijateljica| svet . i verovat jedi osoba|ko biti žel da vol na način , |na koj jesam kleopatr ... i povred jesam ... znaš , osećam kao da se|dav kao da nisam u svetu| kom se diš . osim tog tu jesam i ova život|koj mi treb da proživ , ok , kao deo plan koj moj maj i otac ima za men i mad me to|ubij ... mad me to|ubij , mer , ja nikad viš neć bit ist ljup , |naiv tor za nju nikad viš ne mog da bud sa njom . nikad , nikad viš . a stvar jesam u tom , meri|št sve sad zavis od teb pol će ovo|prim veo teš . ok , ona jesam stvar osetljiv , i stvar će joj bit potreban|od prijatelj . bićeš joj potreb viš nego|št jesam ikad ikom bil potreb , mer . misliš li da možeš da izažeš na kra sa tim ? zašt jesam obuk to sranj ? zat . zašt zat ? zat što izlazim.|- , a gde ideš ? izlaz , sa prijatel . sa prijatel ? |-s moj prijatel , ok ? sam jesam radoznala.|t jesam sve . pa , prijatelj biti treb da poštuje|privatnost onog drug . prijate ? da , prijate . mi jesam ovd prijate , |zar ne mer b ? mi nis sam prijate . Žao mi jesam , pol . da li jesam ok ? taj sja u njen oči . kao kod moj `` laž '' maj . taj sja kad laž . postaćeš veli i jaka| moć ćeš da odletiš odavd . odletećeš odavd . odletećeš odavd , |zauvek . da , odletećeš dale odavd . sve do te noć nikad ništ nisam|oseć dol . bil jesam vrst drve lutke|bez krv u svom tel ali te noć te noć jesam osetila|d krv teč moj ven . da li jesam se lep prov ? to nij tvoj stvar pol . lag jesam me . rek jesam da izlaz sa prijateljem| to jesam i urad . da li se uvek pojebeš sa svoj prijateljima|međ drveć ? moj život nij tvoj stvar , pol . i nemaš prav da me špijuniraš.|-tor , sve što ti radiš me se tič . tvo život jesam moj stvar| moj jesam tvoj . ako te ikad uhvatim|d me ponov špijuniraš ... Šta ? sam nem . hoćeš li ga vid ponov ? sluša , pol . vrem jesam da zaborav na to . to viš nij u red Žel biti da bud prijatelji , ok ? ovo nij stvar . duš , mol te . gde ideš ? da li jesam to zbog alison ? |i tvoj rodite ? mol te . ne rad mi to . Šta jesam to , mer ? sam nek semenj , |da ga posadiš napo . semenj . to jesam bolj od onoga|št mi jesam moj maj dal . bož , ona miriš kao|ralf loren . nadam se da ne misliš|d se mešam , ali ... misl jesam da treb da znaš da ljud govore|ruž stvar o teb . stvar ? zbog tog što jesam stalno|s pol . pretpostavljam da misle|d mor da jesam ist kao ona . misl svi zna da jesam ona|praktič sil moj sestr . tor kaž da|s ušunj u njen krev , gol . pol jesam moj prijatelji . tak da pretpostavljam da nij zaist bitno|št drug ljud mis . hej.|-he . koli ti jesam bitno|št drug ljud mis ? zavis od toga|koli te pla . koli te plaća ? otac mi jesam posl nek semenj . pit jesam se da li biti mogla|negd da ga posad ? hajd da vid šta jesam dob . dođ , jaj crv . džejk ruk jesam magič . tač zna|gd da me dodir . dečak tinejdžeri|s tak nespret . ne , on jesam savršen , |nik ne biti pover . on jesam kao , |ka vajar . rodžer ? |rodžer nij vajar . viš jesam kao ... vodoinstalater . on svrš čim|g stav . u sekund . to jesam ono što dobiješ kad to radiš|s šesnaestogodišnjak . džejk ? ljud , džejk mož cel noć . on jesam potpu odrast . idemo.|hajd . ti . požur ! hajd ! hajd ! nećeš usp to ležeć dol . nek žen te jesam ostav ? ne možeš sam da ležiš tu i kreštiš . treba biti da uzletiš do najviš gra i da se ustremiš na svo žen i doneseš je|pod svoj kril . treba biti da letiš put neb . ne možeš sam da ležiš tak i da to prihvatiš . kao devojči . pol ? uzm parč stak uzm ga. naš krv str zajedno.|zar ne ? krv grabljivi . sad mi odse kos . zbog čeg ? zbog tog što idem u rat . sad nemam šta da izgub . pol , ovo jesam lud . hajd . pol ? |da li jesam ovo zbog tor ? sam mi odse kos ! ona žel deč poli.| devoj sa kratk kos . o čem ti pričaš ? Žao mi jesam . stvar mi jesam žao , ok ? ja moram , |moram da jesam vrat . pol , sluša me . tor nij lezbej , |ta da sam zaborav na nju , ok ? lezbej ? lezbej ? da li ti to men zajebavaš ? |ti misliš da jesam ja lezbej ? ti jesam devoj koj jesam zaljublena| drug devoj , zar ne ? ne . ja jesam pol , |zaljublj u tor . da li jesam zapamt to ? a tor jesam , |on jesam zaljublj u men . zat što jesam ona moja| ja jesam nje i nijed od nas nij lezbej . napravić seb kući od pruća| kapij tvoj i obratić se svoj duši|unutar te kuć pisać iskre pesme| neuzvraćen ljubav i pevać ih glasno|čak i u gluv dob noć uzvikivać tvoj ime pre brd odjeka| učinić da vazd izgovr tvoj ime viktorij pol ? zašt ne siđeš ? nikad ne pipa grabljivi . mol te . treba jesam da vid šta se sprema.|j jesam vid , i rek jesam ti . i još nij gotov . klad se da on da te zadovolji|k što ja znam . pol , mol te . pol , preki da pričaš o tom ok ? ja vol džej . pol , sluša me pažljiv , |zat što ću ovo reć sam jedanp i nik , nik viš . nikad nik neć vol na način| koj vol teb . nikad . ti to znaš , i ja to znam . i umreć sves tog . ali ovo nikad nikad ne sme da se pon . da li me razumeš ? ovo ne sme nikad , ikad , da se pon . hej , mer . zdrav . Šta jesam rad na geografij ? sam napred . sme se.|t jesam ok. hoć da se sme ? sme se . to jesam tak zabav . znam . tak zabavno.| , ha , ha . pol , dost jesam bil . dost jesam bil , pol . pol , mol te . tvoj rodite jesam veo zabrinuti|z teb , pol . kaž da im ne|uzvraćaš poziv . ja nemam rodite . ja jesam ima ... ono što se obič zove|nerv slom , jedanp . kad jesam bil par godina|starij od teb ... nek mi jesam pomog . i gledajuć unaz , pol , veo mi jesam drag što jesam mi pomog . jer da nis ... ja ne znam ja jesam bil potpu van kontrole.|-d li da istra u ovom dosadn svet u kom jesam nje odsustvo|gor neg zatvor ? hej . kak jesam ? ok. u stvar , mal čud . Šta se dešav ? da li jesam nekad poznav nekoga| se promen ? promen u kom smisl ? potpu . kao kad biti se ovo vrem promen u zims hladnoć . da . da . trav se vrać svak proleć , |zel kao i uvek . pretpostavljam da se i ljud mog vrat . nek ljud se nik ne vrate.|zar ne ? da , nek ljud . sluša , zašt jesam me pit ... |-moram da idem . ti nećeš pas . dođ , vi duh , koj strem ka|misl smrtni , obespol me ovd . i ispu me od krune|d vrh nožn prst kob okrutnošć ! |zgus mi krv blokira izlaze| prolaz pokajanj nik ne računa| snag prirod protres moj okrut svr dođ na moj žen grud i ... uzm moj mle kao žuč , |ti ubistv poslani , gde god u tvoj slep sušti čekaćeš na pakost prirod ! dođ , zgus noć , i ... sakr se u najsivl dim svog pak moj oštar nož ne vidi|ra koj prav nem raj koj vir kroz|pokrov mra i vič uhv , uhv . sad , da li iko zna| čem naš prijatelji , lejd m. govor ? kordelij ? vampir ? pa dobr , nikad nisam čula|takv tumačenj . ali to ga ne čini|netačn , kordelij . rec nam viš . pa , sam , sva ta krv ... ok. misl na naš ručak|hoć li kordelij ? pol ? izgledaš kao da je|ova kom del na tebe.| u stvar , ja sam razmišljam da li će j-s ikad više|osvoj svet prvenstv . ne ver ti poli.|vid jesam da slušaš . možeš da odeš i da|s jebeš postran . pol prolag kroz|težak period . sad , žel li da čuj |moj tumačenj ? ja misl da lejd magb ... Žel da skup hrabrost . da , mer ? da urad ono što mor da urad . sam , što žen deo nje|ne hrabros . i tak ona kaž : |pretvor moj mle u žuč i ja misl da sav taj otrov ali ond , |št biti se des sa beb ? beb biti umr . ali ona ne želi|d bri o tom . i ona ne žel da brine.|Ž da bud kao muš . kao muškar . muškar ne bri , kao što zna . sviđ mi se ovo što jesam rekla| Šekspir . taj zastrašujuć govor.|-stvar ? ne ja biti vol kad biti mog da ga svedem| seksual termi , kak god , misl kao vid jesam jesam . vid se kasnij . pročita ga ! glas ? da . pročita odm . drag gospođi oster , pos viš teškoća|usp jesam da locira vaš maj . međut , žao nam jesam što mora da vas|obavest , da ona ne žel da jesam kontaktira u ovom trenut . Želiš li da nastav da čitam ? Žao mi jesam pol . ne zašto.|o ima svo život . ona ima prav na|jebe život , miš . nij treba da mi viš sta na put . svud jesam te traž . Žao mi jesam što jesam vam rekla|jeb se pred razred . preter sam.|mož da me kaz . daj mi dve . pozna nek , pol , |ko jesam moj prijatelj i koj mož stvar da ti pomog . pomog u čem ? |-pomog ti da se kontrolišeš . razmisl zašt ljud koj lažu|sam seb treb pomoć , fej ? da li i vam treb ? mol te ver mi.|znam kroz šta prolaziš . ne , ne zna . ljubav mož bit veo bol iskustv , znam . ne zna . da , pol , misl da znam . ona jesam jedi osoba|koj me jesam ikad vol , zna . misl da ću umr bez nje . hej mal . da li znaš džej holandera|iz srednj ško ? da , znam ga. prenes mu , usk ću ti ispraš zadnji džejk , tvoj sudbina.|subot u pod . mrač subot za teb ... dvob do smr za src moj kralji , viktorije.|iskr tvoj , pol , grabljivi . ne , večer jesam u 6 , |obilazak jesam u 5. pa , dobr . |sv jesam u red ako stižeš na večer . zat što ne žel da bud jedi devoj koj jed bez oca . ne znam . pileć fil , jast ? bil šta , to jesam bif . ok , vid se u petak.|tač u 6 sat . o , da . dobr jesam . sam . možd ću ti isprič kad se vid . ok. da . vol te . ćao . prolup jesam . ne misl da jesam to baš dobr idej . zašt to tor jednostav ne preseč ? ona jesam suviš fin . jednostav takv jesam . hajd čoveč , urad to zbog tori.|ur to za svo žens . ne znam.|dvob zvuč zabav ? on nikad nij stig na vreme|z bil šta u svom život . možd se zaglav u saobraća . a to mož bit stvar gadno|stić dovd u ovo dob dan . da , narav . dobar dan , gospođi ban . kak jesam ? |-j jesam dobro.|-dobr . kakv div zabava.|-hv vam|-sa izvolite.| izvi . dobr več , viktorij . zdrav , brus . dobr več . brus , pitam se mog li da jesam preuzm ? ovo jesam šal ? |zar ne viktorij ? Šal ? lep jesam te pit . mog li da igram sa vašom|ćerk , mol vas ? plaš se da ne nalazim|d jesam to u red a misl da ni viktorija|t ne nalag . da li jesam polud ? zašt ? znaš , posled ples ? nekad jesam vol da igraš|s mnom na krov , da li se sećaš ? pol , mol te . Šta ? nem otežav ovo . tor , ti me voliš . kao prijate . kao ljubavni . kaž ... zaljublj jesam u teb poli.|re , ili preki da igraš ovog moment . pol , mol te . ond rec ! ne . ti rec svi |št želiš . pol . pol . fej . hrabr mer ? hajd . da li jesam ikad bila|stvar žed ? otvoriš pakov mle i sipaš u svoj ust ? a ono jesam ... proki ? to se dešav unutar mene.|-ta jesam umor . zauvek . nikad nisam bil tak umor . on mož da let . hej , nauč jesam ga da let ? on će nam pokaz put , mer b. put ? miš , gde ti jesam otac ? da li jesam to vid da plačeš ? plačeš li kao devojči ? kao devojči , devojči , devojči ? i ja jesam plak , mer b. plak jesam kao|m devojči , griz se u seb nede do sada.| sad jesam vrem . vrem za grabljivicu.|d li jesam samn ? ja mrz mog oca.|re , lak jesam , hajd ! ja mrz mog oca . ja mrz ... mog oca . da , hajd ponovi.|-vol biti da jesam mrtav . mrz ga. mrz mog glup , jebe , |drkav oca.| mrz ga.|-obespo me ovd i uzm moj mle kao žuč , ispu me od kru do vrh nožn prstiju|kob okrutnošć . hajd ! rec ! rec grabljivici.|hajd ! obespo ... obespo me ovde.|uzm moj mle kao žuč . zgus mi krv.|-zgus mi krv . nahra grabljivi . ne mog . o , da , možeš . ispu me od kru do vrh nožn prstiju|kobn okrutnošć . hajd , rec to i nahra zver . ispu me od kru do vrh nožn prstiju.|kobn okrutnošć . da li jesam sprem , mer b ? sprem za mrač pod ? sprem jesam . da li jesam sprem na sve ? |bešnj . hajd . sprem jesam . Šta jesam ovo jebo ? to jesam njen ljubim . to nij ljubimac.|-nij ? to jesam ubi . pa , doš jesam pol . Šta želiš da radiš ? Želiš da me prebiiješ ? ti i tvoj pti ? moram da te upozorim.|j jesam član rvačk tim . o , shvatam . kao mačev . mačevać se ? igr jesam leartes u haml proš godi . ja mog ovo . ovo mi jesam zabav . hajd , pol . paz . isus . polož svoj opklad moj prijatelji.|-z moj ljubav . ako govor o tor , |osves se . ona te mrzi.| jesam suviš fin da ti kaž . ona me vol . preki da pričaš glupos , pol . tor jesam moj devoj . paz . odrič se nje ! poli.|-re ! rec : odrič se nje . jeb se . pol . ne ! jeb kuč . poli.|-posek me jesam . jeb kučka.|-Št to radiš ? Šta to radiš ? ti jesam potpu lud . napravić seb kući od pruća| kapij tvoj . i obratić se svoj duši|unutar te kuć . pojurić u taj kuć . moj drag maj , zama da se izgub , zar ne ? ali čist ljubav koj jesam mi davala|dok nis umr jesam bil kao plamen , |uvek prisut , goreć . i baš kao i grabljivi taj mal plamen jesam biti sve što mi jesam bil potreb da biti vid u mra . on me jesam spas , mam iz te dubo tmi . pol , ona to nij ima . tmi ju jesam zgrabila|p jesam mor da odl . još uvek jesam sanjam.|sva noć . i misl da ću jesam zauvek sanj . i da znaš , sad uvek|mog da se set tvog lic . svak put kad pomisl na tebe|pogledam na gor i mog da vid tvoj lic . lic moj maj . kao plamen pre neb . prevod |jasmi