 debitant dugometraž filmrazred neprijatelj ćao . dobr jutr . kak jesam ? jes li pregled test ? jesam , ali na vaš mest ne biti bil tak uzbudj . dozvol mi da vam predstav profesor zupa . Špe ! Špe , šta radiš ? slušam . Špe , koli put jesam te mol ... hva Špe . dak , profesor zup će od sad pa na dalj bit vaš nov razred stareši i profesor nemačk . sad ću vam podel test . mog li ja ? ne , sam ću , vidiš da vol to . sed , mol vas . primož , bez greš . čestitam . Špe . jebo , ne mog da ver ! sabi , šta jesam bil ? tade . profesor , u vez matur ekskurzij ... poč jesam da skuplja nov ... tade , kasnij ćem to . luk . sluša , da li jesam u red da kod profesor zupa radiš test sledeć nede ? da , nem proble . ide dalj . evo devoj ... ima li nešt što nij jas ? pogleda dobr i sledeć put će bit bolj . luk , kak jesam kod kuć ? misl jesam da nećeš još dan-dv dolaz u škol . u red jesam . sam da znaš , nij nikakav probl . znam , hva . hoćeš li možd da pričaš sa školsk psiholog ? Šta ? zar nij sonj u red ? ne znam . idi do nje , a inač , znaš da sa mnom uvek možeš da razgovaraš . yo , yo , yo , gde jesam ljud ? koncert jesam sledeć nede , izvi što jesam ček , ali bil jesam jak važ . to što biti treba da jesam kao muzi ... jesam li uvek ova glas ? da . ali sam u tok odmor . da li nam jesam osta još nešt ? proš jesam kroz nastav plan , kroz kontrol zada , tak da jesam mog vid niv znanj . da , to me i bri . ali dobr , to jesam sad moj stvar . rek jesam mi za luk . da . da ... treb li da znam nešt poseb ? sva ima nešt poseb . nisam na to misl . primet jesam da jesam vrl nemir , neposluš , dekoncentrisa . mlad jesam još ... i ... oni jesam vrl prijat razred . dak , bil jesam na čas ? da . dobr . dogovor jesam se sve sa nuš ? da . i , kak jesam u poredj sa vaš prethodn škol ? drugačij . drugačij . da li jesam to dobr ili loš ? drugačij . drag koleg , nek od vas jesam se možd već i upozn , ovo jesam robert zup , naš nov nastavnik matemati . ova , nemačk jezi ... izvi . a takodj će preuz i nuši odeljenj . kak misl drugačij ? ja jesam saš , drag mi jesam . ja preda fizič . sonj , škol psihol , dobrodoš . hva . ćao , ja jesam matjaž . dodj . nuš ! zna da vas vol ? i mi vas . pust biti vas ranij , ali pošt mi jesam ovo posled čas , iskoristić ga do kraj . sabi , hoćeš da nam odsviraš nešt ? zamis hobotni , koj te jesam zgrab . vuč te . hobotni ... vrem , to osećaš slabij . i dalj te drž , ali manj jesam osećaš . ond prestaneš toli da mariš . ali , narav da ti jesam sta . sam osećaš slabij . ta hobotni , luk , to jesam žalost . znaš . to što ti jesam maj umr jesam jak teš . ali , ta hobotni , popustić kroz razgovor , znaš . mog li da idem ? popustić . grč . jeb Španij . Šta sanja ? grc jesam lenj . ne ideš tam da radiš . a Špan jesam vred ? ja ne znam ... ja biti iša u Špan jer ... ti ćeš i ona dob angi i ost kod kuć . ima jesam grip tad . ja glasam za grč . ljud , treb da se organiz i rezerviš . daj stvar , nemo da jesam tak dezorganizova ! primož , prav jesam smarač ! zašt jesam ust ? pitam zašt jesam ust ? zat što mora . zat što mora ... zna li šta jesam ritual ? izvod ih u tač odredjen prilik , na tač odredjen mest i u tač odredj vrem . ima ih mnog . ver i nacional ritu , prilik smr i rodjenj . svak pojedin ima svoj ritu koj se drž . ujutr , kad se probud , uveč , pre odla u krev . to što usta kad profesor udj u učioni jesam takodj ritual . namenjen jesam tom da pokaž poštov i da se umir . nij od nek vital znač , ali ali za jesam život i ne treb mnog . pa zašt ond ? mol ? zašt živ ? ljud ne baca hra na pod i ne jed gol ruk . ide u toal u tač odredje prostorij i ne vrš nužd u dnevn sob . tim što usta , izved ritual i pokaž mi da nis život . ako žel da se razliku od život , izvodić taj ritual i ustajać . u mom razred , na moj čas , bić ljud . sed . vaš posled kontrol zadatak nij real pokazatelj , vaš nivo ... proš nede jesam ima još dva kontrol , pa nis ima vrem da uči ... pre neg što govor , podig ruk . to jesam takodj ritual kog se pridržava . u red ? ok. tade , zar ne ? tade , nis me razum . na ovom nivo , svi biti treba da ima najm vrl dobr oce . ako žel da zna prav niv vaš znanj , od trenutn oce mora oduz najm dve oce . znač ja jesam dob -2 ? učenj ne znač i znanj ; hte ne znač i moć . ko jesam to napis ? Šta ? učenj ne znač i znanj ; hte ne znač i moć . dak ? mann . thomas mann . goet ? nietzsc . cankar . od danas pa nada , radić mal drugačij . ton kröger jesam autobiograf lik thomas mann- . to znač da mnog osobi koj se odnos na sam pis , jesam korišće u tok opisivanj lik , s cil da se lakš prič o stvar koj jesam ga muč . thomas mann nij živ po ustaljen norm i običaj vrem u kom jesam živ . opis jesam društv pitanj tog vrem sa izuzetn psihološk oštrin i dubok ličn upliv . možd biti radij bil život , gospodi ljud profesor . supermen rob . da li biti vol da imaš dva oca ? biti . da , narav da biti . ne biti dvoji kao ovog što imam sad , ali ako biti bil normal ... ali ti ne biti bil normal . tade ! logič jesam odrast uz maj i oca . ali ako to kažeš , u slovenij jesam fašist . da , a ti najbo znaš šta jesam dobr za det . sorry , ali ako odrastaš bez maj , ne možeš bit normal . videć . luk , znaš na šta jesam misl . misl jesam od sam rodjenj . da , ok , nem frk . nem frk ? da jesam na tvom mest , ja biti ga opal po gubi . moj , ne možeš sam da biješ . i pos jesam ja netolerant ? ja isprav razmišljam . ja , i veći sloven . mog li u toal ? da , možeš . ja i veći sloven ? tak jesam . pa u prav jesam . sam nij pedagošk da biti mu prizn . proć će ga. njegov oca nikad nij . kakv kaf vol da pij ? zaborav jesam šal . Šta jesam ond bil ? ne znam , otiš jesam . a sabi ? mils da jesam ost unutr sa njim . sereš . isti jesam . čeka mal . možd sam vol mocart . daj bre , čovek jesam pacijent . takv kao on ništ ne vol . možd jesam pedofil . ne možeš takv stvar da pričaš . ona jesam svir klavir i on jesam doš da sluš . i to jesam to . Šta se dešav ? pa , naš nov profesor nemačk vol maloletni . zajebavaš ? nik te sam pal . sluša ovo , juč jesam otiš po šal i on jesam biti jesam sa njom u učioni . profesor , izvi ... na nemačk , mol . profesor , izvi što kas . bil jesam na prob za matur koncert . matur koncert ... ne , ne , osta tu . luk . dovolj . shvatam tvo situac , ali na znanj ne treb da utič spoljašnj stvar . tak jesam , kak jesam ... sed . nik . već nek vrem se bav ton kröger- . možeš li da ga opišeš ? ne znam ... ja misl da jesam on plav i da ima plav oči . ne znam tač . izgled da nis pročit rom ? kak izgled njegov prijatelj ? hans hansen ? hva , nik . sed . sabi ... kaž mi ... kakav odnos ima ton i hans ? ja misl da hans ne vol toni . zašt ? obrazlož , mol te . viš vol da bud sa drug ljud . da . zašt ? sed . moj , izadj na tabl . ne profesor ... dodj , dodj . i , kak ide ? Šta ? priprem za koncert . a da , super , super . sam da ne bud kao proš godi . bolj za men da ne bud . i ja biti rek . a oce ? sve ide po pla . treb još tri oce da poprav , ne bri direktor . ova pes jesam za naš nov razred robert zupa . odeljenj 4a mu žel prijat boravak u ško , bar toli prijat vrem kao što jesam nam na čas . rober , ovo jesam za vas . tak rešavaš problem ? nisam se još odluč . ne znaš šta biti rad u život ? ne još . još ne ? kad ćeš zna ? za sat vrem ? Šta ako nikad ne budeš zna ? kak ujutr odlučiš šta ćeš da obučeš ? da li ti jesam i to probl ? dobr ... dać ti još jed šans za pozitiv oce . kak biti opis reč gubitnik ? traž gubitnik . mocart jesam zan šta žel kad jesam ima pet godi . dobr , možd jesam zna njeg rodite . bil biti dobr kad biti viš mlad ljud ima takv rodite . ali nis svi mocar . naš jesam ? ok , pročita . gubitnik . imeni . pežorativ . nevaž , beskoris osob . kak mož da vol takv gubitni ? uvredljiv : briš , gubitnič . hoćeš li takv da postaneš ? da jesam ti ja predav proš godi , bil biti drugačij . ne biti bil takv i zna biti šta želiš . kao što jesam zna kad jesam me pit zašt živ . sabi , ti imaš nešt . poč to da koristiš . i nastav da sviraš klavir . dobr jesam u tom . vrl dobr . definitiv bolj neg u nemačk . da se obuč kao nek glup mač , neć moć . sve devoj iz drug razred će to da urad , te gluperd nema maš . sabi i ja zna šta ćem bit . Šta ? videćeš . kakav kreten . prav nacist . stvar ? super ti stoj . vraćam ti pos koncert , ok ? ja odoh , da ne dobi neopravda . jesam li sve u red ? ne znam . mog biti bit . jes ili nij ? hej , sve što znam jesam ono što mi jesam direktor rek . ja ću da uzm čestit . primož , ti možeš nešt lep da napišeš . treba biti da dam i profesor zupa da potpiš . da . da , ja jesam za to da mu el preside odnes . ma daj bre . el preside ... sad treb da bud prijat pre njem , nakon što jesam isp takav kreten pre sabi . u red jesam . sorry , ali ja mu ne nos . narav da hoćeš , makar nešt da uradiš . Šta ako nešt nij u red sa beb ? čestid će joj bit lep . viš ne mož da urad . direktor jesam dob poziv . da li jesam sa beb sve u red ? vaš drugari iz razred sabi viš nem . izvrš jesam samoubistv . ako žel da priča o tom , stoj vam na raspolaganj . ja misl da treb da priča o vaš osećanj . drag moj učeni , zbog tragič dogadj , današ koncert se otkaz . čas će bit nastavlje sutr pre važeć raspored . hva vam . stvar nij tak izgled . to jesam taj jebe škol sist i sve što ti idio hoć od nas . da , ja stal o tom pričam . ond biti svi treba da se ubi . ako nij mog to da podnes , ond ona očigled nij mog da živ u ovom društv . primož , sam zat što teb odgovr taj pritisak ne znač da svi to vol . da ? prv ju jesam obelež , ond ju jesam muč nasa , nac kop . nikad jesam nisam vid takv kao ond kad jesam izaš iz njegov kabin . a šta zna o tom šta joj jesam tam urad ? da jesam on kriv , ona biti ga prijav . pa ko jesam ond kriv ? nešt mor da se menj , što pre . ide na biolog ? jebe nac . to biti treba teb da jesam poznat . ćut kosook ! Šta to rad ? sklanja to pošt joj viš ne treb ? ne , sabini rodite ... Špe ? Špe ! pus jesam , u red jesam . ostva nam makar ono što nij vaš ! Šta ćet sa ovim ? da li jesam ostav nek poru ? mils , zašt jesam to urad . ne . još uvek ništ ne zna . men ništ nij rek . ali bil jesam najbo drugari . možd jesam nis sluš . navodo samoubi daj dost znak pre neg to urad . ali ond biti još nek nešt primet . men jesam izgled kao i uvek . kak to ? ne znam , eto tak . kakv jesam bil kad nij bil kao i uvek ? kakv joj jesam situacij kod kuć ? ne znam . nikad nisam bil . nikad nis bil kod nje kuć ? da li jesam iko ikad iša kod nje ? rad li sastav sutr ? pis biti sastav sutr ? pre sahra ? pa uči jesam , štet biti bil da ne . kakav jesam ti kreten . slaž se sa primož . čovek jesam bir svoj priorit u život . za men jesam jedi isprav da pomog učeni i da mu odm pruž prili . primož , dodj . dodj , dodj . tiši . ko god hoć , mož da se pridruž . dodj , dodj . najstarij sin thomas man izvrš jesam samoubistv . thomas mann nij žel da ide na sahra svog sin . Šta misliš , zašt jesam to bil tak ? to nij tem . ne . thomas mann jesam glav tem . klaus , najstarij sin thomas man , takodj jesam biti pis , kao i njeg sestr . nij iša na sahra zat što jesam oboji pis ? nis nam to dal da se sprema . zan me tvoj mišljenj . mišljenj . kak biti definis reč mišljenj ? mišljenj jesam nešt što poseduješ . nešt što misliš o neč . dobr . možeš li sad da odgoviriš na pit ? profesor , nisam zna da sve to treb . na nemačk . ne razum . nij iša na sahra verovat zat što ga jesam bil sramot . sramot ? interesant . misliš li da jesam nekad tvoj rodite sramot ? stvar nisam zna da sve ovo treb . na nemačk , mol . da li misliš da se tvoj rodite stid tog što ti radiš ? misl da ovo nij teš pit . o čem se rad , sam zat što se sabi ubi , svi sad mora da se bav tim ? mol ? makar o neč imaš mišljenj . za dovolj oce , rećićeš mi to na nemačk . ili nem , i dobićeš jedini . odlu jesam tvoj . činjeni da se sabi ubi ne znač da svi treb da se bav tim . hva . sed . radij bis išl na kaf ? da . idi . primož ! Šta se des ? Šta ? Šta , šta ! kao što nem oseća za drug , tak nem oseća ni za odboj . bil jesam to nezgod . izvin jesam mu se . dobar dan . dobar dan . dobar dan . sad jesam u treć faz žalos . to jesam faz pomirenj .... četvrt faz jesam faz pomirenj . treć faz jesam faz žalos . ta faz traj najduž . to jesam najtež faz . osob se mog sres i sa depresij , što mož bit opas . ovo se mož ublaž prič . ond nastup četvrt faz , faz u koj se pomir . najvažnij stvar u vez ove faz jesam što misl da neć nikad doć , ali ona dodj . Žel da zna da ne postoj očigled razl zbog kog se sabi ubi . svi jesam vi pod pritisk . zbog očekivanj vaš rodite i ško , i žel da se oslobod , ali i dalj zavis od vaš rodite . ljud jesam različ i reag vrl različit na ta očekivanj . i ja biti vol ... vol biti da razum da ljud drugačij reag na pritisak . ja ovo nikad nisam oček . daj ne zajebava . ozbilj , stvar jesam lep . baš jesam lep . Što nis biti juč na sahra ? mam jesam pomag . tat jesam bolest , a sestr jesam još mal . mi nema vrem za treć faz . ali mog da idem danas . thomas mann jesam izjav , nakon što jesam emigrir u ameri , da jesam nemač tam gde jesam on . Živ jesam tak da jesam uvek podržav ide ljud slobod . mol ? nešt nij u red ? stvar ćem ima ova čas ? a kad jesam prav momen da nastav dalj ? sutr ? prekosutr ? za nede dan ? ist jesam kao i primož . ne . ja ne bri za seb , već za vas . postoj vrem za tugov i vrem za život . kao da se ništ nij des ? des se . des se . Život ide dalj . kud ? napo . da ne polud . da , ide . maruš ... ok , ja jesam za . i ja . da . jedi što jesam ovo ško bit jesam oce . direktor biti najradij pob sve koj nis odlič učeni . ok , lakš mal . probl jesam u sist . tade , probl jesam što jesam zup svinj od čove . itsti . od kad jesam on doš , sve se promen . svi hoć da bud prijat , pre peder , stran i životinj , ali u stvar , oni sam jesam pokvare . političar , rodite , nastavni , svi , oni sam krad i laž . nij ni čud što jesam tu gde jes , zar ne ? zup jesam nac . to jesam činjeni . u svak sluča njeg treb kriv . i njeg . dobar dan . o , dobar dan . vid da jesam sve ritu prim k src . ali kao i obič , nis razum sušti . sed . thomas mann jesam tok svog život izražav princip humaniz , jer jesam mnog tog iskus iz prv ruk , od totalitariz do smr u porodi . sve jesam to utica na njeg roma , i važ jesam za razumev njegov del , o čem ćet sutr pis u sastav . to jesam provokacij . ne misl da jesam to provokacij . viš misl da jesam poziv u pomoć . dao jesam im šans da priča , ali jesam odb . ako im sad popust , ispašć da jesam stvar kriv . kakv to vez ima s tob ? mi jesam ško . instit . institucij . da , to . treb ići dalj . preboleć . nečij smrt jesam viš stvar njegov bližnj neg njeg sam . moj . moj . moj . shvata li koli jesam ozbilj optužb ? maruš ih jesam vid . i gde jesam sad maruš ? nij hte da dodj . ali sabi nam jesam sve rek . a to jesam njegov kabin . osim primož , svi ima loš oce . ok , skor svi . tade , to sad nem vez . ima ! ceo škol sist ima vez s tim ! tade . moj tad jesam dobr rek : Šta ako se još nek ubij zbog njeg ? tade . ne zna kakv jesam njeg čas , kak se ponaš pre nam ... ništ nis urad povod smr sabi , sam jesam koncert otkaz . još jed takv upadi i snosićeš posledi . u red , slaž se . ne znam kak jesam kod profesor zupa . sam , on jesam nov i verovat mu jesam podjedna teš kao i vam . ma da . da nik . spus nog . daj mu šans . slaž se da jesam profesor zup mal zahtevnij , ali to nij i ne sme bit razl da ga optuž za smrt vaš drugari iz razred . misl da vam jesam to jas . razgovarać sa njim . a vi se ist potrud . možd ga sam ne sluša dovolj dobr . pa nik i ne mož da ga razum jer koris sam nac jezik . Špe ! zaboravić sveć . ne zan me ko jesam to urad . a vi se smir . rešić ovo . jesam li tak ? tak jesam . napred ! zdrav robert . tvo razred dobr pozna , razum se . mog da ti pomog . vid , mož negd da ode i priča o tom . pos ško ... poč sad oni ... znaš , sezo ozbiljn koncer ozbilj muzi . misl , uvek jesam žel da slušam tu dubo muzi . klasi . misl da jesam i ti takav . gde biti vol da ideš ? na klasi ili el classic ? ko jesam na program ? mocart , mess , xav ? hva na kaf . pridj . kak jesam ? nervoz ? mal . to jesam skoz normal i razumljiv . nek od nas profesor zna kak vam jesam . a nek profesor nikad neć . jesam li u prav ? da . hajd , počin . napred devoj . ide . nij bil nit jed zna . ili ga nis vid . možd jesam sazn . ko biti mog da joj kaž ? Šta ako jesam misl da se zbog tog drugačij ponaša . ima jesam nek problem , možd jesam mislili da jesam ona kriv . nis ima problem . ima jesam nek prepir , kao i svi . rek jesam mi da jesam sreć što ona ne mož da lič na men . ona to nij čul . možd jes . Šta ako bis se stvar drugačij ponaš da jesam naš ? možd i bis . to ne mož zna . nij u red što joj nis rek . možd jesam jesam tak ubi . ako dozvol da robert bud kriv za sabi , ond će to sutr bit nek drug . ja , ti , bil ko . robert jesam previš str pre nji . stvar ne zna da se ponaš . stvar ? Šta ? Šta hoćeš da kažeš ? za kog se najviš bri ? robert , razred , ili za vas ? a ti ? za sve . ne biti vol da jesam na robertov mest . povredje jesam . odabr jesam nek , a njeg jesam bil najlakš odabr . najbo primer . koli vred ljud život ? zapitam se to svak dan kad dod u škol i suoč se sa tim da te nem . nek se i dalj ponaša kao da se ništ nij promen . ali to nij tač . sve se promen . besa noć . nervoz . opravda bes . to jesam uvek biti deo ove ško . sad jesam odn žrtv . ne prv , sve se promenilo.sabi , bez teb jesam drugačij u razred , nedostaj nam tvo osm , ali čas se odvija normalno.Št biti rek naš razred robert : kao da vam profesor sve do čeg vam jesam sta da naš oce jes li mi za vas sam statisti ? nek ljud mog da podnes sabi nij mogla.Život joj se okonč zbog toga. vi profesor zabija glav u pesak , prav se da nij vaš krivi . ja otvaram prozor . Šta se dešav ? prozor jesam otvoren . sluš jesam jesam u učioni Šta se des ? da li jesam jesam pogled u oči zat u vaš kabin , prozor u prv rečeni jesam ... da li jesam jesam tretir kao ... objek . u drug rečeni jesam subjek ... hoć od nas da bud ljud , da jesam nas sluš , bil biti drugačij . ... prelag iz aktiv u pasiv . svidj vam se melodij svir li vam u glav vid li sabi i koj jesam zauvek ugas ko jesam sluš sabi ? ko nas sluš ? nik ! mi i naš rodite vam plaća za pla , ali vi ne zna da rad svo pos . dost ! preki ! da uči da učeni bud lep u ško , koj jesam post leg takmičenj i negativnos . rek jesam presta ! vi jesam kriv za nje smrt profesor zup ! nikad jesam viš neć vid . neć bit sa nam kad ode iz ško . dost jesam , razum li ! dost ! neć bit sa nam na matursk eksurzij . možd jesam to žel profesor zup . sabi , nedostaješ nam . sabi , neć te zaborav . nikad ! otiš jesam jak dale . jak dale . ali direktor , mi jesam ... ukor biti mog bit kra sveg ili sam početak . nadam se da jesam tog sves . rek jesam da ćet razgovar sa njim . da . rek jesam , i biti . ali sad to nem smis . kad ? nij se juč ubi . vid li te sam u blizi razglas , letiš iz ško . jas ? znam da vam jesam teš . ali to nij opravd za to što jesam urad . profesor jesam bes i povredje . i to verovat shvata . na sledeć čas izvinić se profesor zupa . sva ponaosob . a ja ću ga pit da li jesam . paz se ako to ne urad . paz se . mož da ide . direktor , mol vas ... rek jesam svi napo . ja jesam sam čit , napis jesam luk . ja neć da se izvinjavam . ni ja . jebeš pras . da . ja hoć . profesor . da mol ? Žel bis da se izvi za ono što jesam bil na razglas . nis zna da ... prasi ! men nij žao . mol ? ti se izvinjava . da ? a zašt ? zbog tih vaš nac metod , eto zašt . za sve jesam vi kriv . za šta ? za to što jesam me optuž pred cel škol da jesam nac ? nikad ne odusta , jesam li ? do kraj fura taj nemačk i te pridi , prav se pamet . treb li svi da se poubija ? smir se , mol . fura taj nemačk sam da bis ima kontrol nad nam . ne znam da li shvata šta govor ? muk mi jesam dok vas gledam ! jeb mi se i ako me izba , ali ja na vaš čas viš ne idem . ne mog da vas gledam . luk , sed dol i smir se . odvrat jesam ! luk ! jes li se izvin ? da . zna jesam da ćet reš . jes li dobr ? da , mal jesam umor , znaš ... rek biti . hva ti pun što jesam doš . ne bri zden , ti znaš da jesam uvek zna sa nji . znam , zat jesam te i zva . bić sve u red . da , bić sad . hva još jedn . dobar dan . dobar dan profesor ... sed . gleda ... moj muž i ja jesam još odav odabr ime za naš ćer . ali kad se ovo dogod , odluč jesam drugačij . tak da vas sad pozdrav mal sabi . i ? mol ? misl li da jesam manj kriv pošt jesam ćerk dal to ime ? nisam čak ni bil ovd . ona se ubi kad jesam otiš . misl da nam jesam nac išt pomog ? Špe ! zašt nis doš ranij ? nij važ zašt nis doš . baš lep od vas . sve jesam ovo zat šte jesam otiš . sve biti bil ok da nis . zbog vas jesam doš profesor zup . a zbog njeg se ona ubi . i baš jesam nam nedostaj na sahra . pozdrav sabi . stvar ti nij sta ? da li ti jesam uopš sta ? Šta ? reč nis rek . nis bil na razglas , nis se nič pridruž . i kod onog sa nuš nis ništ rek . luk ... najbo drugari ti se ubi , a ti se ponašaš kao da nij ništ . gub se . gub se ! ništ mi nis rek kad mi jesam maj umr . ništ nis rek kad se sabi ubi . a ni sad nemaš šta da kažeš , moj . sed . moj . da li biti pročit ovo , mol te ? nečij smrt jesam viš stvar njegov bližnj neg njeg sam . thomas mann . u ovom trenut mnog ljud mis na sabi . ja misl na nju , i to ne sam zat što piš o njo . nje rodite mis na nju . tuž jesam i nedostaj im . njen mačk frid , koj spav u njen krev od kad jesam umr , takodj verovat nedostaj . mom deč luk nedosta dve osob u ist vrem , i ne mog da zamisl koli to bol . takodj , ver da nedostaj i oni za koj se na prv pogled čin drugačij . sabi jesam svud oko nas . ako pogleda kroz prozor , ako hoda hodnik ili neposred pred odlazak na spav i ujutr kad se bud . ali sabi nik ne nedostaj . sabi se spas od svih koj jesam ikad iko nedostaj . svoj del , sabi jesam obezbed da nikad ne ose ono što jesam u nam proizv . zašt jesam to urad , mi nit zna nit mož zna . možd treb da pošt neč odlu , ali ne kad to ugrožav drug . ali men ne interes zašt jesam to urad , buduć da znam da kad jesam to rad , nij misl na men . ili na nje rodite ili na mač . misl jesam sam na seb , dok ću ja misl na nju do kraj svog život . i koli god mi nedostaj , takodj jesam i mrz . toli jesam bes na nju , da biti jesam opet ubi kad biti se pojav pred mnom . možd ovo mog da kaž buduć da znam da se neć des . sabi , ostav jesam me sam . ostav jesam nas sam . i bes jesam jer ne znaš koli to bol . u ist vrem , sam biti vol da mog ovo u lic da ti kaž , a ond da te zagrl . brav moj , brav . ide , aplauz . sam jesam napis šta oseć . o čem pričaš luk ? sećaš se ? kad jesam mi već sjeb rad emis , daj da bar ovo izgura . a ti sluša , lep jesam to što jesam napis , ali sad zup mis da nij kriv . Šta ako nas kaz ? za šta ? sam jesam nos mas . to jesam bil šans da izje sist , ali ova dam jesam bil umetni . koj sit ? o čem pričaš ti ? nis dva put pomisl na sabi dok nij umr . nisam sigur čak ni da li znaš nje prezim . misl jesam da jesam mal normalnij . vi stvar ništ ne razum ? svi jesam kriv za sabini smrt . jer nis bil u stanj da razgovara ... još jed sastav ćeš da napišeš ? dost bre viš tade ! prv jesam biti mrtav hlad , ali sad jesam se usr zbog svoj devojči ? presta ! pomer se ! vi sloven . ako seb ne ubi , ond ćet se poubij med sob . moj jesam jas napis u svom sastav ... sastav , robert ? kakav sastav ? tvo razred te mrz ! rek jesam da jesam sred to . pobun jesam se zbog ... zat što jesam vid da mučiš sabi , a zat , sve što jesam rek jesam bil : leben geht weiter . das leben geht weiter . kak god ... i zat što se sve vrt oko njih i što se tretira u rukavic , sva dobronamer reč smatra okrutn napad na lič slobod . da , dobr doš u 21. vek ! pre jesam se oni nas plaš , sad mi njih . tak jesam to . vid , tvoj metod me uopš ne zanima dok nema loš utica na naš škol . ovo jesam otiš predale . jak jesam bliz katastrof . ako razred dovolj dug negod , na kra ni jed metod neć pomoć . bit učenik nij prav , to jesam dužnost . Što se men tič , ceo razred mož da ode na uli . srednj ško nij obavez , već privilegij . super . hoćeš to da kažeš novinar kad bud pit zašt jesam izbac ceo razred ! na tvom mest , pre biti razmišlj kak da ih naprav ljud , neg o novinar . ako nastaviš sa tvrdoglav insistiran i arogancij , imaćeš gomil drug stvar o koj ćeš razmišlj . ali ako me ne pustiš da vod stvar kao što jesam uvek , ond ćem ti i ja reš ovo drugačij . ona kak se to rad u ovo ško . drugačij . dogovor jesam se ? Šta ? kak jesam ? Šta ? sam pitam kak se osećaš . dobr . Što ? jer jesam sjeb ceo razred . zup se očigled usr . on nikad ne kas . pobed jesam . pobed ? pa šta jesam ovo za vas ? fudbal utakmi ? nis pobed . eno ga u kabin , smiš šta da nam urad . neć ništ da urad . bil teb kur . ti imaš izgovor . Šta ? Šta imam ? Šta bre šta ? jedi ću ja najeb ! kad bud pit moj , ona će reć da jesam žalos zbog sabi . Špe će reć da jesam otac tuč , nik će reć da jesam biti naduv , a maruš će opet da stis pič . a šta ćeš ti ? ti ćeš kuk da ti jesam mami umr . preki ! zbog situacij u njegov kuć , neć ga tuž . ali sam zat . uz duž poštov , to ćem rešav kasnij . uz duž poštov gospodj diretor , por nasi u ovo ško jesam posledi vaš slab rukovodjenj . nasi med učeni , nasi pre profesor jesam nasi koj evident vod u smrt . a profesor kog kriv sed tam i ćut . optuž nek za smrt jesam ozbilj ... zaborav na smrt . razgovara o katastrofaln stanj u ško i razred . izvi , ali otiš jesam predale . moj se nikad nij žal na škol . verovat ne do sad , ali svi vid šta se promen . gospodi zup , mož li jed pit ? jak me zan vaš odgovor . rec . ne , vi rec men . Šta jesam pit mog sin pa da jesam zna sam za dvoj ? jer ne znam da li takv pit postoj . misl da to nij tem naš sastan . mog li ja nešt da kaž ? da . sabi jesam pun put bil kod nas u kuć i del mi jesam kao jak fin devoj . mir , prijat , stvar u red . da , slab ličnost . tač . mol vas ! sa sabinin roditelj jesam razgovar i oni ne kriv škol i sist . za njih jesam sluča , što se ško tič , narav , zaključen . pit jesam šta jesam im obeć , pa da sluča bud zaključen . pa to jesam nečuv ! ne , nečuv jesam da učenik napad učeni i nastavni , to jesam nečuv . ja još uvek čekam na odgovor gospodi zupa . neć da ispad da sam ja ovd imam probl . nek nek drug kaž . da li jesam po vam normal ovo što se ovd dogadj ? gleda , po men jesam stvar skroz jas . dja jesam se na nek način pobun . tuž jesam , neraspolože , i pre sveg , tinejdžer jesam svi zab . u tom uzrast , pobu jesam za njih način izražavanj . teš jesam danas zarad za život od nači izražavanj . sigur jesam da to dobr zna . možd bis mog da presta sa duhovit opask na rač mog zanimanj ? mož ? paz da zarad masni na oku . kreten jesam biti , kreten jesam ost . joj drag drugari , kak to nis vid pre , a ne tek ond kad jesam te ostav u srednj ? razred jesam preuz na pol škol godi , u sred situacij koj jesam za njih bil jak teš . sve se des veo brz i ... Što se luk tič , mog reć da jesam njeg reakcij bil refleks . nij bil napad . jesam li , sad ćet ga i vi bran ? brav . ne , gospodin zup sam trezv razmiš . urad jesam sve što jesam mog . razgovar jesam sa dja . predav im jesam iz literatur koj jesam poveza sa onim što ih muč . pis jesam sastav na tu tem . ima jesam sastanak u vez sa tim kak da reš tu situac . zajed jesam zva bivš razred da dodj i razgovr sa nji . verovat i ne zna sve ove stvar , zar ne ? na svak taj korak , dja jesam odgovor sa još već pobun . profesor jesam optuž za nacizam . sabotir jesam nastav . zaključ jesam se u škol rad , pa jesam mor da proval . da li jesam naš ćer bil umeša ? da , bil jesam . ja jesam čul da jesam sam jed to napis i primor drug da pročita na razglas . svi vi zna jak dobr da li jesam vaš dec bil umeša . naš nem vez sa tim . dobr , i šta vi hoć ? men sam zan jed pit , na koj ne dobijam odgovor . pit jesam ga da li ga se rodite stid . Šta ? kakv jesam to pit ? očigled preteš i za vas . izvi . da li jesam moj sin kriv ? da li jesam vaš sin kriv ? ne , nij . on nij umeš . hva lep . hva lep , dovidjenj . dovidjenj . ja i dalj ne znam šta će bit sa moj sin i sa onim što ga jesam nap . vaš sin jesam rek luk da će se izvuć iz nevo zat što ima izgovor u tom što mu jesam umr maj . ne ver . moj mi jesam to ist rek . dak , nij sve tak crn i bel , zar ne ? vaš dec jesam se pobun , kao što jesam već rek . predlaž jednostav rešenj koj će cel razred odgovar . ako ga prihvat , nik neć bit zbačen , dobić sam ukor , ato će poseb korist tad i luk , koj jesam bil umeša u tuč i za koj biti neposlušnost mog znač i isključenj . ako oboji zaborav ko jesam započ , zaboravić i ja . ja jesam za . aha , sad jesam za vas odjedn sve u red u ško . ja sam ukaz na problem . ako mož da ih reš , u toli bolj . kao i svi ost , ja sam žel najbo za mog sin . vrl dobr . da . znač svi jesam se slož . dobr . ja biti sam da naglas da naš sin nem nikakv vez sa pobun . misliš li da biti se zauz za teb da jesam zaist takav nac ? let biti iz ško , znaš to . izvi što jesam ti rek to što jesam rek . ok luk , možeš da ideš . ne , ne , ti osta . direktor , mog li da kaž nešt ? to što jesam rek jesam groz , ali sad luk ispad žrtv za to što jesam nap men i profesor , to nij fer . sabi jesam bil usvoj . nis to zna , zar ne ? usk će to zna cel ško . hte jesam to prv teb da kaž , da ne dobiješ opet nek čud idej . znam šta jesam onom rek u fiskulturn sal . sabi jesam verovat te reč prim k src , ali to nij razl zbog kog jesam izvrš samoubistv . razl nij skroz jas . znaš to , zar ne ? da li razumeš ? tade . tade . tade , jes li dobr ? napred . hva . men biti bil str da idem u sal ako biti me učenik udar . ali žao mu jesam . ne biti sad ni mrav zgaz . sad će bit mir dok zaključ oce . znač sve jesam sredj . naš zden sve to sred . rober , još jesam mlad i osetljiv . da , ne treb previš obrać pažnj . našališ se sa nji , daš im oce i gotov . hej , kad završavaš ? sedm čas . ideš na kaf ? idem . danas biti prič na slovenačk . da vam nešt ne promak ili da men nešt ne promak . rec mi , šta jesam pogreš ? rec mi iskr . sad nema čeg da se plaš . luk . nis nas posluš . zli jesam . pret jesam nam kazn i neopravdan . da , i kad se sme , to ne znač da jesam naduva . nis nas pravič ocenjiv . sabini smrt jesam uze kao vaspit primer . ne kao traged . označ jesam me kao nacist . sušti naciz nij u tom da svi ljud bud pod jedn autorit . nacizam ne priz termin svi ljud , zat što jesam za njih sam arijev ljud . svi drug jesam nešt što treb sklon . nešt što nij deo pla . rec mi , jesam li vas ikad tretir neravnoprav ? jesam li ikad pokaz da mi jesam nek važnij ? za vas jesam svi podjedna bezvred . da . mož se tak reć , da . a šta jesam vi urad ? pobun jesam se . najpr svi zajed . a ond jesam otkr da nij sve tak crn i bel , kao na prv pogled , i da nij sve tak jednostav . i svadj jesam se med sob . jer nis bil sposob da odluč nešt što biti svi odgovara . nis jesam pronaš , jer takv odl nem . o sabi nikad nisam mnog govor jer ... ona jesam don svo odlu . dobr , loš , jedi moguć . ne znam . ali don ju jesam sam . pol od vas ne zna šta biti sudir . ne zna šta bis jel . koj muzi vol , da li bis rad kontrol ili ne . kak bis se ond odluč izmed život ili smr ? kak bis ocen šta jesam u život zaist važ ? da li jesam vam prema ver ? naprav greš što jesam vam previš ver ? ne znam . ali nikad nisam donos odl umest vas . ima jesam prili da odrast kroz tu traged koj se dogod . sad napušta ovu škol bez znanj da li jesam don prav odlu . nikad neć zna . zat što nis ver seb , nis posluš čove u seb . kroz sabini traged jesam hte da dokaž da sist ne funkcioniš . ne , sist funkcioniš . za men funkcioniš , za men će uvek funkcionis . jer jesam sist hlad , neumoljiv , matematičk . ali ako jesam u seb dovolj čvrs , bić kao kamen na dnu rek kom ništ ne mož vod koj teč . vi jesam kao davljeni koj se panič hvata za sva deb , ali to deb takodj nos vod . i tak će bit do kraj život . obal će pronać sam oni koj to reš . stvar koj jesam se des ne mog se promen . seb mož da prome ... dovolj da razum i prihvat . sabi jesam još uvek mrtv . a vi jesam tam gde jesam bil , na počet ... kao što zna , ovo jesam naš posled čas . i na maturs ekskurz neć ići sa vam . Žel vam sve najbo u život .