 mam ! tat se ne pomer ! trč , džim , trč ! srešć se kasnij u šum ! trč , trč ! pozivač imaš li ide zašt sav ova saobraća ? izgradnj , verovat . priča mi opet o vil , mam ... tvo anđ čuvar nikad ne spav . možeš otić na spav ... ... a on će ost bud pored teb . Žao mi jesam mnog kasn . saobraća . nadam se da ti ne smet , uze jesam slobod naručivanj bratwurst- za sve . zna šta kaž za kobasi ... zašt ne prosled sve oko i svi sam pom seb . ovo jesam odlič broj . odlič broj sigur jesam da će bit prihvaće ? apsolut . dobar odgovor . odlič broj 15 % , 24 % , 32 % . baš odlič , zar se ne slažeš ? apsolut , uprav jesam govor da jesam odlič broj . i ima prav ljud tam gde ih treba . nik neć žel da bud kvarilac-užid , svi igrač čak i mom iz stra politi , svi ima previš koris da biti nam prav problem sa ovim . kao što jesam možd čuo , bil jesam nek nevo u tom del zem . nesporazu u stvar , ali džek ovde- njeg grup žel da bud sigur da ima sve pod kontrol . ima , zar ne ? apsolut . dak , svi jesam prijate ovd ... po posled put zat što džek nij biti prisut u prošlos i treb da čuj ovo . pre neg što pošal ove- da li postoj nešt što biti žel da nam kažeš što nij u izvešta ? ne . drag mi jesam da čuj to . niv izloženos gde biti bil šta kren pogreš ne biti biti prihvatljiv . naš glediš u vez ovog je- sam ga prekrš sam ga popravlja . voz me u kancelar . ... učita vrednos ? ... ... potvrd nov vrednos ... upozorenj : procedur ne mož bit otkaza ... ja jesam završ . mož da zaključa . lak noć . čeka , sta . moram da se jav na ova . Šta se događ ? ima probl imf , svet banka-sv jesam neka dob pogreš broj . da li zna izvor ? ne , ali mi zna ... posl jesam elektron , od stra čove kom veruješ tak mnog . ona sa neverovat dobr brojev . oh , i vid ovoprikač na email sa šokantn brijev biti jesam i kratak vid klip . prikaz šta se des lokaln ljud koj jesam ima proble da nas razum . na ovom , momak sa stvar dobr brojev jesam stvar poprav naš vagon . izuzev ako odm ne kažeš drugačij ja ću kup nešt umetnos . kupić nešt umetnos . dak zašt jesam žel da me vidiš ovd ? da li jesam ovo u vez plaćanj moj galerij ? vid jesam tvo godišnj naslovni sa moj slik na njo . Šta jesam pomisl ? misl jesam da izgled dobr . učin jesam da izgled kao da vi mom nis sam hrp društve ološ . zapaz jesam sa društven stra , da provodiš mnog vrem sa tom skup devojk . da li ona zna da se tvoj karijer vinu u vrh godi dan nakon što jesam završ škol ? možd biti misl da jesam to romantič kad biti ti biti bez par . Želiš li da saznaš ? Što nas dovod do mog prvobit pitanj . čem dug čast ? ima još jed situac za koj treba nek kao što jesam ti . nek sa kor u zajedni . uzeć ih sve . dak šta kaž moj advok ? moraćeš da me pustiš da reš ovo . -ok ne trebaš saraund-zv na ovom , znaš moraćeš da voziš . morać da voz ? da , imam mest na crven udi gde mož to da urad . da li momak ja voz zna šta rad ? apsolut . hej , vojnič , slika se . da li jesam misl da biti se izvuk sa tim ? ne , zna jesam da biti dob ovakav poziv . stog napus ova svet sa mal dostojanstv . bud na crven udi u ponoć . rec im da mi treb nekoli nede . nekoli nede ? da . rec mu da mog da mu olakšam budućnost kad odem ili da mu otežam , u zavisnos od tog šta ostav ljud da nađ . rec mu da žel da naprav dogovor za još dve nede , ond , kao što jesam zahtev , nać ću se sa njim na crven udi . javić ti se . -ha ? -da li jesam ovo detektiv turlo ? ko jesam to ? detektiv turlo , vol biti da uposl vaš profesional uslug . hoć li me pozv u kancelar u ponedeljak , ja jesam na žut stran . ima dobar dan . hal ? platić vam pet puta- vaš reklam rat počinjuć odm . dve nede . to jesam sve , ond jesam završ . dve nede ? to jesam sve ? da . i nij vaš agencij ta koj žel da uposl , detektiv turlot , žel vas . da li vas znam ? da li zbog tog korist tu dik trejs naprav ? naz na naš dogovor , dobr . ima tak mal vrem . nažalost , moram da drž moj identit u tajnos . nij ništ lič . to jesam pit neprihvatljiv rizi . ono što predlaž jesam da bud zvan džon doe . -oh dečač . -veo jesam jednostav stvar kad biti zna moj situac razum biti moj kalkulacij . Žel da držiš nek na oku . da ga posmatraš . da mi kažeš šta vidiš . Šta , on bež sa tvoj žen ? ne , nij ništ takv hajd sam da kaž da planir događa koj će bit nepovolj za men . čim se bav ova momak ? on jesam nek vrst plaće ubi sa mnog krv na ruk . to jesam sve što mog da kaž trenut . ne , ne , takođ moram da vam kaž da paz , detektiv turlot . vaš život biti mog bit u opasnos i žao mi jesam zbog tog . ja jesam sam oko , to jesam sve što jesam , oko . znam dost dobr uši , zašt me ne pust da se udruž sa dobr uhom ? ne . razum vaš ograničenj i ja žel vas , frenk . evo informacij o kontakt koj mog da vam obezbed . ime čove jesam džim stivens . odsed u apartma 32 u 840 zapad 58.uli . ima li to ? -da . zakazać naš telefon razgovor u ran večernj čas . da li će ovo bit ured za vas , frenk ? čekam na vaš odgovor , frenk . detektiv turlot ? detektiv turlot , ako postoj problema jesam nov ... zele kanarin ... nek jesam izgub svog kanarin . Šta ? uradić to . sam zapiš adres i ja ću reć glasni . ok , pobrinuć se za to . gospodi stivens , taks jesam napo . da li žel da ga zadrž za vas ? ne hva vam . prijat dan . ... umetnost sećanj ... frank , šta misliš ? izgled da subjekt vod veo monoton , jednostav život . kak to misliš ? misliš da jesam njegov život dosad ? da li imaš sli ? da . Šta misliš ? potpu jesam u prav . ne vid ništ veo interesant . lič , nalaz seb privučen nek mal detalj . on pal cigar i ond jesam skor odm gas . pogleda način na koj on to rad . nij slučaj . ponav to do najmanj det . kao ritual jesam . pa šta ? pa interesant jesam , nervoz navi kao što jesam ta za čove koj se inač ponaš veo mir . pogleda način na koj cep cigar nakon što povuč dva dim . to jesam sve što imaš za men , beleš o tom kak čovek puš ? zapag izraz njegov lic , kad prič sa dec . ne prat te . da li ti se čin čudn način na koj gled u njih kad prič sa nji ? ne . pa šta ? dobr , gospodi doe , sam mi se čin čud da biti čovek koj se oblač sa takv prefinjenošć treb provod tak mnog vrem pričajuć sa dec u par . Šta podrazumevaš pod tim ? sam jesam misl da jesam vred pom . to jesam sve . to jesam sve ? to jesam sve , gospodi doe . to jesam sve . i kao sve nemilosrd plaće ubi , vaš gospodin stivenson jesam bilzak sa svoj star majk . kak znaš da mu jesam maj ? to jesam ustan pomoć-življ . nazv ustanov . ona ima ist prezim . da li želiš da nastav da rad za vas ? da , ali treb mi mnog viš . da li možeš da uspostaviš kontakt sa njim ? znaš , kaž da jesam nek drug i zadob njegov poverenj . da li misliš da jesam to moguć ? pa , rek jesam da jesam ja sam oko . pri ovim cen , misl da mog da vam traž da prošir mal opis pos , zar ne misl , frenk ? da ser , gospodi doe . pričać sa tob kasnij . izvi me . zdrav ? ovo jesam moj uobičaj klup . da li vam smet ako sed ovd ? ne . to jesam ... koj jesam šans ? neobič , zar ne ? uživa u njo ? fascinir jesam njom . misl da će mi bit od pomoć . na koj način ? pa , zat što ja vol da proučavam pti ... hal ? frenk , nadam se da stvar imaš nešt vred ovog put za men . pozv me jesam na večer . i nazv me jesam `` star prijatel '' . o čem jesam prič ? o mnog čem . učin jesam da mis da jesam posmatrač pti , pa poč da prič o posmatrač pti . kaž da najbo kor svoj uši ist koli i oči . i ti biti treb da radiš ist kad vežbaš umetnost sećanj . rek jesam da se set tog što jesam biti ovd 11.septembr ne zbog onog što jesam do besves ponavlj na tv- već zbog miris dim . čin se da jesam pažljiv sluš . ne , ne , zaboravljam dost . rek jesam ti , ja jesam oko , ne uho . da li jesam prič o svom posl ? ne . ond jesam to sve što imaš za men ? da li se šališ ? ! zar nis čuo šta jesam rek ? čovek me jesam pozv na večer ! to mor bit džekpot . ok , frenk , ali nem da uzmeš to ola i da postaneš neured . paz . ima ... veo mal vrem . doviđenj , frenk . zdrav duš . ja jesam na posl . i ja ist . koj vrst nevo ? to jesam propeler . da.nij ozbilj , sam daj mar da ga pogled . izgled kao drug nede . da , zezn jesam , sa količin nov koj mi ova čovek plać nešt nij zakonit ali još uvek ne znam šta . klijent će me pozv za pet min . subjek se uprav vrat kuć . moram da trč . zvać te kasnij . -da . nešt nov za men ? Šta biti rek kad biti vam rek da uprav gledam u njeg kroz prozor . gledaš u kog ? u pap ! u kog misliš da gledam . hoćeš da kažeš da jesam ... uprav tak . imam kamer uper kroz prozor naspram njeg dnev sob . dok mi priča ? dok mi priča , gospodi doe . da li se nešt interesant dešav ? subjek jesam na na njegov kauč prič sa nek telefon . pomisl biti da jesam pogled rav u men . ne plaćam te da saznaš da prič telefon , teš da jesam to udar vest ! možeš li mi reć sa kim prič ? daj mi vrem . saznaću- u sušti , nemaš ništ nov ? ! to jesam to ? zna gospodi doe , počin da mi dosađu ! da li ? da , to jesam tač , gospodi doe . ovo jesam ono što dobija za svo nov , gospodi doe , to jesam to , dok ne odved negd i zat što neć da mi kaž viš . nemam ide gde vod ... i bolj se navik na to ili nađ seb nek drug jes li načist ? Šta me pogađ jesam da posmatr ovog čove jes tak sumor da jesam interesant . kao da jesam uze kiseli i gledam bakter kak ras na linoleum dan . grešiš , frenk . bolj se potrud viš . dešav se da znam , uprav sad , dok ti gledaš u njeg , on dogovr ubistv . sre jesam putni iz antič zem koj jesam rek : dve prostra i nekovčeg moć kam ... evo ga. u red jesam . hva vam . i možeš uze to , takođ . narav . dobr te jesam vid . da . imać mal zabav večeras , frenk . nemaš ništ protiv mal zabav , zar ne ? ne uopš , naprotiv . idem da ispuš cigar . hoćeš li mi se pridruž ? prest jesam godin ranij . dobr za teb . prav mi društv , hoćeš li ? izvi , ser , plaš se da ne mog da vam dopust da puš ovd ispred . narav ... da li biti pover u to ? ima mušterij koj jesam zabrin da bud zatrova moj cigaret napo ! str prodaj . to jesam tak proklet depresiv ... i stvar koj mi jesam osob teš jes da jesam ja plaćen da bud optimist , ali nedav jesam dopust moj melanholij da se pokaž ... znaš imaš veo čud način gledanj u men . kak to misliš , dopust jesam tvoj melanholij da se pokaž ? dobr prv mi rec o čem jesam razmišlj kad jesam me posmatr na takav način . u red , sam jesam se pit zašt biti nek pal cigar , gas jesam i počinj sve ispočed . ne znam . ne znaš ? to jesam bogat . vrat se unutr . da li jesam zainteres za sve pti ? da . ali tež da se koncentriš na određ vrst pti nek vrem , i ond na drug . za šta jesam zainteres sad ? sad ? da . migrirajuć soko . zašt ? ne znam . možd zat što jesam grabljivi . grabljivi jesam najbrž pti , najveličanstvenij . da li misliš da jesam tač međ ljud , da jesam grabljiv najveličanstvenij ? ne , ne pre onom što jesam ja vid . migrirajuć soko jesam takođ preživ . u njujor jesam oni praktič izumr do 1950-t zat što jesam svar tak mnog ddt- . lju njihov jaj jesam post tak lomljiv da biti se lom kad biti maj pokuš da održ jaj topl . sad se migrirajuć soko vraća . preživ . mar li da proba vin sad , ser ? možeš ga ostav ovd . misl da ćem pust ova dah za krad . dak koli se optimizam plać ? moj utisak jesam da se optimizam plać prilič dobr . moj pos se sastoj od predviđanj buduć energetsk potreb za one koj biti ulepš bil zna kao `` zem u razvit '' . i bazir na tim pretpostavk , internacional finansi insistucij ond finanasira proje izgradnj da biti udovolj predviđen traž . Što jesam već predviđ tražnj , već jesam i količi izgradnj . zid jesam pretpostavljen da postoj izmeđ naš istraživanj i kompanij koj biti profitir od izvrtanj naš potreb , ali u praks taj zid ne postoj . prelep moć ... kao rezult , zem nikad nis u mogućnos da vra pozajmi i umest tog one posta čak i viš u milos internacional kapit . proba vin . Šta misliš ? o čem ? o vin . oh , veo jesam dobr . Žel jesam da ja sve to našminkam ... ali nis žel da zna da jesam ja to šmink . nis žel da zna ono što jesam zna . a ja nisam žel da znam ono što znam . Šta se promen ? da li jesam to bil tvoj uspome . ono što se nij promen jesam str , ali misl da jesam pronaš rešenj za taj str . uprkos što jesam lič . a tvo nastup melanholij ? to jesam poremet njihov san ... možd jesam sam to urad . ond zašt se uznemirav ? moram da telefoniram . možd će traj nekoli min . neć se zadrž predug . sam uživa u svom vin dok se ne vrat . gospodin jesam ostav poru za vas , ser . izvi , nemam vrem da objašnjavam . moram da odem odm . nađ se sutr uveč na klup . Žao mi jesam zbog proš večer . Šta jesam to bil ? biti jesam to sam instinkt . oset jesam da da jesam biti u opasnos . u opasnos ? oset jesam da me nek pra . hajd ! sluša frenk , imam oseća da nek posmatr svak moj korak . o čem ti to pričaš ? posmatr jesam ? postoj jed ili viš osob koj obraća pažnj na sve što ja rad . ti znaš šta oni žel od teb ? da , misl da znam . optimizam ? prekas jesam za to . sluša , u vez proš noć , to jesam bil moj čast . videć te usk . čeka . rec mi šta se dešav . ne mog , ne mog sad . obećavam da hoć kad bud mog . Šta imaš za men frenk ? subjek mis da jesam posmatr . jes . da , znam . ne od teb , frenk , od stra drug . kontaktirać ga usk . to znač da jesam vrem istek , brž neg što jesam se ja nad . tak neverovat brz . nad jesam se da ćeš bit u mogućnos da provedeš viš vrem sa njim i da mi kažeš ko jesam stvar ova osob . ali to jesam sad nemoguć . prerizič jesam . Žao mi jesam zbog ovog . postoj jed poslednj stvar koj možeš da uradiš da biti ispun svo ugovor . sastanak će se održ u dolazeć četvrtak u ponoć na crven udi . ubistv će se des dol bliz t uli . da li znaš crv udi ? udi ? da , znam udi . četvrtak ? mog da saznam viš o ovom čove , gospodi doe . ne . presta , frenk . vol biti da se držiš po stra sad . da li ti jesam rek nešt o svom posl ? ne . lažeš . gospodi doe , ova čovek nij profesional ubi . jes , frenk , kaž ti on jesam kriv ! gospodi doe , ova čovek jesam kriv za mnog stvar , sigur jesam , ali bit ubi nij jed od njih . on jesam kriv ! zašt jesam vi kriv , gospodi doe ? vi jesam taj koj krij svo identit . da li jesam to ist stvar za koj jesam džim kriv ? u svak sluča , nij viš važ šta ti misliš . sam bud na sastan . to jesam ono gde tvoj prisustv stvar mož da naprav razli . do tad , izležava se , potroš nešt nov . uplat jesam ti . uživa . final ispl sa bonus će bit uplać na tvo rač pos sastan . doviđenj , frenk . neć se vrać ponov , mam . oni ovd sam služ rattatouil sa rezan . prekuva ih ovd . prekuv jesam svugd . sve se raspad ... a ti , ti jesam kao kravi preživ , kao iskorišćen ižvaka duv . veo iskorišćen , da . mol te jesam iskorist . zašt jesam zoveš mol ? iskorist te jesam . ona ti šalj poljub . dolazić da te vid kad ja ne mog . ti nikad nis doš da me vidiš . to nis ti koj jesam tam . nisam ja ? ti nis tam . ko nij tam ? veli ruž patki , ona nij tam . svud oko jesam mal patki . zamara te , zar ne ? da . mal patki jesam tak umarajuć . ona jesam ovd , veli plov ! neć me uhvat , da li će teb uhvat , ruž patki ? ne . uzm svo karotin ! ovd oko oni zna . uzm svo karotin i tvo život neć bit protraćen . bićeš beskraj . čuj da jesam u vez , sin . čuj to sve , bićeš sreć zat što imaš svo harp . oni će te sred , zar neć ? da . stvar ? ond ćeš ima početak , sredi i kra . uzm mal sup sa rezan . uvek jesam biti mokr testeni , zar nis ? a šta jesam testeni , mam ? testeni ? to jesam um čove koj jesam potpu jesam . potpu , i on čak ne zna to . jesam . ti jesam lud , lud ! smir se , smir se , mam ... Šta jesam to ? moj mal prst mi jesam uprav rek veli ruž patki nij viš potpu sam , da li jesam to isti ? isti jesam , mam . nisam viš potpu jesam . rek mi jesam da ti dam ovo pis . ljubav moj , pošt oni posmatra bez razumevanj , ja se bor da doseg smrt u njihov ruk koj jesam planir za seb . pre tog moram te vid . kontaktirać te opet kroz naš volj lil . džim . sladoled ! gde jesam on ? ne znam . doš jesam u škol da me vid . izvi . da li znaš ovog čove ? imam da mu dam nešt . da , to jesam džim . džim živ sa alin na pet sprat , ali on jesam odsut . ona jesam njeg prefinj dam . vid se ! -zdrav ? -alin brahm ? da ? ja jesam džimijev prijatelj . gde jesam on ? gde mož da se sasta ? imam probl , probl , probl . držeć ovog mog čove . kaž čin se da postoj probl svak put kad kaž svoj mišljenj ... hva vam . mor da jesam ti nov džimijev prijatelj ? zašt nov ? zat što ja znam sve njeg star prijate . zna se krad . kak jesam zna da jesam to ja ? svi drug jesam ovd redov . ne znam zašt jesam on zabrin za teb . stvar ? znam zašt jesam ja zabrin za njeg . da li ti brineš za njeg ? sigur . zat što ti se sviđ ? nešt tak . hajd da bud otvore jed pre drug , hoć li ? gubiš svoj vrem pričajuć sa mnom ako tražiš džimij . ne znam gde jesam on . to jesam u red . prv put kad jesam sre džimij bil jesam to u klub . biti jesam sa nek saradni . džim jesam biti ona koj jesam izgled izgublj . te večer , džim nij propust pesm . nastav jesam da se vrać da me sluš kak pevam . ti jesam stvar mazohist . mož bit , ali to nij ono zbog čeg nastavljam da se vraćam . postoj prič o slikar de la kro koj jesam pis svom prijate Šop , kompozitor , `` poslednj noć kad jesam svir , čuo jesam plav ton . '' i kad ti pevaš ja čuj plav ton . plav ton ? to jesam lep . viš jesam neg lep , prefinj jesam . tak jesam ja post njeg `` prefinj dam '' . znaš pored men postoj mnog mlađ žen u život tvog prijate . mal devojči . da , nje maj održav zgrad . nje ćer i ja jesam post prijatelji i ond kad jesam lil upozn džimij bil jesam kao da jesam oni izgublje duš . veo jesam slad kak jesam važ jed drugom . evo ovd . hoćeš li doć da me vidiš opet ponek , frenk . sigur . da li ti jesam džim ikad pomen svo pos ? ne , nikad . lak noć frenk . don jesam ti sendvič sa ekstr senf . kak znaš da jesam to ono što jesam žel ? ti jesam lak za čit . dal jesam joj tvoj pis . pročit jesam ga pre tog . pročit jesam ga ? nis ga zapečat . to jesam tvo izgovor ? nisam mor da ti kaž . da li jesam prič sa majk ? o onom što jesam bil u pism ? da li se šališ ? bil biti stvar loš kad biti ona zna . Šta tač ? da jesam te nek ljud traž . ona biti rek da jesam to ono što se dešav ljud kao što jesam ti . kao što jesam ja ? ona mis da jesam ti fin . zbog teb mog da priušt da idem u moj škol , ali ona kaž da postoj nešt što jesam pogreš sa tob . da jesam sazn da jesam te mom traž rek biti , taj čovek ima to , dolag po njeg . Šta ovi mom hoć da ti urad ? da li hoć da te nauč lekcij ? da . da li biti ti smeta da pripaziš na nju na trenutak ? ponek me stvar nervir . kak pos ? ja ću se penzionis za šest mese . misliš li da možeš da nađeš mest za men ? zov me kad dobiješ svo zlat sat . prome jesam se , frenk . urad jesam mal uslug koj jesam me pit da urad . gde jesam naš ovog čove ? njeg informacij jesam svrsta izn mog ran . to mi nešt govor . govor mi da biti treb pust to . ti jesam sam mal privat detektiv . mog biti bit isečen kao jed od ovih mom ovd . da li jesam se mom pojav ? ne . nedostaj jesam joj . to jesam zbog nje ! ovi mom ne vol da ih nek vid . Šta da jesam žel da te udar ? pa , šta u vez tog ? nij ist ako nik ne zna , ili ako postoj nek osob koj to vid . to jesam isti . dob jesam ovu knjig za rođend . priča mi opet o vil , mam ... tvo anđ čuvar nikad ne spav , ti možeš otić na spav ... ... a on će ost na straž pored teb . nemaš o čem da brineš . zašt jesam baj uvek za dec ? baj ne interes vas odras . možd vil ne žel da živ sa nam . ali one živ sa nam . vidiš onu stari ? ona jesam vil ! znaš , pit jesam se u vez nje . Želiš li da mi ispričaš prič ? obeć jesam mi prič o lulu- . da li jesam lul stvar ? da . rek jesam da jesam ga pronaš ponov zat što jesam vid njegov ime . da . jesam u novinsk član . sa njegov slik ? da . dak , zašt te on ne prepoznaj ? pa ... bil jesam tvoj godi . pogleda me sad . znaš kad vidiš nek kog nis vid dug vrem ne prepoznaš ih uvek . njegov prezim jesam to koj jesam prepoznaoturlot . zašt on ne prepoznaj tvoj prezim ? zat što jesam moj maj promen naš . on jesam zadrž njegov . to jesam sve što jesam osta od njeg porodi . Šta se des nji ? pa , to jesam prič koj ne žel da ti ispričam . ispriča mi prič koj želiš da mi ispričaš . to jesam tuž prič i sreć prič , takođ . ispriča mi jesam . bil jesam to dav , u vrem kad jesam ljud polud . Šta jesam rad ? sa svoj avion , oni jesam puc u ljud . tat , tat . mam ! tat se ne pomer ! trč , džim , trč ! nać ćem se kasnij u šum ! ja čekam ovd . mam će doć po men . ona se ne vrać . da , vrać se ! rek mi jesam tak . ona se ne vrać . jes li glad ? da . postoj far tam . da li dolaziš ? ne . mam , jes li to ti ? nešt sir i hleb . da li se vrat ? da vrat se . bil jesam ovd ranij . rek jesam da će bit ovd sutr sa tat . na toj farm jesam mi rek gde jesam svi odras ljud odvede ... ... i čeka na nas . gde jesam to ? tam . kak se zov ? salspar . salspar ? da , to jesam sel . tam jesam amerikan izmisl medici ... ... koj leč sve povred . znam . amerikan jesam najač . da li jesam dale ? 20 kilometr . hoć li da ide ? hajd . da li jesam otiš tam ? da , hod jesam . ti i lul , da li jesam usp da stig u salspar ? da . dak , bil jesam to zahvaljujuć lulu- ? da . da li jesam lul urad još nešt ? da . ispriča mi . ne danas , ispričać ti sutr . ok , vid se sutr , gospodi džim . gospodi salspar ! lil , da li biti rek ajlin da se nađ sa mnom večeras u oazis u vrem zatvaranj , ok ? hva ti . izgledaš sreć sedeć tam . to jesam zat što jesam ti ovd . zašt jesam jed dan prest da uživa u grad ? zašt ? da , zašt ? zat što jesam oni jač od nas ? ne jač . skor jač . skor ? zašt ne pobeg u dijegov mest ? naš biti me . čak i tam biti me naš . gotov jesam , ajlin . ne žel da bež . znač čekaćeš ih ? da li jesam misl o men ? ja nikad ne presta da misl o teb . znaš to . sred jesam sve . zar se ne plašiš tog šta će ti urad ? biti jesam uplašen dug vrem . misl da jesam stvar koj jesam me plaš uglavn bil da ću neka bit uskraćen , za stvar . ali nisam viš uplašen . rek jesam da jesam oni bil skor jač . zašt skor ? da li se sećaš šta jesam ti rek kad jesam bil u dijegov ? sva reč . rek jesam mi da te jesam ljubav pre men učin da osećaš da postoj nešt jač od sveg ostal . obeć jesam mi ostatak prič o lulu- . zdrav dec , šta rad tam ? nem jesam nas nap . ide tam pre . u salspar . naš rodite jesam tam . ja ću umr . uplašen jesam . preplašen jesam . ja ću da idem . da li dolaziš ? kak ti jesam ime , mal ? lul . ne biti treb ovo da ti kaž , lul ... plaš se umiranj . hva ti što jesam još ovd . da li biti mog da gledaš tak u men do kraj ? da , neć se pomer . gotov jesam . nij viš ovd . bez tvog prijate taj čovek ne biti umr na poseb način . to jesam tač . na ne poseb način . veo jesam sreć da imaš takv prijate . da , jesam . znaš da neć bit ovd sutr . gde ćeš bit ? bić sa ljud koj me traž . ko jesam oni ? da li jesam ti oni prijate ? oni jesam ljud sa koj moram da odem . da li će ajlin bit sa tob ? da , na ist način na koj ćeš ti bit sa mnom . znaš , lil , veo jesam sreć što jesam te upozn i veo jesam ponos što jesam te poznav . dobar dan . Šta hoć ? da li jesam vi nov doktor ? ja jesam prijatelj vaš sin . ko ima sin ? ja imam sin ? džim . ja ću napun tu praz školj . stvar ? ta školj , ta praz školj , sam pogleda u njegov mišel , njegov Šel ! ajlin ? narav da se naslanjaš , ne stojiš usprav , naslanjaš se na prut koj jesam kao pas isečen od papir . ona mu nikad nij dal vitami , svi to zna . zabrin jesam za njeg ? da jesam maj zna biti . načinjavam vas njegov majk . imen vas . potpis sve papir . tak . tak . svi papir potpisa . tak . ne ... ne ja . ne bri se oko nič . ja nemam ni jed brig na svet , ali taj momakon jesam gotov . gotov ? početak , sredi i otac . njeg gus jesam skuva . stvar ? ne pretvara se da jesam idiot . ne mog da podnes tvoj stvar ? stvar ? ne , sam jesam misl ... ti ne misliš ništ , nul ! ja jesam ta koj govor i kaž da on nij viš potpu jesam . ruž patki . da , on viš nij jesam . ruž skuva gus , ali nij sam . on ima ajlin . ne nek ona , nek jed . da li shvataš ? ne ne shvataš ! odlag ! napo ! napo ! nećeš ga ima . sad kad ima nek na svoj stra ! nećeš ga ima ! da li tražiš nešt ? ovo jesam bil u novin pre nekoli mese . znam . vid jesam onog dan kad se pojav . dak prat jesam me od kad jesam vid ? tač . i ti jesam džon doe . igr jesam se sa mnom svo vrem . Šta jesam igr ? Šta hoćeš od men ? Šta jesam to što hoćeš ? zašt radiš ovo ? da li jesam nov koj jesam mi uplat ? prljav jesam , zar ne ? nameštaš me da bud naiv , budal , zar ne ? ne , nij zbog tog . zašt ond ? zašt jesam me upl u ovo ? sastanak će se odigr večeras na crven udi dol pored vod . nem šans . jesam jesam . tvoj maj govor francu . a ti ? ti jesam kop . da li razumeš ? ostav me na mir ! ostav me na mir ! hej vojnič . sam voz . zar nij kas za teb da budeš bud ? moj mam rad na koktel zabav na treć sprat . imaš svo lut . on jesam ne treb viš . ima svog prijate , lulu- , koj će bit tam večeras . lulu- ? nek ljud ga uznemirava , ali sa lulu- će on bit ok. ko jesam lul ? lul se ne plaš nič . jedn jesam gled kak drug čovek umir ! možeš li poverov u to ? Šta jesam rek ? da li jesam gluv ? potpu . Šta radiš , frenk ? rec džo- da jesam mor da pozajm njegov brod . džo se ovo neć svid . sred ga , šampio . vrem jesam moj prijate . prošeta tam . zna jesam da ćeš bit ovd . to menj sve . osta mir . ovo jesam 911 . Šta vam jesam hit ? čovek jesam upuc ovd na crven udi čovek jesam pogođen ! da li jesam shvat to ? ! juž od t uli . pošalj hit pomoć ! hoćeš li prest ! ? gde pokušavaš da odeš ? salspar . prav tam , tam , ovd . pogleda kroz , tam . to jesam cel porodi . možeš li ih vid ? prelep jesam .