 vol vas ljud ! u red , zad dio ! kak ost u bra i ne ubi svog brač drug . vidj ćem što jesam potreb da biti to postig ali prij tog , vi ćet bit odbor . vra ćem se 4000 godi unatrag u vrijem kra david . kralj david jesam ima pet žen . zašt biti muškar to seb učin jesam izn grani razumijevanj ali ima ih jesam 5. e sad , mi u odbor mora odluč , koj od ovih 5 žen će bit maj buduć kra izra . on će bit kralj salomon . najmudrij čovjek koj jesam postoj to jesam bil u vrijem zlat dob izra , najbo vrijem u koj jesam izrael živ . biti jesam pun napred , bez rat , fantastič jer taj kralj jesam biti nevjerojat ! koj će post maj tog kra , a zat i pra-pra-prab sam isus krist . poprilič teš odlu , zar ne ? dam , misl ćet : Žen bro 1 , zar ne ? treb biti bit bog , bil jesam prv ... ali zna da nij ona jer se david naljut na nju i nij hti spav s njom Što jesam lak za naprav kad imaš još 4 u rezerv . vjerojat žel eliminir žen bro 5. sjeća se nje ? bat-Šeb . jedi razl zašt jesam ona tu jesam zbog požud , laž , preljub i ubojstv . kralj david ju jesam vid kak se kup vid što vam požud naprav zav jesam , spav s njom , naprav joj dij ubi joj muž kak biti sve prikr i ožen jesam . ne postoj ništ svet u ovo prič , ništ isprav bog nik nij žel da ta žen bud u kuć . dak , što biti izabr ? razmisl , pa ćem se vrat na to . pa kak ost u bra i ne ubi nik ? prav bro 1 : izbjeć ogorčenost i gnjev . ogorčenost i gnjev mog se jav kad jed osob osjeć da nepošt sam nos cij ter u vez . kad ter vez viš pad na njih ram , neg na ram brač drug . tad poč osjeć ogorčenost i gnjev pre bračn drug . e sad , način bodovanj jesam vrl različ kod muškar i žen u određivanj tko nos već ter . ono što žel podijel s vam , ljud me čest pita : gdj jesam nauč sve to ? Što jesam utjeca na to ? 32 godi bra jesam jed od utjec ... ali razgovar jesam s mnog ljud , sluš ih , primjenj iz , mijenj ... jed čovjek ima jesam velik utjeca u moj život na područ vez . to jesam biti john gray . misl da jesam tip apsolut briljant . ja jesam pun zabavnij od njeg , ali jesam sjaj . ova dio jesam predobar za tim . prizna to unaprijed . ovo vam iznos zat jer jesam način na koj prikaz to bodov izmeđ muškar i žen apsolut brilijant . stvar jest . mi muškar jesam kod bodovanj odm pripiš pun bod za sve što naprav . zna , usta iz krev kad biti radij ost spav i sam za to jesam pripiš 500 bod . ond ide na pos , zarad plać i za to jesam pripiš 2.000 bod . vrat se kuć bez da ganja drug djevoj i za to jesam pripiš hrp bod . i tak ušeta kroz vrat sa 4500 bod ... to jesam razl zašt muškar nema probl sjed na kauč ne pridonoseć nič . jer u njegov misl , već jesam nakup dovolj bro bod za taj dan i sad vam daj prili da ga sustig . nisam rek da jesam to u red . nemo se ljut na men ! sam kaž da tak rad njegov mozak . zat jesam mnog muškar lju na svoj žen ako ih zatraž da nešt naprav . jer u njegov mušk psih , već jesam nakup dovolj bro bod za taj dan i ne mor viš ništ rad . probl jesam u tom što žen ima mal drugačij bodov . dopust mi da vam pokaž kak biti žen bod taj ist njegov dan . on usta iz krev kad biti radij osta spav , i jer ga vol i pošt daj mu ding ! jed bod . i tak on ode na pos , zar veli plać , a ona kaž : dopad mi se to ding ! jed bod . pot se vrać kuć bez da ganj drug djevoj njo jesam tak drag što ga vid . ding ! jed bod . i tak ušetaš kroz vrat i imaš 3 bod . i ona se ust iz krev , i ona jesam otiš na pos i opr wc i ona jesam odv dje na sat klavir ... real ocj bil biti 30:3 ! a vi ne žel ništ rad ? i tad ona poč vik na muž Što jesam na nek način dobr , jer oni koj šut zaprav ubija ljud . ako vam jesam tiši u kuć , ja biti se zabrin da jesam na vaš mjest . dak , ona se sve viš i viš lju ... kad to muškar čuj , posta obeshrabre . čeka mal ! Želiš reć da što god naprav , dobi sam 1 pišljiv bod ? odgovor jesam : da no , dobr vijest jesam da to mož okren u svo korist . muškar ne razum da žen reagir na praktičk svak mal znak dobro i to nagr ist kao i velik čin dobro . dečk to ne razum . oni mis da to mor bit nešt veli , nešt poseb . djevoj , mora razumj : razl zašt ne žel rad sit stvar po kuć jesam taj što muškar to ništ ne znač . to nij zat što vas mrz . jednostav nas ne mož bit manj brig . ne znač nam ništ . ništ nam ne znač jer misl da ni teb ništ ne znač . no , mom , ne mož rad tu pogreš . ona bod vrl drugačij od vas . mal znak dobro ... kao što jesam jučer rek zbog tih mal znak dobro se i zaljub u vas . relativ jesam lak postić da se žen zaljub u vas . ako uopć obr pozornost na vas . to jesam najtež dio . ako prevladaš tu prepre , imaš djevoj sve dok obraćaš pozornost . mal znak dobro . ako to rad mož postić da bud lud zaljublj u vas do kraj život . mal znak dobro . svak put kad to uči ding ! ding ! ding ! ali , dečk ne mis tak ! oni mis da mor bit nešt veli , nešt važ . zat se mnog muškar potrud za žen sam četir put godišnj . za rođend , godišnji , božić i obavez za valentinov . i misl : učin ću nešt poseb i lijep ! i misl : to će ju drž nek vrijem . ali ju ne zadovo . za nju , sjet jesam se nešt naprav 4 put godišnj , ti jesam jad . i muškar tad posta vrl obeshrabre . ne mog vjerov ! ali sluša , mož to okren u svo korist . ovo jesam sjaj ! pokaz ću vam kak mož uspj sa žen praktičk ne radeć ništ ! u red ? misl jesam da ću za to dob pljesak ... ne vol ova zvuk ... dak , evo primjer : probudiš se ujutr , tvoj žen per zub ti stojiš kra krev posprem krev ! to zahtij sam 120 sekund vaš život . to jesam ništ ! ona će ući u sob i ići : posprem jesam krev ? ding ! zna ona spomenik koj jesam izgrad na sred sob od donj rub ... pokup ga. stav ga u košar za pranj . ona će ući : pokup jesam donj rub ! ding ! kad završiš s večer umjest da sam otpužeš pred tv kao jabb the hutt ( star wars ) počis stol ! to jesam 60-90 sekund tvog život to jesam ništ ! ona će ići : počist jesam stol ! ding ! i sad nakupljaš bod . muškar to ne shvaća . gray koris sjaj analogij . on kaž : ako doneseš žen ruž , ona će ići : ding ! i tad muškar pomis : čeka mal ... 1 ruž , 1 bod . desetak ruž , 12 bod ! i tak istrč van potroš 80 do 90 dolr za desetak ruž dones ga njo , a ona će : hva ! ding ! dig ruk , koli biti vas rek : radij biti dob po 1 ruž 12 put umjest desetak ruž odjedn ? mom na to idu : to jesam toli neučinkovit ! Želiš se usavrš na ovom područ ? isplanira nešt lijep za svo žen na primjer , odved jesam sljedeć petak na večer nek lijep restor unaprijed rezervira dadi , sve priprem . ali ond joj rec što jesam učin ! mnog muškar mis : iznenad ću ju ! ne , ne , ne ! amater ! iznenad ju ... nik ne pokušava iznenad žen . rec joj unaprijed ! u trenut kad joj kažeš : duš , paz ovo : sljedeć petak ide na večer , već jesam naprav rezervac već jesam naš dadi , super ćem se proves ! u trenut kad jesam joj rek što ćeš učin : ding ! već jesam dob 1 bod , a još ništ nis ni učin ! a zat , pošt jesam ona žen , isprič će to svim prijateljic to što jesam isplanir . i svak put kad to podij s nek djevojk : znaš što jesam bob isplanir ? sljedeć petak me izvod van , već jesam naprav rezervac ... već jesam angažir dadi ... svak put kad to podij s nek : ding ! dobiješ još jed bod . i sad doslov ne radiš ništ ! a ljepot tog sustav jest da svak put kad ti dobiješ bod muž te drug žen , taj jad čovjek , izgub jed bod . to jesam nešt kao dup kupon za teb . Želiš stvar rastur u ovom ? uključ žen u značaj razgovor . za mnog žen , značaj razgovor znač ona govor , ti slušaš . ali ne možeš se sam povuć u kut nič . moraš joj dat do znanj da ju slušaš . svak put kad joj daš do znanj da jesam slušaš : ding ! ona će poč : la la la ... a ti kažeš : ma nem mi reć ! ding ! -la la la , lap dup du ... -misliš : lup du ? ding ! -la , la , la ... -stvar ? kak jesam se osjeć nakon tog ? ding ! ding ! ding ! i ne radiš ništ ! sad , dečk djevoj , oprost ... dak , djevoj ... ne smi zaborav da jesam on daj ogrom bro bod za to što naprav . kak žen mož dob ogrom bro bod kod muškar ? dak , seks jesam odlič način da dobi ogrom bro bod od muškar . ali postoj još jed način : kad vjeruješ u njeg ! svak muškar žel da žen vjer u njeg ! zvuč kao nešt jednostav poseb za mlad žen , koj nis dug u bra ali to jesam zat što još nis čul sve glupos koj mu mog pas na pam . mnog žen mis da im jesam bog dao nek odgovornost da drž svoj muž ponizn . on dođ s nek idej , a ona odgovor : to jesam glup ! to nikad neć funkcionir ! ti to ne biti mog naprav ! a ne shvaća to da kad tak govoriš muškar činiš mu ogrom štet , kao i vaš odnos . muškar , ako još ovo nis zna muškar ima vrl , vrl krhk ego . možd izgleda kao čvrs mom izva ali jesam vrl krhk iznutr . muškar ne mog podnij takv odbaciv i kriti . veći ih se ne nos najbo s tim . kad se žen tak odnos pre muž kad on dij svoj snov s tob , a ti mu odvratiš kak jesam glup , neznali i nesposobnjaković to jesam vrl destruktiv . ne kaž da ne mož izazv te njeg idej zna , da spriječ uništenj njeg sam i obitelj . to jesam u red . ali trebaš bit njegov najveć obožavatelj . jer u suprotn , on nauč : ne mog dijel svoj snov s ovom žen . i prest će sa žen dijel svoj snov . ako vam muž nikad ne iznos svoj snov tad biti vas dvoj treb ozbilj poprič . razl zašt to viš ne dij s vam jesam vjerojat taj što jesam tak reagir . a to jesam vrl destruktiv za muškar . sad jesam se dov u vrl nepovolj položa jer će to gotov čudes funkcionir s nek djevojk koj će slučaj čut nek od njegov idej i reć : to biti bil odlič idej ! stvar ? da , biti biti savršen u tom ! hva ti pun ! i sad jesam u ozbiljn nevo . mora razumj nešt , djevoj veći afer ne poč zbog seksualn razl poč zbog emocionaln razl . moraš mu dat do znanj da jesam ti njeg najveć obožavatelji ! to jesam teš za mnog žen . zna li kom jesam to najtež ? Žen muškar u nek profesij . liječni , odvjetni ... Žen pastor se jak bor s ovim . zašt ? jer jesam umor od slušanj kak svi hva njih muž . on jesam tak super , mor da jesam prediv bit s njim . čuo jesam svoj uši ; nek žen , čim jesam njezin suprug uša kroz vrat svi mis da jesam tak pamet . ja znam kakav jesam ti idiot ! Što jesam to umiš ? da neka izvršav božj dje ? svi mis kak jesam super , ali ja znam kak jesam glup ! ogrom štet za odnos . moraš mu dat do znanj da jesam ti njeg najveć obožavatelji ! koli god vol kad mi ljud priđ nakon seminr i kaž : super jesam , bil jesam odlič ! i stvar to vol jer imam ego veliči teksas . ali ono što mi najviš znač jest kad ta mal slad crvenokos dođ k men i kaž : naprav jesam odlič pos ! i znam da jesam jedi razl zašt mi to govor jer jesam ja sad to rek ali nij me brig ! bud oprez s tim bodovan . Što učin kad bodov posta neuravnotež i izv kontro ? tad primije prav bro 2 : ima pri ruc res dugm . kad jesam moj sin philip biti mal dječak biti jesam ovisnik o vid igr . obožav jesam ih . mog biti igr sat . stal biti traž najnovij i najuzbudljivij igr . i tak biti on doš do men i pit : -tat , mog li igr s tob ? -narav ! uze jesam upravljač , dovuk žic do utikač , ali ga nisam ukopč . biti jesam malen dječak , nij zna ... to jesam straš ! Što će reć ... on jesam sam malen dječak ! biti jesam oduševljen . za njeg jesam bil dovolj drž upravljač u ruk . igr jesam sat , smij se , cerek ... no , u jedn trenut mu jesam zazvon u mozg da nešt ne valj . i tak mi jesam jedn rek : -tat ! -da ? -misl da mi jesam upravljač rasturen . -zašt to misliš ? -ne reagir . -ne reagir ... ? poprilič zadivljujuć . sluš jesam ga što govor , slijed žic i rek : nij priključen . kak se to dogod ? tak jesam ga priključ , i kad jesam prorad : da , to jesam to ... biti jesam sigur da zna igr . i tak jesam igr ... ja biti mu dao mal prednost pa biti ga sustig , pa pust ... tak jesam igr sat i odlič se provod . probl s tim plan jesam biti taj što jesam post vrl dobar . kad jesam ja biti bolj od njeg , dao biti mu prednost , ali kad jesam on biti bolj od men nij ima nima milos za star . ubi biti me . jednostav biti me ubi . to jesam biti masakr . ali , kad biti otiš predale , ja biti stisn res dugm . -tat ! -Šu i igra dalj . opet me ostav , a ja biti ponov : blip ! -tat , presta ! -ru mi se poskliznu ... obožav jesam res dugm . zna li zašt ? jer kad god biti ga pritisn , sve biti se vrat na star . zar ne biti bil div da u vez ima res dugm ? kad stvar kre po zlu , a bodov neuravnotež sve što trebaš učin jesam stisn res dugm i sve biti se vrat na star . zar to ne biti bil odlič ? zna da nam jesam bog dao takv dugm ? prij mnog godi , biti jesam u phoenix u arizo u ran 70- kad jesam još uvijek dinosaur vlad zem . biti jesam vrl mlad i biti jesam na jedn duhovn obn . zna , ima sastanak sva večer bez definira vrem završed nek biti traj i mjese bez prestan . ljud sam dolaz , zov krist u svoj živo bil jesam super , vrl zabav . kroz dan biti dijel let i poziv ljud na susr . moj omilj mjest za dijeljenj let bil jesam ispred por trgovi . bil jesam presmiješ nek dat letak o isus na njegov put u por duć . to biti ih izbezum . rek biti : hva čeka mal , to nij j.c. pennies . Što ja rad ovdj ? bil jesam presmiješ . staj jesam tam sat svakodnev to radeć . kak jesam ? bok ! to jesam bil odlič zabav . međut , vlasnik tog por duća nij se ni približ toli zabavlj . gub biti dese tisuć dolr . misl jesam da nikad neć otić jer tim lec nij bil kraj . post jesam vrl očaj . a očaj ljud čin očaj svar . ova čovjek jesam unajm profesional uboji kak biti doš na sastanak i ubi propovjedni da nas se riješ . misl jesam da ako ubij propovjedni da ćem se uspanič i napust grad . savršen scenari biti biti kad biti propovjednik izaš i požel dobrodošli i kad biti svi sje , on biti ga upuc i naprav zbr . no tu večer , to nikad neć zaborav propovjednik jesam doš i rek : dečk , ne osjećam se baš dobr . mož poč bez men ? mi jesam rek : da , narav ! i tak jesam poč bez njeg . Što jesam stvar pljug ako jesam uboji . jer se duhov obn baš ne uklapa u tvo opis pos . spremaš se nek upuc a sad jesam zap na duhovn obn i moraš se uklop . i tak jesam pjev s nam . poč jesam pjev pjesm : giv me that old-tim religion , it '' s good enough for me . i poč jesam ples : u jedn trenut , dirigent nas jesam zaustav i rek : pjev ćem sljedeć kiti : makes me lov everybody . ( čin da mog volj svak ) kad jesam to poč pjev , svi jesam se dig i međusob grl . svi jesam grl jed drug koli god jesam mog . poč jesam pjev , a taj uboji se najedn naš zarobljen međ mas ljud . svi jesam mu prilaz : hej čovječ , lijep te vidj . hva gospodi ! dob jesam viš zagrlj neg u djetinjstv . sigur jesam da ga ni maj nij toli grl . a on se mor uklop , mor jesam sve grlil . zat jesam svi sje , a ljud jesam poč izlaz i dav svjedočanstv . kak im jesam bog promijen život . bil jesam dramatičn svjedočanstav , nek ovisni o drog koj jesam pozv isus u svo život a on im jesam potpu promijen život . tek jesam im suz , a u ist vrijem jesam se smiješ . nešt kao vrijem u phoenix . sunč , a pad kiš . ne razumi ! bil jesam toli snaž da ih jesam sam sluš . konač , dolag propovjednik . do tad jesam već biti ukočen i nij ništ mog naprav . biti jesam u šok . zat jesam propovjednik poč govor ono što svi propovjedni govor . kak nas bog ljub ... toli nas jesam ljub da jesam posl isus da uzm kaz za naš grije . isus jesam trp ono što nij zasluž kak biti mi prim ono što ne zasluž . a to jesam oprost . naposljet , propovjednik jesam rek : oni koj žel pozv isus u svo život istup , a mi ćem mol za vas . oko 100-150 ljud se usta i doš naprijed a međ nji jesam biti i taj profesional uboji . kad jesam doš , pao jesam na kolj i poč plak , govoreć : ne mog to učin , jednostav ne mog ! a momak pored njeg kaž : narav da možeš ! možeš to učin ! Žel da znaš da bog žel da to učiniš ! a on jesam rek : ne razumiješ ! zat jesam izvad pištolj dao mu ga. tak jesam sazn za ovu prič kak jesam taj tip doš ubi nek a umjest tog jesam biti dubo pogođen ljubav božj . vi neć unajm profesional uboji , bar se nadam da neć . no , isti jesam ; ako nas net povrijed , žel da pla . a naš verzij kaz jesam da bud lju i da ne oprost . ne žel oprost . probl jesam da osob koj ne žel oprost zaprav pat . neoprašt jesam kao da uzima otrov nadajuć se da će net drug umrij . iskr , nikad nisam shvać zašt toli ljud ima probl s tim . pogotov kršća . ako nis nek crkve tip , mal odrijema . ali vi kršća ... to jesam sušti kršćanstv ! to jesam teme kršćanstv . isus nas jesam uči ovo : ako vi ne oprost drug , ni vam bog neć oprost . tak jesam jednostav . ja to ne vjer ! narav , ti ćeš bit iznim jer jesam sladak ... zavarava se ! opros nam dug naš , kak i mi otpušta dužni naš . opros nam , kak mi oprašta ... bog vam neć oprost ako vi ne oprost drug . ovo nij za pregovar . mnog se bor s tim : to jesam tak teš ! to jesam zat jer ne znaš što jesam oprost . oprost jesam čin . to nij emocij . to nem nikakv vez s emocij . možeš pat zbog tog što ti jesam ta osob učin do kraj život ali to nem nikakv vez s oprost ! to nij bris vaš pamćenj . mož se sjeć što vam jesam ta osob učin do kraj život . ali , da vas pitam : zar misl da bog ima alzheimerov bolest i da se ne sjeć što jesam naprav ? misl da vas gled i kaž : nešt me izbac iz takt kod teb ... ne sjećam se što jesam to bil . on sij sjem oprost . nem alzheimerov bolest ! sam to viš nik neć iznij . viš to nik neć spomen . to jesam oprost ! oprost jesam kad kažeš : opraštam ti . nik neć to iskorist protiv teb . nik viš to neć spominj pred tob ili drug . oprost se viš tič vaš jezi neg glav ili src . ako još govoriš o tom , još nis oprost . mora šutj . mora to pust . to jesam oprost . u red , što jesam odluč ? koj žen ? bog istup i kaž : zaborav na to , don jesam odlu . ozbilj , koj ? kaž , bro 5 ! čeka mal ! bož ! znaš li tko jesam to ? to jesam bat-Šeb ! jedi razl zašt jesam ona ovdj jesam zbog požud , laž , preljub i ubojstv . nem ništ svet ni praved u tom . bog to nij ima u pla i nik to nij hti . ali bat-Šeb jesam post salomon maj i pra pra prab sam gospodi isus krist ! mož izvuć zaključak , da nij bil požud , laž preljub i ubojstv , salomon se ne biti rod . mož izvuć zaključak , da nij bil požud , laž preljub i ubojstv , isus se ne biti rod . pa , ond hval gospodi što se to dogod . nem nikakv smis ! ovo jesam bil teš i za pis biblij . ako jesam čit matejev evanđe prv poglav u koj opis isusov obitelj stab primije ćet da se spom tri žen po imen , ali njo ni ne spom ime . ako ćet čit , kaž : uriji žen . urij jesam biti čovjek koj jesam david ubi kak biti biti s njom . čak joj ni ne spom ime . zašt ? jer nem smis . kak jesam moguć da jesam sin božj izabr doć po loz žen koj jesam ovdj sam zbog požud , laž , preljub i ubojstv ! reć ću vam kak . jer jesam božj ljubav toli jak da mož uze vaš najveć pogreš , i pretvor ju u nešt toli prediv da to nikom neć ima smis . to jesam snag res dugm . sad žel da svi par usta . ako nis ovdj sa muž ili suprug , osta sjed a vas ost mol da usta . okre se jed pre drug . zašt to mora rad ? to jesam tak emocional ! sve će bit u red . sam ponavlja za mnom . svi muškar ponavlja za mnom gledajuć u svo suprug . ne moram ja ništ ponavlj ! ond naprav to za nas ost jadni koj ponavlja . gledajuć svo žen , rec ovo : duš , žao mi jesam Što nisam uvijek biti onakav muž kakav jesam treb bit Što ti nisam pridav pažnj koj zaslužuješ Što jesam biti previš zaokupljen svoj život umjest naš Što jesam previš zahtijev a prema dav Što te nisam vol kak biti te treb volj . mol te , opros mi ! uz tvo ljubav uz tvo podrš , strpljenj i molitv nastoj ću bit onakav muž kakav bog žel da bud . sad djevoj . gledajuć u njeg ponavlja za mnom : duš , žao mi jesam Što nisam uvijek bil Žen kakv jesam ti treb bit Što nisam uvijek cijen sve što jesam rad za men Što nisam uvijek bil uz teb kad jesam me treb Što nisam uvijek vjer u teb u tvoj nad i snov Što te nisam volj kak biti te treb volj mol te , opros mi ! uz tvo ljubav uz tvo podrš , strpljenj i molitv nastoj ću bit onakv žen kakv bog žel da bud . Žel da sad pritis res dugm . poljub jesam ! zagr jesam ! zagr jesam ! zagr jesam ! nij li to dobar osjeća ? ne razumi , prv nas jesam nasmijav ond nas jesam rasplak ... tak jesam zbunj ! sad mož sjes . Žel vam zahval što jesam bil s nam ova vikend dijel s nam ove trenu . vjer da će informacij koj jesam podijel ova vikend utjec na miliju život ovo jesam emitir na televizij dil svij bit će i na dvd- . ova vikend jesam podijel mnog snažn informacij koj mnog ljud treb čut . osnov i jednostav stvar koj mog promijen mnog živo . bil jesam prediv , bil jesam tolerant pre naš kamerman prisut na svim seminar bil jesam prediv . jak vas cijen ! bog vas blagoslov ! pun vam hva ! zbog ! prijevod i prilagodb : david