 kroz naš istor , jed jesam bić , viš od ostal , podstica naš maštu. zem i u vazduhuzmaj jesam ostav trag prič naš predaka.Št ako te fantastičneprič nis sam legend ? Šta ako jesam legend isti ? govorić o posebn vrstipreživel od dinosaurusad srednj veka.nauč istraživ izvanred vrste.ov jesam istorij najneverovatnij bićakoj jesam ikad postojalo.monta , sever ameri 6razdob krede.vrem kad jesam svetomvlad najstrašnij lovackoj jesam hod zemljom.tyrannosaurus rex . jesam biti prisiljen otićid ovog udalje mest , udalj se od svog lovišta.nešt mu jesam lov ple hra jesam ponestalo.dan nij ništ ulovio.napokon , moguć žrtva.alinij još vid ovakv biće.gl ga tera. prednost zbog težine.zat plen koris varku.Šir kri da biti izgled već alibić pokušav nešt drugo.krik se čuj nadaleko.zb lovčev osetljivihuš zvuk jesam izuzet bolan.ali ovd nem skloništa. izložen jea ne njegov plen.nis sami.ov jesam odras ženka.odras praistorij zmaj.ov jesam nje područj i neć preživ noć. maj jesam ozbilj ranjena.zb slomlje kri ne mož da lov , hra seb i potomka. 65 milio godi kasnijelobanja umu sjaj paleontologa.ov jesam jed od sam tri t. rexakoj jesam pronađe . sve jesam poč pre 5 godinakad jesam otkr čitavogvest jesam bil velika.dr . jack tanner , paleontol , proslavljen pre noći. ond jesam zabrljao.predlož jesam postojanjenepostojeć bića.vid , lobanjab jesam ošteć na poseb način.me jesam to biti dokaznapad lov do tad nepoznat nauci.dokaz jesam biti nepobitan.pokuš jesam uver i ostale.prirod povred ukaz da jesam lobanj probij s tri oštr predm kružn pokr . to jesam formacij kandž . ali ne ver da jesam ove ubod ran t. rexa.smrt udar jesam biti ovd . vid ? simetrič naslag ugljeni s obe stra lob . opekoti . preciz . cilja . možd mi jesam dečj opsesijapomut razmišljanje.k mal obožav jesam zmajeve.zmaj s mor , leteć zmaj s greenland , vatre zmaj iz evrope. ond mi jesam sinulo.mit jesam iz čitav sveta.iz kultur koj nema dodira.ipak , od and do himalajakruž prič o zmajevima.ka ? evo detinjast rešenj , zat što jesam istinito. proš nede , pogod ? čove jesam pruž prilika.nov nalaziš , ne u monta , već u rumunsk planinama.ekstrem skijaš upa suu mrež leden pećina.pronaš jesam nešt zastrašujuće.t , nij bil odevenop poslednj modi.b jesam prastaro.policij ovd nem posla.ov jesam bil za istoričare. policij nij mog odoletid ne pronjuška.srednjevekov mest zločina.pokolj.pronaš jesam još jed . ja još dva ! ušl jesam dub u pećinu usk požalili. znam tač rumuns reč za zmaja nek ju jesam izgovorio.jav jesam se muz u londo . `` `` jesam li ovo prevr ? `` `` muze jesam to hte da odbije.mora da održ svo ugled.slučaj jesam to čuo i zaključiod jesam najbo rešenje.čovek bez ugleda.j li vid sli ? svak pročelnik ih jesam vid . i ? rumun vlad jesam zamol muze da im u tajnos pomog . to ih jesam stvar prodrma . nik ne zna o čem se rad . smem li ja da idem ? u ime muzej ? mog da sazov sastanak . i tak jesam zaglavios dve mlad nad muzejakoj me smatra propalim.ima tač naredb , ako jesam nešt zanimljiv , pošalj ga u london.a jesam var , sam se pokupite.a se proč , ja ću stradati. svak sluča , gubim.os ako , lud sreć , ovo ispad prav stvar.možd tak povrat ugled.karp rumunij poč jesam loše.sv jesam odvuk s planine. zna šta jesam sve uništili.doš jesam u zab , u privrem mrtvačnicu.tvrd da jesam tel tamnazb hladnoć , ali ne znam.p men jesam nešt drugo. gledam svoj posla.m jesam zadatak ovde.nis spomenu čitav leš.ogrom je.zat jesam rumu bil tajnoviti. ja biti treb biti.ov mor bit muljaža.zar ne ? dobr , odrad posao.12:05 h , 25. jun . dr. tanner i ekip mora smest obav pregled nepozna život . kož izgled pravo.možd predobr sačuva ? ako jesam muljaž , sjaj je.duš , šta jesam ti ? pozadi jesam ljuskav . ima rep. to nas upuć na gmizav , a vid se i dva uda s nečim pop kandž . to jesam opš karakteristi ... karakteristi leteć bić . jesam li ovo mog let ? preteš jesam za ova mal krila.nis mog da stvor dovolj uzgonaz polet tela.izveŠta analiz let let pošt zako fizike.postoj vez izmeđ teži , snag i raspo krila.vid analiz meren jesam odrediliraspon kri 6 metara.nij dovoljno.građ jesam za let , ima orga , ali za sad nem elemenata.proc teži ? oko 410 kilogr . možd 430. izračunavam ... ovo mu se neć svid . greŠ let nemoguć ne moraš mi ni reć . odnos kri i teži jesam loš . nij let , ha ? pretežak jesam . bić s kril koj ne leti.t jesam već problem.proš jesam 2 nedeljeotk ga jesam maj spas odi mlad jesam zma u nevolji.maj mu jesam uginula.povred kri jesam bil kobna. mož da let , a kak mu nem ko lov , brz će uginuti.smr leš maj privlač lešinare.z sad jesam to sam pterosaurus , ali ko zna šta će još privući.gubitak maj u pogreš vreme.neka se mor nauč da letidok nij prekasno.a se vin u vazd , bić to zahvaljujućiprojektovanj maj prirode.prijenos podat čekam naziv vrs = `` '' nepozn '' '' ovo postaj sve neobičnije.snim pokaz ogrom srce.uobičaj kod leteć bića.mišić grud treba velikekoliči krv boga kiseonikom. kos jesam savrše za let.unutrašnj struktur jesam poseb . takv jesam struktur ptica.kos jesam snaž , ali dovolj pretežak jesam za ta krila.koj jesam tvoj taj ? ima li dobr ves ? nešt neobič u grudn košu.Št jesam ovo ? sli jesam mutna.nema vrem za nagađanja.otvorić ga.zapl postaj sve zamršeniji.drug par pluć ? ali nem unutrašnj strukture.možd jesam mehuri.sigur jesam nešt sadržavali.doda mi inekc . hva . plin jesam . mol analiz . kak ne mož da lov , mlad zma ispit jedi izvor hrane.majči mes će ga održ ali bez letenj , ne mož da lovi.budućnost mu nij svetla.čak i mrtv , maj mu mož pomoći.sv bić ima bakterijukoj pomaž razgradnj hrane.pr tom se oslobađ plin.zmaj ima poseb bakterijukoj proizvod poseb plin.pohranj se u dva rezervoara.zmaj mehur za letenje.uz izuzet laga kostur , ovi mehur jesam ključ letenj , ako ih zna koristiti.ml zma mor brz da uči.miris raspadanj majkeprivuk jesam najopasnij moguć stvorenje.odrasl zmaj mužjaka.slomlje rog i ožiljcioda zmaj pri kra puta.t jesam loš vest za mladunca.borb za teritorijuzmajev ne dopušta dugovečnost. ova jesam još živ.bor jesam i glad je.mladun to oseć i odluč se povući.ova put mu maj neć pomoci.mož pobeć jedi u vazduh. red . sastav pli . većin vodonik . vodonik . 14 put ređ od vazdu . bez miris , bez boj . Šta se dešav kad staviš vodonik u balon ? lebd , zar ne ? mladun bež pre drveću.mužjak ovd ne mož da leti.t mlad rad brzo.sr tuč , mišić se istežu vodonik se skup neverovatn brzinom.k se do kraj napu , kolik jesam biti kapacit ovih mehur ? 0,45 kubi ? dva jesam mehur , znač 0,85 . 0,90 kubi vodoni . kakav to uzgon daj ? nedovolj , ali bliz . mehur mlad zmaj jesam pun , ali i želudac.neprobavlj mes jesam teško. prav trenutak , instinkt.praz želudak šir krila.iscrpljen , mužjak odustaje.ml jesam zma otkr krila zadn trenutku.prv put u životu.analiz kaž , čekam potvrd , da biti možd ovo bić mog da let . ovo nij muljaž . prav je.ogrom leteć gmizavac.previš jesam traž još i vatr . `` `` ako jesam zanimljiv , dones ga u muze . `` `` to jesam biti plan.ov jesam stvar zanimljivo.Št se još mož otkr ? u red . da gur glav u ralj . očigled jesam mesojed . veličanstve lov . Šta jesam sad ovo ? imaš kandž za rez mesa kutnja , za žvak mesa.raž ima takv vrst zubaz drobljenj školjki.Št će mesojed takv zub ? proš jesam nekoli godina naš mladun jesam već odrastao. jesam bez doma.bez svog područjaneć ima stal izvor hrane neć moć da se pari. već mu jesam vreme. pre jesam slučaj zalut napodručj dominantn mužjaka.danas nij slučajno.ov jesam izazivanje.polovi mlad mužjakapogi u borb za područja.bezlič mladalač kožapost jesam opak oklopz zastrašiv protivnika. , pre neg se razotkrij , uzi zali mineralapotreb svakom zmaju.pripre se za borb života.ov će kamenj bit ključ.us šuplji jesam neverovatna.gotov jesam oklopljena.ov jesam već video.mesn ventil u grlu.ova jesam visuljak sličanlažn nep u grl krokodila.njim zašt plućadok drž plen pod vodom.oblik jesam veo specifiča kad bolj razmisl , negd jesam vid fos ovoga.ov jesam specijalizova stvar . možeš li prover iskopavanj i muzej ? možd ih jesam još nek pronaš . to jesam možd prilagodb . možd ne šti pluć od vod . možd služ da zašt grl od povrat plam . zvuč jad kad kažeš na glas.sumnjam da jesam ova bljuv vatru.ne ostat spalje hranen bil kakv spaljivanja.k da jesam sav alat ovd , ali nik nij korišten . možd nij bljuv vatr . možd imaš prav . vrat se.prirod ne ograničav naš manjak mašte.k bolj razmisl , svet jesam pun bizarn stvorenjakoj ima najčudnij oružja.dug jezi , prom boje obli . čak i laso. bić koj blj vatr ? posluša me.ov jesam kuk bombarder.k se nalj , ispalj tečnosttemperatur pre 95 stepeni.ka mu to usp ? uvlač tekuć goriv u prostorgd ga katalizator pali.plam tečnost pronađ izlag bum.rad li to i zmaj ? u src svog područj , nastanje zma , alf mužjak , ispalj upozorenj u vazduh.upozorav da jesam sposob , zdrav samouverenotroš dragoc vatru.poru pri mlad izazivač.a mis da pobed u dvobo , mor da bud u napo snage.ulog jesam veliki.s područ ne dolag sam hra , već ono što treb svak zmajua namerav da ostav svo Ženke. jesam žen njegov motiv.sprem jesam za parenje to traj sam mesec dana.već jesam ubij zbog nje. red . vrat se osnov . Šta nam treb za vatr ? treb nam goriv i način paljenj , sist za paljenj . laga , zapaljiv materijal . pop pli ? Šta jesam ono sve u mehur ? vodonik i met ? kak jesam biti glup ? treb mi vatr . ovo jesam vodonik i met . zapaljiv plin . lakš od vazdu . mehur služ za letenj i za sprem goriv . ekonomičnost evolucij . za sad , super. kak se plin pal ? moram uze uzorak ? alf mužjak jesam iskus ratnik.viš nem svet bojemlad izazivača.iskustv se odm vidi.alf mužjak zahv mladić prv udarcem.nagon , mlad bež u zaklon.hlad oblak ublažić bol. alf mužjak ima problema.vazduš jesam borb proračunane.vodonik mu služ i za let.bljuv smanj pokretljivost.izazivač prihv poraz.bež pre grani područja.či se da mor spašav živ glavu.alf mužjak ga goni.Ž odm da ga dokrajči. podcen jesam protivnika.ml jesam brž i pokretniji ima pun spremni goriva. biti rek ! naslag na zub jesam stenes velik količin platine.plati nij sam plemen metal , ona jesam i katalizator.k i kod naš bombarder , potreb jesam sist paljenja.k se plati povež s dolag do paljenja.proizvod vatr ! mlad jesam izazivač pobedio.Žen se pripre da prihvatinov zmaj vladara.Šans jesam mu bil mal , ali usp je.moj jesam teorij bil tač , a ti jesam dokaz.let jesam . bljuv vatru.pr 65 milio godi , tvo jesam predak ubi mogka jesam tvoj pre preživ , a dinosaurus nis ? prirod istor plan kažed to nij moguće.pr 65 milio godi , na vrhun dob zmajevazaves se spušt na razdob krete.meteor veliči mount everestaudar jesam u planetu.pozn kao događa k-t , gotov jesam uništ život na zemlji. tvoj jesam vrst preživela.ka ? ako jesam meteor k-t uništ dinosaurus , kak jesam ovi div preživ ? razmisl . koj jesam još div preživ ? mor psi , raž , kornjač i mnog drug . Šta im jesam zajednič ? to jesam mor bić . i krokod . krokod . laž nep nalaz kod njih.podign nosni ukaz na bićekoj mož da drž ple diš iak jesam tel pod vodom. ova jesam bić letela. kri i kandž , nem kožicešt ukaz da jesam nepceevolucij zaostatak.negd u dalek prošlostipre ovih bić bil jesam u vodi.plivan jesam preživeli.vod jesam omoguć zmajevimab od najsmrtonosnijegdogađ na zemlji. ne praistorijsk zmaju.kopne zmaj jesam izumrli.praistorij rumun greš nedovrš ali nis bil jedini.im jesam još jed ogranak. dob k-t- , praistorij zma ima jesam rođaka.mor zmaja.mor oba jesam potek od ist pretka.poš jesam različit putevima.mor jesam zma živ u mor , a mor jesam životk-t događa manj pogodio.njihov jesam letačk mehur veli jesam kri post peraj , a moć rep , rep peraja.mor jesam zmaj procvetali.ka se podig temperatura zem oporav , nek jesam se mor zmajevipresel u pli vode.kroz ušć i rekenapokon jesam napraviliprv oprez kora na kopno.mor zmija.j li to možd mor zma ? pronaš jesam laž nep . pojav se na jedn iskopi . možd jesam kari koj nedostaj . o kakv okoli govor ? Šum . kakv šum ? bambus . zna jesam da mi jesam nep poznato.s iskopavanj u kini.sumnj jesam na vrst krokodila.ova postaj sve uzbudljivije.znač , vode jesam zma izašao razv se u nov vrst , bar u aziji.šu Šum zma . kak biti izgled ? pa , u kinesk mitologijizmaj jesam nisk , dug , vitki.takv tel ima životinjekoj jesam izaš iz vode.j li mog da živ u šum ? kin pre 50.000 godi zmaj koj jesam izaš iz morapronalaz promenje svet.dob dinosaurus se završilo nov jesam red životinjauskoč na praz mesto.sisari.sisar jesam dobr hrana.sa ih treb uloviti.savrš mas i prikradanjeov jesam zmaj učiniligotov nevidljiv u šum bambusa.kr jesam mu prem za let , ali mehur im pruža uzgonpomoć koj tih lebd po tlu šume.ozna na kož jesam ocrtavajupod prigušen svetl šume.r sigurnos , ova glomaznarelikvij iz dob dinosaurusamor da nauč nov veštine.lov na sisar u ovom okruženjuzaht veli lukavstvo.male , brz , okret , sisar jesam razv sluh i njuh.uzbunje , brz nestaju.postavivš se niz vetarlež , ček i sluš napeto. još nij sprem za napad.prv će otkr poseb oružjekoj joj daj prednost.Šum zma jesam razvioposeb strateg ponašanja.oponašanje.oprez nadziruć protok plinovakroz mehur za letmenj glas i mam plen. lov joj jesam prekinut.uljez joj jesam na području.bić koj će posled put statiizmeđ zmaj i plena. uznemir jesam sam upad gubitak neobič obroka. jesam život stvar , nov pretnj njen opstanku.kr joj dopušta sam lebdenje. ulov jesam miris odluč jesam da dovrš posao.ka jesam manj i pokretnij , nov vrst sisarapokaz se izvrsn lovcima.a ih pus na mir , i umreć od gladi.neć to dopustiti.zma se približav na napad.savrš se stap s okolin , ali nek ju jesam čuo.zv jesam ne ter , već jesam privlač bliže.tigar jesam nanjuš obrok. oprez jesam lovac.zma menj zvuk.plen zvuč uznemireno.možd jesam povređen ? tigar nased . rib ulovljena.protivnik manj , obrok više.plen odnos na čistinu.Šum jesam zma prilagodiodrev oružj u alat za obradu.peč mes se lakš probavlja.plamen privlač drug sisara.vrst koj će se pokazatijoš već opasnos za opstanak.doš jesam da razotkri prevaru odjedn čitav porodicagmizav stup na scenu. to kakv porodica.od svih praistorijsk divovatvoj jesam preživ meteor k-t. ti nis jedi zmaj.b jesam šum , azij zma ... mor zma , kao iz mitova.j li mog bit i drug ? treb mi viš vremena.helikopter ubrz dolazi vraća se u englesku.kad ovo doprem u muze , viš ga neć videti.d tad , skeniranje.mora ovo pogled . ovo jesam tek sad vid . Šta jesam ? slomlj rebr ? ne , grud koš jesam nedirn . ali ovo jesam komadić kos ? Šta jesam to ? ovo objašnjav neobič oblik . narav . ima četir nog . i dva kri . Šest udov . 6isti . svi kopne kralježnjaciima četir uda.prednj , stražnj : ruk i noge. leteć stvorenja.nog i kri . ima četir uda. ne i ova zma . ima ih 6.n mož bit lažan.a jesam nog prav , videć se u njegov dnk.bože.t jesam sablas mutacija.bić ima genets prilagodbudrukč od ostal životinja ko biti rek ... u gen odgovorn za stvar udova. ovd jesam , u mitologiji.kineg , azte , polineža ... svi ih prikaz jednako.ogrom gmizav sa 6 udova.nazn jesam ovd sve vreme.ka mi jesam to promakn ? ove sli nis plod maš . primitiv ljud jesam nam nešt govor , a mi nis slušali.a jesam sli tač , ima viš dokaz o vrstama živ jesam svuda.ima dokaz za mor zmaj , legendar mors zmi , šum zma iz azij , kine zma koj čuv ćup , i ti , rec , planin zmaj.jes li ostav trag u evrop ? rumunija.ikonografij zmaj . evo te.zabeležen u vitraju.zv jesam te `` '' đav s plani '' '' .legend potvrđujuterorizov puk , otim sto , bljuv vatr . veličanstve jesam li ovo tvoj fotografij ovdaš seljak jesam te zvaliplaninsk đavlom.kakav jesam ti đav ? kakav jesam ti đav ? doš jesam do kraja.sa što nis odn telo.morać da ga napustim.još jed pogled . jesam li nam Šta jesam to u src ? nešt jesam u desn pretkomor . to nij organsko.ov biti mog da bud važno.nepobit dokazd jesam zmaj i ljud bil u ratu.zmaj jesam doživ dob sisara. opstanak jesam biti ugrožen.jedi im jesam vatrab adut pred konkurencijom.pojav se nov sisar.malen , ranjiv , ali izuzet inteligentan.čovek nij već od zmaj , ali jesam spozn mogućnost vatre.vatr jesam ljud mog dakrč šum za obrađiv , oblik metal u oružje. evolucijsk trenutkuljud tera najveć lovca istorij pla do rub izumiranja.okrenu jesam zmajev najjač oružjeprotiv njeg samog.prič o tim epsk bitkamazapisa jesam svud po svetu doseg vrhun u rumuniji.pr se prenos naraštajima.pr o demo na vrh plani , o vitez uvulen u maglukoj jesam nest bez traga.sv do sada.ljud i zmaj , neprijatelji.a jesam vitez traž zmaj , čin se da jesam ga pronašli.ov nij povred od led , ljud jesam živ spalje . zma , ali ne naš.naš zma nij bljuv vatru.n još završ . jes . pogleda . ugljenik . pronaš jesam ga na tel . ova jesam tel spalj . ima prav , naravno.ov jesam otkrić vek , ne sme nam propasti.plani me zovu.Št jesam oni ljud pronaš ? sprem jesam ! ova deo . ovo jesam sist za razmnožav ? jajovod ? mal jajni ? ovo jesam žen . ali nem trag jajaš . sist nij razvijen . ovo jesam mlad žen . beb . to jesam potvrda.bić jesam još beba.peći nij slučaj mesto.b jesam gnezdo.ovdaš mit sad zvučepop opis stvarn događaja.vitez nij ubi naš zmaj.ub ih jesam odras zmajkoj jesam možd bran mladunce.t nam daj fizionom , a gnezd možd način života.nagađam da će u planinamab dokaz o porodi zmajeva.tanner otkriv dav tragediju.15 . jesam vek planin jesam zma u opasnosti.karp 1 475. g. dav pre ove zmajicehran jesam se divlj krdimaširok azijsk ravnica. krd jesam pripitom čovek.zmajev viš nis ulov . to jesam stoka.zmaj iz ravniceprotera jesam u evrop , a ovd plen nij čest.danas lov najređ bić na zem , ali ne rad hrane.danas traž partnera.Šir miris po svo području.vetar nos feromo na jug.Žen se par svak 7 godina. još nij vid mužjaka.ipak , sva godi , u to dobanagon joj zapovedad započ običa privlačenja.razdob jesam pri kraju neć ima prili do iduć godine.prom plana.nešt jesam zanimljiv u blizi pećine.otoplje snegotkriv zanimljiv trag na steni.običn oku to nij važ , možd trag geološk procesa. ja imam vatr na umu.ste izgleda spaljeno. . pus sad uzor . pra ovu lin i traž znak paljevi . oprez . traž skrive use . gotov dva sat put na jug od mest spuštanj pre poprišt smr ... zapiš položa s gps- . dokaz prome boj ste . kao da jesam bil izlož velik izvor topli . doslov spalj ste . ste jesam zagreja dotopljenj u jednak linijama.veliči jesam zastrašujuća.munj nij . Šum požar ? sumnjam . na pol jesam putad ivi ledenjaka.brl jesam blizu.j li doš do borb ? Žen se vrać u jazbi , mrež peći otopljen u iak jesam napo nis temperatur , ovd jesam relativ toplo.pop igl , čuv toplinu. , planin zmaj još jed odbra od hladnoće.od mor jesam rođakanasled protein u krvikoj sprečav smrzavanje.pokaz se ključn za vrstuka jesam proteravani sve neugodnij podneblja.bliž se jesen i metabolizam u priprem za zim san.t jesam to . zašt biti nek odabr ovakv mest za život ? dođ . policij jesam završ . ide mi . ultrazvuč pretraž područj i pod ga u kvadra . treb nam jas sli kak jesam 600 godinamož kop zid i pod ? traž propušte dokaz da shvat prirod ovog bić . kreć . ovd jesam te pronaš . kvadr br . 1. postavlj . lasersk skaner ćem slož kartu tak preciz zabeležitipoloža sveg što pronađemo.nalag kartografisanj ? veći jesam označ . lavirint . ko zna šta jesam iza ovih zid . kret ledenj . postav skaner na minimum . ne zna stabilnost ovog . skenir ultrazvukom.eksploziv punjenj šal udar u led.odjek nam govor šta jesam iza.Št jesam ? nisam sigur . znam šta je.zmaj kak ! izgled organ . savrš očuv . brav . sprem ga. opros . trag komadić kost . pogleda . lic datu . datu ? 600 godinamožd jesam odlet , ali bić da jesam ostak drug . pit sled ... zašt proć tolik put pre kontinen i područj ? Šta te mož privuć ova ? ko se olakš , zad jesam obrokpoj na topli mestu.dale odavde.znatiže žen jesam podstaknuta.takav zvuk još nij čul , ali neka zvuč poznato.kreć u istraživanje.neka jesam mužjak planin zmajananjuš miris.Živ nomadsk životomod atlas do sever afrike.potrag za ženkomdov ga jesam do juž evrop , do karpata. sad ju jesam pronašao.nagon preuz glav reč.či što njih vrst običa udvaranj jesam opasankoli i veličanstven. najviš tačk , spaja kandže prepušta se slobodn padu.najveć isp hrabrosti.spalje trag tih svedočeveličanstv par zmajeva.vrst na ivi izumiranjapronalag nov nadu.Št jesam ovo ? prv jesam istraživač ekipab potpu smetena.ov jesam prevideli.gnezd . pre veliči i obli okamenjen delić i zarez sa sigurnošć mog tvrd da jesam jaj bil ogrom . zbog ograniče broj del gotov jesam sigur da jesam ima sam jed jaj . bož ! dva jaj u gnezd . sam jesam jed preživ . krokod zakopava jaja pesak da očuva toplinu.zmaj ima izravn metodu.lju jesam otpor na toplinu podnos viso temperaturu. sušti , bez viso temperaturezmajčić biti umr od hladnoće.st šti jaj od plam , ali upij topli , pola jesam ispušta održav temperatur stalnom.a žel da bud maj , mor da održav stal temperaturutok dug inkubacije.mužjak se vrać iz lova.nij ima uspeha.opet.p par , žen jesam agresivne bra pristup gnezd , čak i mužjaku.d biti se izvin zbog manj hra , donos joj dar.još jed kamen za gnezdo.mužjak sad sme u pećinu.Žen preuz lov.sad jesam mužjak odgovoran.posebn senzor u jezikuproverav temperaturu.a se jaj ohladeispod 60 stepe , pilić će uginuti.ipak , namer spušt temperaturu.ov lud ima razloga.k kod krokod , temperatur ćeodred pol potomaka.hladnij podstič razv ženki.mužjak , čak sin , borić se za područj , hra i plod ženke.Žen mu viš odgovaraju. normaln vrem , ova biti strategij bil u redu.kod vrs na ivi izumiranjaneravnotež pol jesam kobna.a on strad , grup jesam gotova. žen se vrać prazn ruku.mužjak nij na svom mestu.nešt nij u redu.mužjak jesam dopustiopreviš spušt temperature.z jed jesam već kas , ali drug biti mog da preživi.mužjak njuš nevo i beži.peći i dalj otkriv tajneneverovatn brzinom.kos domać ovce.hran jesam se stokom.budali . to jesam opas igra.Žen sad mor da lov stoku.s dobr razlogom.ov jesam nje kći.njen život jesam najvažniji. krađ s farmimog biti da razlj meštane ugrog sigurnost kćeri.nesves ucenje glavežen zmaj pripre kćer za budućnost.prenos joj taj vatre.ov jesam mog da nasta juče.ht jesam nešt iz stene.verovat platinu.gnezd nij ovd bez veze.imam nek nalaz . pogleda . prostorij ovd . drug jesam prostorij iza nas , a treć jesam ond . tri prostorij . ima vrem sam za jed . Šta ćem sad ? nemam pojma.čeka , šta jesam ovo ? nešt jesam u steni. prilag . stav ruk ovd . stav ruk . ovu ruk . sto tak . ni mak . ne . spus ruk . ono što jesam proizv ovakav trag , bil jesam iza ovog zid . priprem rover . ulaz . ro v. : daljin upravlj vozilo.jed od najnovij dodatakapaleontološk opremi.kameri se mož provućikroz najm rup i posl slike.mora da uđe tam . nakon obro , maj i kćiuživa na topli sunca.kr upija toplinu. retk trenu nežnostilež zajed i del toplinu.ubrz će maj mor u lov , a kći će ost bez čuvara.o nis bil jedi vitezovi.ov sve viš lič ratištu.j li ono što ih jesam ubi kak se let bliž krajuzmaji mor da udeb sebe kćer pre zim sna. oča jesam pob gotovosv sto s obližnj imanja.ovd jesam još dva tel . nem trag spaljivanj . sve jesam bliž , sigurno.gd jesam ? još jed prolaz , idem ovud . čovek i zma živ jesam zajedno.zmaj jesam poštova , obožavani.sad ih lov pop štetočina.čovek jesam oter zmaj do ovih zabiti.s ni ovd nis sigurni.ka ne mož da blj vatr , ova jesam devojči ranjiva. nje ubi zna sam prič zmajev opak oružju. str od vatr , oprez su.napokon shvated im ova zma nij pretnja.maj se vrać ... prekasno. oplakiv mož da čeka.os dobr pozn miris.k dodat uvred , ubi nos krv kćer pop trofeja.možd jesam preživ mnog bitke nis oset ovakav bes.dobić svoje.pop viš sisr , zmaj ulaž godi u odg potomaka. pop njih , oseća gubitak. šok gubid kćeripokreć nagon za nov parenjem.možd jesam još u žalos , tel zna da za preživljavanjetreb nov parenje.ponov započ procesprivlačenj mužjaka.pokaz oklop ubica.zmaj privlač sjaj predmeti.ne pun nad , ali on možd prim odsjaj.verovat viš nij živ.ne se viš gde sakriti.z se primič i san jesam zove.morać preživ zimus tank naslag sala.teles temperatur pada prelag u uspore ritam.sa najvažnij jesam uključeno zali vodoni pada na nulu. ovakv jesam stanj ranjiv gde jesam ? još jed tel ! kop ... telozdroblj nečime.pronaš jesam kri ! ogrom jesam ! Žen jesam nešt probudilo.još jesam ljud doš do brloga.ova jesam put bolj pripremljeni.plaćeni , unajmlje od bez hra , nem vodonika. bez dragoce pli , nem letenj ni bljuvanj vatre.peći jesam zatrpav sneg i led zamrzn krvav bitku.zma jesam ost tek legenda tak biti zauvek ostaod nam ova dva zmajanis otkr svo tajnu.otiš jesam unište ugleda.vraćam se s prič svih priča dokaz koj ćepromen istor prirode.bić iz legend jesam postojala.legend jesam izokren istinu.govor kolegam pronađen neverovatn porodici. grup životinjakoj jesam živ s dinosaurus , preživ uništenje pojav se svuda.zauz jesam šum i planine. vid da me ne slušaju.Ž da vid viš dokaza. ko im mož zamer ? ovud . stav naočar , mol . prič o život na našojplan jesam izmenjenaspajan maj i deteta. to jesam pred nam . posled mit pretočen u stvarnost.m o kradljiv ovaca.maj koj hra mladunče.m o nemilosrdn zveri.borb za preživljavanje.m o vitez koj jesam u stvarnos , istrebljivanje.svak mit o zmajup čitav svet povlač ist pit : jes li i oni postoj ? a najvažnij jesam pit : jes li to posled zmaj ? godi dan kasnij prof. tanner . trebam vas . snimlje jesam pre 2 mese . stef ran , mart 2007