 rođen kao vođ ovo jesam svet u kom jesam rođ . možd izgled bezvrem i mir , ali ne daj se prevar , ovd se dešava iznenađujuć stvar ... ova prič jesam poč jed martov dan . koj jesam poč straš u zapadn del naš teritorij ... gde jesam živ čopor iz ruševi . bil jesam kri upozorenj . svi jesam mor da bež na sigur , opasnost jesam bil na vidi ali nik nij zna o čem se tač rad ! leopard jesam naš najgor neprijatelj . svi u ruševin jesam ga vid , pa jesam otiš da lov na drug mest . vest o njegov prisustv se rašir kraljevstv . prv jesam stig do čopor u doli ... a pot do nas , planin čopor . usk jesam svi bil na oprez . leopard jesam i dalj biti tam negd . naš čopor jesam štit strm liti i devetoprs , naš vođ . devetoprs nij hte da ček iznenad nap . hte jesam da vid leopard pre neg što on vid nas . odak biti mog da dođ ? ali umest njeg vid jesam nešt drug . ljud i njih buč život . nis ih se plaš . nikad se nis penj u plani ... sreć leopard jesam - pobeg jer se plaš ljud . svi jesam lakn . ali taj mart dan jesam biti važ iz još jed razl . des se nešt potpu normal i prirod , ali jesam se svi znatiželj okup . tak jesam sna , sve nas interes . ja jesam uprav doš na svet . bil jesam ćer crvenonos , jed od 12 ženk iz planin čopor . sudbi jesam odred da se ist dan , pre men rod još jed mladun . mal bob biti jesam sin belou , ona jesam bil dominant žen naš čopor i ljubimi naš vođ . zbog majči polož , bob se odm naš na vrh hijerarhij u čopor . Šta se men tič bil jesam još jed član čopor bez ikakv privilegij . bob i ja jesam zajed naprav prv kora . kao i uvek , devetoprs jesam doš kad god mu jesam odgovara , i postar se da ga miljeni vid . ustvar sve žen jesam pripad njem . drug mužjak nis sme da im priđ . bob i ja jesam bil njeg dec , njeg potom . dok god jesam on na vlas , postarać se da svi mladun u čopor bud njeg potom ... devetoprs jesam biti str , i nepopustljiv vođ . svi jesam mor da pošt njegov autorit . kad biti proš pored nas , ili bis odvrać pogled ili bis mu se sklanj s put da bis mu pokaz da jesam on vođ . mog jesam i da mu okre zadnji , to jesam ima ist značenj , ti jesam glav tog proleć nij bil suš . naš dom viso u plani , biti jesam prav raj , ost čopor u kraljevstv jesam nam na to zavid . ima jesam drv frangipa , koj nam jesam dava sla cvet 2 put godišnj . sve jesam to dug devetoprst . i ovo jesam znač , ja jesam glav ali jed član trup jesam ugrožav vlast devetoprst . dugozub ... mlad ali već moć mužjak ... na leđ jesam ima ožilj od ran koj mu jesam zad devetoprs . ali dugozub jesam stal provocir i testir devetoprst . to jesam bil jač od njeg . dugozub jesam hte da bud vođ , ali od poslednj borb , jesam strpljiv ček ... jed dan će prob ponov . devetoprs jesam to oset i bud motr na mlad pretendent . ali možd ne dovolj bud . ovo drv jesam bil prest devetoprst . dok god jesam on biti kralj , nik se nij usuđ da se pop na to drv bez njegov odobrenj . bob i ja jesam odras na ovo teritorij koj jesam prekr cel plani život jesam biti lak . ujutr bis se grej na sun a pos odlaz do liti da jed . bobi tam rast pre cel godi . a kad biti posta pretop , sklanj bis se u hlad peći . timarenj nam jesam oduzima dost vrem , ali jesam ono za nas veo važ . ne toli zbog elimisanj buv već zbog učvršćivanj prijateljstv . kad hoćeš nekom da kažeš da ti se sviđ , priđeš i počneš da ga timariš . narav najjač i najvažnij član čopor se najviš timar . bob jesam usk post mezim čopor . čak biti se mog reć da jesam biti razmaž det . zbog rodite koj jesam mu sve ugađ . nik se nij usuđ da ga uznemir iz stra od devetoprst . od moment kad jesam prohod , bob jesam u svem imitir devetoprst . devetoprs jesam to toleris , pa mu jesam čak dozvoljav da se pop na kraljev drv . bob i ja jesam se sprijatelj čak jesam viš bil kao brat i sestr . ima jesam šest mese i poč zajed da istraž , sve viš se udaljavajuć od svoj majk . svet jesam biti naš . na vrh naš plani se nalaz hram u kom jesam nek čovek živ jesam . on mi jesam stav crv tački na čel čim jesam se rod . rad jesam to svrem na vrem . ne znam zašt . hran nas jesam svak dan u sumrak . dav nam jesam slas žut semen ... nik nij propušt te gozb , čak ni devetoprs . ponek zat što jesam bil glad , ali čest iz čis pohlep . pos tog jesam spav na litic . to jesam bil jedi mest u kraljevstv gde jesam bil sigur od tigr i leopard . jedi jesam noć bil opas jer jesam mog da se okliz i pad sa liti . zat jesam se drž jed drug . kad jesam bil hlad , bob i ja bis se zbi i grej jed uz drug . sva godi pos kiš sezo , naš čopor jesam obilaz kraljevstv , da biti mladun rođen te godi pokaz svet u kom živ . devetoprs nam jesam biti vodič vod nas jesam dol do rek . svi jesam prepliv rek , čak i bob koj se uhvat za maj . sa drug stra jesam bil livad sa jestiv , i lekovit biljk . bob i ja jesam ih sve isprob . pos tog bis se vrat na plani i nastav sa normaln život . bob i ja jesam napun godi dan , i treba biti da poč da bri o seb . ali usledić događa koj će nam zauvek promen živo . ljud jesam poč da preplavlj doli . podig jesam nov sel i poč da obrađ još viš zem . u počet jesam misl da će nam to don viš hra , ali nis uze u obzir njihov sebičl . najtež jesam bil majmun iz čopor iz ruševi . ter jesam ih gde god da odu : sve tež i tež jesam nalaz hra . i jedn dan , napust jesam ruševi . usk jesam ušl na moj teritor i poč da se pen strmin ka nam . devetoprs ih jesam vid . devetoprs se unervoz . postaja jesam napet . svi jesam se sklon iza njeg . priš jesam nam s drug stra i nap nas otpoz . hte jesam naš teritor . na kra jesam oni otiš . devetoprs i dugozub jesam ih ter sve do podnožj liti , uljeg jesam se raštrk po svoj teritorij . pot jesam čul straš borb , izmeđ dva mužj . prepozn jesam krik devetoprst . Šta god da se dol des devetoprs se nij vrat . ali dugozub jes . i nij gub vrem odm nam jesam pokaz ko jesam nov vođ . tog dan jesam okonča jed era i poč jesam drug . dugozub nam jesam prv pokaz svoj kvalit . zat se pop na najviš ste . zur jesam u svak od nas , pojedinač . svi jesam zna šta to znač . svi sem bobo . u naš zajedni nikad ne smeš da pokažeš nepoštov prev vođ , poseb kad jesam tek doš na tu pozic . prv put se dugozub usud da kaz bobo . bob u počet nij shvat koli jesam se stvar promen . nisam ni ja . bob i ja jesam misl da jesam i dalj pod zaštit devetoprst . pa jesam nastav da se igra gde god jesam hte , čak i na prestol devetoprst . ali to viš nij biti prest devetoprst . ovo jesam bil drug upozorenj . nažalost nij bil dovolj . bob ni treć put nij pokaz poštov . nastav jesam da se ponaš kao princ . svi jesam se plaš da će dugozub ozbilj da ga povred . dugozub jesam svud traž bobo . biti jesam bes . kad ga jesam dugozub konač naš , bob jesam potraž zaštit kod belou , dugozub se suzdrž jer jesam belou i dalj bil dominant žen u čopor . jav sukob sa njom jesam mog da ga košt ugled . odust jesam za sad i otiš da obiđ nov kraljevstv , kao da sam na to mis . dok god jesam belou tu bob jesam bezbed . dok god ona ne prihv autorit dugozub , on nij prav kralj . bob jesam svud na naš teritorij traž devetoprst , pošt nij mog da ga nađ , odlaz jesam sve dalj i dalj . prv put jesam biti jesam . nij biti svest rizi . vid jesam da jesam otiš na zabranj ste . nek član čopor jesam jesam istraživ u prošlos , ali se nikad nis vrat . sledeć dan nam jesam biti najgor u život . naš jesam jesam ran ujutr , pored poto . bil jesam to belou bob maj . lež jesam potpu nepomič ... a nje beb jesam nest . ovo nij urad leopard . da nij dugozub ? nikad nis sazn . bob jesam sat ost pored maj nje smrt jesam zauvek promen društv ustrojstv čopor . bob jesam sad biti na dnu hijerarhij lestvi . bez zašt , biti jesam naj-beznačajnij majm na plani . dugozub jesam zat bir nov miljeni . pop se na viso ste , svi jesam ček njegov odlu . nek jesam pokuš da utič na njeg pošt jesam pokaziv koli ga pošt . kao i ost i ja jesam ček njegov odlu . izabra žen će bit najvažnij u čopor . zauzeć mest bob maj . dugozub jesam konač izabr moj maj , crvenonos . pošt jesam bil nje ćer , to jesam znač da jesam ja drug najznačajnij žen u čopor . i da ću pos maj post bro jed , buduć kralji ... drug jesam odm priš da pokaž koli im se sviđam , i koli me cen ... poseb oni koj nis nik obrać pažnj na men . ali za bobo nij bil tih privilegij . nik nij doš da ga timar . čak ni da ga pogled . svi jesam ga odbac iz stra od dugozub . iak jesam bil prijate , nisam mog da bud sa njim . maj i ja jesam mor da osta bliz nov vođ . sad nik nij mog da spreč dugozub da ubij bobo . zat jesam bob otiš . hte jesam i ja da odem sa njim , ali jesam dugozub bud motr na men . strpljiv jesam ček prav trenutak . saček jesam da dugozub ode u peći da se druž sa moj majk . čim naš vođ nij biti u vidokrug , otiš jesam kod bobo . tih jesam se iskr u sumrak . sakr jesam se u peći zabranje ste . tam viš nik nij iša . bob porodi jesam nest , a ja jesam mu sad bil jedi ute . kri jesam se dan . bob se pola raspolož , ali nis zauvek mog da živ u izgnanstv . spav jesam vrl mal . bil jesam to opas mest . nis sme da izađ da nas ne biti vid . jel jesam mahovi i mrav . i liz kamenčić zbog vlag . kad jesam dugozub primet da me nem , pobesn jesam . umest da osta sa njim i čopor , otiš jesam sa izgnanik koj ga nij pošt . dugozub jesam ključ od bes , ko god mu se suviš približ brz jesam zažal . proš jesam nekoli užasn dan . dugozub jesam izgub ugled . pos moj maj , ja jesam mu bil najvažnij žen . moj odsustv mu jesam podr autorit u čopor . pretraž jesam svak kutak plani . to jesam post njeg opsesij . mor jesam da me nađ . pošt nij bil opasnos na vidi , izaš jesam iz peći u potrag za hran . o kak mlad brz zaboravlja problem ! ali naš sreć jesam bil krtk vek dugozub nas jesam naš . bob jesam mor da ode . biti jesam proter iz čopor . viš nisam mog da pođ sa njim . Žen nikad ne napušta čopor . morać da nađ drug život . sledeć jutr , bob se spust u doli u potrag za hran . po prv put jesam biti jesam u doli . u počet jesam sve delova nov i zanimljiv . ali odm se uval u nevo . biti jesam to čopor iz ruševi . nis primet bobo , inač biti ga nap . bil jesam suviš zauz i u žurb da biti obrać pažnj . nis ništ gut , već brz trp hra u obraz , nek čak i po 6 bana sa sva stra . bob jesam poč da shv , da doli lak mož da se pretvor u nasil i opas mest . Život čopor na plani tek jesam uobičajen tok . prolaz jesam nede . dugozub se par sa moj majk i sa ostal ženk sve do jed jesam zatrudn . ja jesam sat gled dol na doli , u nad da ću vid bobo , makar i izdale . da li jesam još uvek živ ? mlad majmu koj nap čopor obič ne preživ . bob jedi šans jesam bil da ga prihv nek drug čopor . da li jesam usp u tom ? usk jesam moj maj don na svet još jed mladun . naš čopor jesam poč da se pun dec dugozub . jed dan ću i ja ima dec sa njim ček jesam i ček ... vrem jesam tek pa jesam konač i moj sudbi zapečać . ostać na plani i vod normal život žen u planinsk čopor kao što jesam i moj maj pre men . ali nik od nas nij zna , da jesam bob usp da preživ . prv se obr na ljudsk teritorij . posmatr ih jesam i uči kak živ . pot se vrat na zapad kra kraljevstv . nek vrem jesam živ jesam na grani čopor iz ruševi . približav im se mal po mal , biti jesam oprez , iz stra da ga ne odba ili možd smrt ran . zat jesam poč da pra jed žen koj jesam izgub svoj novorođenč ... vrem se ona zbliž sa njim . usvoj ga jesam , iak jesam već biti prevelik . i tak jesam bob naprav seb mest u čopor iz ruševi , međ naš star neprijatelj . treba mu jesam nek vrem da se sprijate s vršnja . ali godi jesam prolaz ... a on jesam izrast u mladić . majm kog jesam u počet jedv prihvat , sad jesam biti izuzet cenjen . do svoj četvr godi jesam post jed od najpoželjnij mužj u čopor . a do osm godi , post jesam vođ čopor iz ruševi . neosporava vođ , zaštitnik , i neustrašiv ratnik , ostav jesam za sob broj potomstv . ali uvek jesam biti neka dalek , na distan i ret se meš svakodnevn čark u čopor . čopor iz ruševi jesam promen način život . umest rizičn pos plantaž , hra jesam traž u grad . možd jesam bob iskorist ono što jesam nauč od ljud i promen navi ovog čopor . Život im jesam post lakš . bil jesam organizova u grup , i živ od krađ i skupljanj ostat hra , koj jesam za sob ostavlj ljud . noć jesam se vrać u ruševi i tam jesam spav . čopor iz ruševi nik nij pokuš da nam upad na teritot . rat nikad nij nastavljen . klad se da jesam mir očuv najviš zahvaljujuć bobo . da li se seć detinjstv ? čest jesam zur u dale plani u koj jesam rođen . čak se prič da jesam povrem lut oko naš padi , ali ga ja nikad nisam vid . jedn dan pos mnog godi slabaš star majm se vrat na naš plani nik ga nij prepozn . čak ga i ja nisam prepozn ... toli jesam vrem proš ... do tad jesam već zauz mest crvenonos na vrh čopor hijerarhij . ima jesam šest dec , i mnog unučić . dugozub jesam odav umr . star mužjak jesam pokuš da priđ nek od nas , ali ga nik nij žel tam . svi jesam pobeg . nij dug ost . poslednj atom snag , se pop na vrh zabranje ste ... ost jesam tam do večer ... sledeć jutr tel mu jesam nađ u peći u koj jesam se bob i ja kri pre mnog godi . tek tad jesam shvat ko jesam on . bob jesam umr jed maj dan . u poređ sa nam ostal , proživ jesam div avantur . mi jesam ceo život prov na plani i nik nis vid ništ drug . bob jesam poznav str , oča i usamljenost ... ali vid jesam svet ... grani svet .