 skrive sil bes naš plan . sad jesam nam prv put posta vidljiv . satel snima zem i otkriva nam plan u nov svetl . ovo jesam zem - dinamič živ organizam . videć kak jesam nevidljiv sil prirod uzajam poveza na mnog neobičn nači . i napokon , kak one održava jesam život . videć kak zem funkcioniš , gled iz svemir . zem iz svemir na 500 km zapad od afri , ribar lov u priobaln vod zelenortsk ostrv . svak par dan , oluj podiž hranljiv materij iz dubi koj privlač veli jat rib . ribar i njih porodi zavis od ovog mor obi . približav se oluj front . ako išt žel da ulov , ribar morać da požur . ovo jesam najtoplij dob godi , kad se dešav nešt neobič . ova događa otkriv sam jed deo prastar ciklus koj utič na ceo svet . mož se vid sam iz svemir uz pomoć najsavremenij tehni . na 700 km izn zem , specijal satel akv belež prome u temperatur vod . akvi infracrv kamer otkriv da jesam temperatur okea dostig 26°c , a to jesam kritič temperatur . top mor vod , ovd prikaza žut , brz isparav . ogrom područj koj isparava izvlač toplot iz okea i preda jesam vazdu . sposobnost vod da prenos energ usk će izazv haos kom se žite jug sad nis nad . akv jesam sam jed od pre stoti satelit koj menja naš shvatanj o plan zem . satel mer , belež i prenos teraba podat sva sekund . pomoć njih prv put mož da naprav dinamič digital portr zem . zem jesam jed džin supersist . akvi sposobnost da pra nevidljiv vod isparenj otkriv nam ogrom razmer jed del ovog siste - uzajam delov sun , okea i vazdu . iak ribar to ne vid , iz mor ispar 180 ton vod svak sat . u seb nos energ mal nuklear elektra . na kilometar visi , par se kondenz u oblak i oslobađ toplot . tolot okol vazdu se povećav za nekoli stepe . zagreja vazd se diž i stvr snaž vertikal vetr koj podiž obla na visi od 15 km . ćelij oluj ras , a rotacij zem jesam ter da se zavr . oluj oblak se spaja u velik disk . rađ se urag . odozg se vid koli jesam urag moć izvor energij . on proizved viš energij neg sve elektra na zem zajed . snimljen jesam sa međunarod svemir stani kak prelag atlantik i ulag u meksičk zaliv , gde top vod nap ovu džinosvs olu . ljud će tek oset posledi delovanj sun na oke . urag oslobađ nakuplj energ . vetar duv 200 km/h i savij čelik kao papir . uništav kuć . ovo jesam fizič posledi sposobnos vod da akumulir i oslobađ energ . za sam 12 sat , urag jesam izmen izgled 1500 km2 luizija . viš stoti hiljad ljud mora jesam da ode . stanovni tog kraj prokl svo nesreć , ali prav isti jesam da svi dug život proces koj stvr olu . urag služ kao izduv ventil kad se oke previš zagrej . pomaž da se kli vra u ravnotež tak što preraspodelj toplot pla . ova urag jesam rashlad velik deo atlanti za pre 4°c . tim jesam vrat oke u ravnotež . čak jesam i urag pet kategorij sam element mnog šir sli . naš nov tehni , predstav naš oči u svemir i otkriv da jesam sve povez na planetarn nivo . uprav nas te skrive vez održava u život . dok se zem okreć oko svoj ose , deseti satelit osmatra i belež temperatur , pritisak , električ nab , čak i spor kret tektonsk mas . taj nov način posmatranj pla otkriv mnog činjeni , kao i zašt jesam nek del svet plod , a nek nis . jun jesam , a ljud rod ide za svoj svakodnevn posl . u velik jabu , njujorča se kreć na temperatur od 25°c . duv istoč vertić i grad jesam obasj sun . u 11 000 km udalj delh , taksis se bor sa proval obl . pljusak jesam tak jak , da jesam uli poplavlje za par min . iz orb se vid da za to vrem bes požar u severn australij , a ispod ovih obl grad pad na Šanga . pre neg što jesam mog da vid zem iz svemir , čin nam se da jesam ti događaj nepoveza . sve to jesam zaprav povez . spaj podat sa 5 satelit otkriv deo siste , jed slo . to jesam promenljiv atmosfer koj obavij naš svet . ova animacij pokaz kak atmosfer pronos vlag šir svet . dve sekund ovog ubrza snim odgovara trajanj jed dan . vod par jesam nevidljiv , ali sad mož da jesam posmatra . seo svet se vid u jedn kadr . kad se podak spoj sa model zem , dobija nov pogled na naš plan . vremen prili u cel svet pokreć jedistven proces . obl oko ekvator dobij najviš sunč energij i stvr najviš vode par . ogrom tra kruž oko globus . sistem isparavanj se uvek kreć u ist prav , pre pol , pokreta vetr i zemljin rotacij . na severn hemisfer kruž u smer kazalj na sat . velik vrtlog par prečni jesam 3000 km . na južn hemisfer , kruž suprot od smer kazalj na sat . zem neprest traž ravnotež , koj nika da postig . kad isparenj noš vetr naiđ na nek kopn mas , stvara usl specifič za pojedi mest . primer tog mož da se vid u zapadn indij kra jul . planin ven gat podiž uvis top i vlaž vazd . velik oblak se uskomeša , a posledi tog jesam mons . milio ton vod pada sa neb i sasuš zem pretvara u plod polj . u kin , mons navodnjav nebroj pirinča polj . ova proces hra tri i po milijard ljud - polovi svet stanovništv . nasuprot tom , na drug stra svet vetar mor da pređ pre visok and da biti dosp u central čil . vlag na visi išč iz vazdu i zat jesam ovo najsušnij mest na zem - plat pust atak . ovd ima mest na koj kiš nikad nij zabelež . vlag jesam jed od osnovn sil koj održava život . ona jesam ipak sam jed komponent još složenij , uzajam poveza mehaniz . da bis vid njegov sledeć deo , mora da okre svet i sagleda ga iz drug perspektiv . odozd . tam bes kovitl veliči kontinent . kad se gled iz semir , zem jesam plan ekstre . razli izmeđ vruć ekvator i leden pol jesam 70°c . temperatur razli pokreć vod i vazd šir pla i uključ nevidljiv mehanizm koj održava život na vrl nepredvidiv nači . jed od najboljh primer jesam ono što se dešav u tamn i hladn vod juž okea , na 60° juž geograf širi . ovo jesam `` urlajuć šezdes '' najuzburkanij mor na zem . neprekid vetr i oluj čin ovo mor tak pomamn , valjajuć 130 milio ton vod u sekund . sve to nap se kretan top vod od ekvator ka pol . ovo uzburk mor čuv zapanjujuć taj koj utič na gotov ceo svet . da bis shvat zašt jesam tak , mora da ode dalj na jug , na sam dno pla . antarktik jesam jed i po put već od sad . tam vlad mrak skor šest mese godišnj . temperatur zim mož da se spus na skor -80°c . ovo neprijatelj mest jesam poslednj veli divlji na zem . tu živ sam nekoli naučni koj otkriva taj antarkti . uz pomoć podat koj prikuplja satel , naučni istraž global znača ovog lede mest . otkr jesam da jesam antarktik tak hlad zbog poseb stic okolnos . superni temperatur igra presud ulog u održanj život , čak i u bujn džungl , udaljen hiljad kilometr . ove sli jesam nast spajan podat sa 17 satelit koj osmatra antarktik . one prikaz velik klimat sist u beskrajn kruž oko kontinent . taj džin kovitl pokreć rotacij zem . dok top i vlaž vazd put ka jug , on se vrt u krug stvarajuć velik nevidljiv sist zva polar mlaz . upor vetar pokreć mors vod . sam u južn okea postoj geograf širi bez ikakv kop . zbog tog postoj neprekid tok veli kruž str , čij jesam prečnik 11 000 km . to jesam najjač i najpostojanij okean struj na svet . kombinacij isparenj , vod , vetr i sam obli zem čin da ovo područj prost url . polar mlaz jesam tak snaž da odv antarktik od ostad svet i sprečav da toplot i vlag dopr do njeg unutrašnjos . tak stvr najsuv i najvetrovitij mest na svet . ovd mećav stvr vetar koj podiž sneg sa tla , a ne padavi . gust lede vazd , koj jesam direkt posledi polar mlaz , čin ceo ova kontinent ekstrem hladn . sur usl koj ovd vlada zim pokreć život važ proces koj se odvij ispod led . skriv od pogled , ovd se događ nešt izuzet i to utič na čitav svet . sva zim , oko antarkti se stvor 25 000 gigato mor led i kontinent por za površi australij . ova animacij , napravlj na osnov dvogodišnj satelitisk podat pokaz kak se kontinent neprest menj . najveć sezon prom na zem ima suštin utica na život šir pla , a razl tom jesam fizič svojstv mor vod . da bis vid taj proces , treb da posmatra antarktik zim . pad noć , najduž noć na zem . duv katabatičk vetar . izaziv ga hlad vazd koj silag s antarktičk plani . sve se led od udar vetr koj briš 150 km/h . car pingvi spada u ret život koj tu borav zim . čak i oni jedv izdržava takav mraz . na udalj del oba zva vedelov mor stvr se niz polinij - velik površi mor vod okružen led . tu katabatičk vetar hlad mors vod ispod nul . kritič prag jesam kad površin slo okea pad ispod -1,5°c . tad dolag do izraž drug izuzet svojstv mor vod . površi mor poč da se led . mikroskop krist poč da rast i da se povez . dok se zamrzav , mor vod mor da odbak so . nezamrzn vod postaj još slanij . sla rastvor cur kroz usk cevči u nov led . sla rastvor jesam gušć od mor vod i zat ton . ova teš mor vod u seb nos kiseonik iz vazdu . taj kiseonik odlag u dubi . zamrzav se sve viš i sve brž . ubrz se na površi pojavlj velik kom led i poč da obraz čvrst slo . ono što jesam poč kao mikroskop proces , postaj vidljiv iz svemir za sam nede dan . najnovij podak sa satelit i podvodn senzor otkriva drev , ali nevidljiv posledi ovog preobraž . milion i po kubn metr gus sla vod ton u dubi sva sekund . to stvr nezaustavljiv vertikal str . kad ta vod pad na mor dno , razliv se stotin kilometr unaoko . preliv se pre kontinental greb . nastaj ogrom podvod slap , koj ljud oko nikad nij vid . buji veli kao pet stoti milio nijagarin vodopad . zasićen kiseonik , lad i gust sla rastvor pola i tih pad u bezd . neć se vrat na površi najm hiljad godi . animacij na osnov podat sa grup satelit goc otkriv šta se zat dešav . u kombinacij sa drug merenj , pokaz kak tok sa antarkti vrać vod ka ekvator . neprekid tok hlad i sla tečnos put ka sever . dok te spor str tih put svet , one hlad i meša sve zemlji okea . taj prastar sist reguliš proseč temperatur vod do u pol step . ta stabilnost jesam omoguć buj život i šti ga od nagl prom klim . kad se vod iz dubi konač vra na površi , postaj mnog brž jer se stap sa topl , brž struj . posmatr iz svemir , oke jesam jedistv , stal uskovitla mas . temperatur površinsk struj varira u zavisnos od količi sunč energij koj prim . od tog zavis koli će se vode par oslobod u vazd . te varijacij izaziva sezon prome na kop i u okea . golf struj se u jesen hlad , pa u nov englesk lišć javor pocrve i opad . Šest mese kasnij , na drug kra svet struj zva kuroš poč da se zagr i šir japa trešnj procveta . slič proces koj se odvija svud u svet upravlja sezonsk ciklus gotov sveg život na zem . iz svemir se vid da jesam oke i atmosfer neraskidiv poveza . taj neraskidiv sist povez vod jer 12 bilio ton vod stal lebd u vazdu . sva oluj i sva kap kiš deo jesam ovog ogrom mehaniz koj pokreć mnog aktivnos presud za naš svet . ova planetar mehanizam krij još taj . hlad mor vod sa antarkti usk će doživ nov prom kad se sret sa jedn od najsilovitij siste na zem . u susr vatr i vod dešav se nešt magič - proces od kog zavis skor sav život na zem . zapad od peru poč pomam nav na hra . milio inću i sardi gos se plankton , a milio pti i rib grabljivi dolaz da se hra jat rib . zbog obi mor život , jed od najveć za koj se zna ova dolaz i ljud . ovo nij sam bogat loviš . to jesam i odlič primer kak interakcij ova dva zemlji siste podstič život . prv od njih jesam vode ciklus , a drug jesam skriven unutar pla - nje vre , rastoplj utrob . u njo nastaj sve osta što jesam potreb za nastanak život . zem nij tvrd kam lopt , već rastoplj kug usija tečnos , obavije hladn kor . omotač zem jesam pop površi kiš kap i jesam po seb jesam nestabil . zemljotres magnitud 9 pogod jesam senda tak snaž da jesam pomer del japa dva i po metr pre sad . u ist vrem , na drug kra svet , dešav se erupcij vulka . vulk izbac piroklastič perjani pep u stratosfer . ovi bur događaj sam jesam lokal poremećaj izazva struj lav koj stal kruž unutar zem , pokreta radioaktivn raspad zemlji jezgr . materijal koj cur kroz kor obezbeđ osnov gradiv eleme neophod za život . dva siste - jed vatre , a drug vode , stupa u interakc na mnog mest . njihov uzajam dejstv najvažnij jesam na dnu okea . na 2500 m ispod površi , na dnu atlanti nalag se ven podvodn vulka . odasvud izbija lav i usija gas . to jesam kra putovanj iz zemlji jezgr , dug 25 milio godi . u ovom kisel i otrovn svet , u kom jesam pritisak stotin put već neg na površi , odvij se osnov hemij život . gas , koj biti se normal odm rasprš , ovd bur reag sa gust morsk vod , bogat kiseonik sa antarkti . vre miner , koj jesam dug kruž u utrob pla , rastvara se u morsk vod . reg sa kiseonik i pretvara se u hranljiv materij . mor vod , prepu miner iz unutrašnjos zem , izvir iz hidrotermaln vent . Živ bić se utrk da jesam iskor . bakterij se prv naseljava oko vent . ovi sićuš organizm buja u tim plodn usl . usk se pojavlj složenij bić koj se hra mikroorganizm , dok i ona sam ne posta nečij hra . hranljiv materij ima toli da ne mog sve da bud potroše . okean str raznos višak svud po svet , a na kra dosp i na površi . drug str nagriza kop i spira miner iz ste . u vod peru bogat rib , dubo okean str pen se ka površi dok se približava južn ameri i sa sob donos obi hranljiv materij . fitoplankto , mikroskop bilj organizm obilat kor hranljiv materij i sunčev svetlost . ugljen-dioksid se otap iz vazdu i daj ovim jednoćelijsk organizm sve što im jesam potreb za rast i razmnožav . množ se u milijard . mrlji plankto poč da se množ eksponencijal i usk postaj vidljiv odozg . za sam 24 sat , 500 kvadratn kilometr plav okea se zazelen . cvet plankto pokreć jed od najveć nav na hra na zem . slič pojav hranljiv materij šir svet , podstič nov cvet plankto . cvet plankto , prikaz ovim velik zelen pojasev , mož da zahv čak peti svet okea . plankton jesam osn lan ishra jer raznos miner milijard ton živ bić u okean . miner jesam prov milio godi kružeć unutar zem , a sad posta osnov gradiv elemen život u mor . u nared 24 sat , plankton koj nij pojeden ton u bezd . sa sob na dno okea nos ugljenik i miner . tu će ost milenijum , kao pokrov sazd od sićušn leš , deb čitav kilometar . mnog će se opet pojav na sledeć kora siste i obezbed neophod hemikalij za život na kop na krajnj neoček način . taj proces igr značaj ulog u stvaranj hra koj jed i vazdu koj udiš . ishranj čak i najbogatij kopn staniš na zem - amazons kiš šum . da vid kak to funkcioniš , treb da poset jed od najsuvlj i najprašnjavij mest na svet - div sahar . zemlji sustem rad različit temp . nek jesam brz , pop klim . drug jesam potreb milenijum da obav sam jed ciklus . moder satel jesam otkr da jesam spor i brz ciklus poveza , a posledi tog jesam zapanjujuć . ova sprž zem , afrič pust sahr nekad jesam bil buj i zel . čak i danas , ona ima ključ ulog u ciklus život na zem . sad jesam maj , vrhun suš sezo . gonič kam put kroz jed od najizloženij oblas sahar , drev unutrašnj mor koj jesam presuš pre 5000 godi . depresij bod tlo po kom gaz se naziv dijatom i sastoj se od ljušturi drevn plankto . bog jesam jedinjenj gvožđ i fosfor - dva element koj jesam potreb svim živ bić . još jesam značajnij da će ova zrn pes za sam šest dan udahn život tropsk kišn šum udaljen 8000 km . potreb jesam da se sam jed trun dijatomit podig u vazd , pa da započ proces ponov rađenj . trunči se raspad u fin prah nošen vetr . usk će mnog mikroskopsk trunči ispun vazd . ova prikaz jesam nast na osnov snim satelit meteos i otkriv svakodnev kret praši . ovd jesam prikaz oblak koj se diž iz pust . praši se podiž svak dan u pod . poč kao mikroskop proces , a prerast u pešča olu . viso jesam kao stospratni , a širo stotin kilometr . oblak drevn plankto put nošen vetr pre afri . praši se diž viso u neb na zapadn oba i kreć na eps putov pre atlanti , noš snažn vetr . satel otkriva da 54 000 ton praši stiž za sam jed dan do amazo , udalje 8000 km . u ovim obla , viso izn kiš šum drev plankton se čudes izn rađ . miner iz praši se otapa u kap vod i pada na amazon kao kiš . tok amazon kiš sezo , kiš neprest pad , donoseć 40 milio ton afrič praši u prašum . ostak plankto dospeva u tlo i korenj drveć dajuć šum nov život . nis mog da vid kak se amazonij đubr saharsk prašin dok nis postav satel ter . teri instrimen jesam toli osetljiv da ne sam da mog da pra migrac praši ka amazo , već mer iz svemir i rast njegov bilj pokrivač . mož da vid šta se dešav na kra kiš sezo , kad se sun opet pojav . pos šest mese , sun prv put direkt obasjav prašum . posledi tog jesam da sve buj . u naredn 10 dan , pored svak list izrašć još tri nov . talas zelen se šir kontinent . migracij praši iz depresij bod u amazon sam jesam jed od viš hiljad proces koj raznos neophod miner u staništ šir svet . pust , plani , prastar sedimen - svi oni ima drugačij sastav , ali na raz nači spada u lan život . sva zemljišt na svet zavis od tih proces . veli ravni sever ameri nast jesam od glacijaln nanos i savrše jesam za gajenj žit i kukuruz . u bangladeš , delt gang obil gvožđ koj se spir sa himal , a neophod jesam za uzgaj pirinč . raz miner se raznos šir svet vazduh , vod i led , a to omogućav biljk da potpu preobraz plan . bilj nis sam proizvod zem . one jesam moć sil koj stotin milio godi oblik plan . bilj jesam promen sastav atmosfer i odred ono što mi ljud jes , oblikujuć mnog del naš tel , pa čak i uma . evo još jed izvanred pogled na zem iz svemir . ova animacij prikaz dnev kret nevidljiv gas kiseoni i ugljen-dioksid u vazdu . ove materij nepohod za život nis posledi geološk proces . proizvod jesam bilio sićušn izda tam dol . vratić se u amazon , da bis vid kak to funkcioniš . ova kiš šum jesam star oko 55 milio godi i jed jesam od najstarij živ siste na zem . biodiverzit jesam tak velik , da jesam ovd dom polovi svih vrst . zahv pet i po milio kvadratn kilometr buj zelen . kao antarktik i sahr , ova prastar ekosist igr važ ulog u ciklus čitav pla zem . ovd proces poč u rupic na nalič milijard list . tok dan , list uzi ugljen-dioksid iz vazdu . pretvr ugljenik u šećer , a prit oslobađ kiseonik . tok svog život , jed drv oslobodić milio kubn metr ovog dragoce gas . svak dan , amazonij prer peti svet kiseoni . decenij jesam smatra pluć pla , ali sad satel pokaz da to nij tak jednostav . satel ter nedav jesam uoč da veći kiseoni koj proizved amazonij , šum ponov apsorb tok noć . oslobađ viš kiseoni zaht nov korak . dva milio ton sedimen sper se svak dan iz prašum u ogrom rek amazon . sedimen put 6000 km na istok , u delt amazo . ovd plankton apsorb sedime i uz dodatak sunč svetlos i ugljen-dioksid iz vazdu populacij plankto ponov buj . cvet plankto oslobađ toli količi kiseoni da jesam mož vid iz svemir . polovi sveg kiseoni u atmosfer potič od plankto . ova sićuš stvorenj jesam istin pluć zem . oni održava dragoc uravnoteženost vazdu , a to omogućav sledeć kari u lan život . atmosfer bog reaktivn kiseonik omogućav postoj složen , dinamičn stvorenj - stvorenj koj se kreć brz , pomoć rep , kri , ruk i nog . ravnotež gas u vazdu određ veliči naš tel i određ nas u skor svak pogled . kiseonik ima i drug stra . on mož da izaz nekontrolisa bur reakcij . najopasnij od njih jesam vatr . čak i ova pak sam jesam deo slože sli zem . sad jesam oktobar . velik šum požar bes u juko . vatr uništav 25 000 km2 šum za manj od nede dan . u ist vrem u sibir gor 4000 hektr šum . sve ovo jesam sam mal deo utic vatr na ceo svet . ove hiljad crven tački predstav požar koj bes plan na milion kvadratn kilomer svak dan . vatr jesam još jed od značajn zemljin siste . ona igr važ ulog u ciklus život . prav mest da to vid jesam boreal šum u severn kan . ova veli šum smre ima poseb odnos sa vatr . sasuš i boles drv umrtvlj jesam hladnoć . njih stab sadrž sastoj potreb za stvar nov život . u ovakv usl , potreb jesam vek da se ona razgrad . vatr mož da skr taj proces na sam nekoli sat . veći prirodn požr poč na ist način - slučajn udar munj . smre odlič gor . dovolj jesam sam jed iskr da se požar rasplams . reaktiv kiseonik zadaj svo smrtonos udar . kiseonik iz vrel vazdu grad nov vez sa atom ugljeni iz drv . to stvr toplot usled koj se kiseonik brž sjedinjav i proizvod još toplo . požar jesam sve već . dok vatr bes , akumulira sunč energij se oslobađ iz drv . a to požar i jes . kad gleda kak vatr gor , prisustvu oslobađanj sunč energij iz život u kom jesam dug bil uskladišt . za sam par sat , iskr pretvr stoti hektr šum u bukt . organ materij koj jesam stab čuv stotin godi brz se pretvara u pep . ovi požar uklanja mrtv i boles organizm koj živ u šum i reciklira ih , tak što vraća njih miner u zem . ukoli posmatra požar na taj način , on postaj div proces obn i ponov rađanj . vatr jesam prisut od kad postoj bilj . one proizvod kiseonik i mater koj jesam goriv za vatr . bilj ne sam da omogućava požar - mnog od njih i zavis . smre jesam evoluir tak da izbac sem u pep . iz svemir vid posledi požr šir svet . pos svak požr sled talas bujanj . prirod požar održava zdrav mnog staništ u svet . tak se obnavlja ekosistem koj biti inač stagnir . satel nam otkriva kak vatr , vrem , vod i led zajed održava ciklus život . u tom drevn slož sist sve jesam međusob povez . ovo jesam ipak tek početak onog što satel otkriva . mog da analizira kak zem reag na spolj uticaj , a najveć od svih jesam utica naš zvezd sun . za 24 sat dok se zem okreć , na plan utič ogrom energij sun . svak dan 170 milio gigav , 7000 put viš energij neg što čovečanstv potroš , pad na površi zem i to pokreć neprekid talas aktivnos . u zor , bilj i plankto započ fotosintez , koristeć svetlost da proizved šećer i skrob , osnov lan ishra . to jesam izvor energij za skor sva živ bić . sunč energij pokreć vetar i prome vrem šir svet . hlađenj vazdu uveč uzrok jesam veći padavi na zem . mi jesam takođ deo ovog cirkadijal obras jer jesam stvore da reag na svakodnev dotok energij odozg . naš ćelij jesam potreb sunč svetlost jer se tak u kož stvara vitami . čak i put let avio otkriva naš blis vez sa sun . avio ujutr let na zap da produž dan , a uveč na istok , da skra noć . najveć pretnj ovom fin usklađ ciklus uprav jesam ono što mu omogućav postoj - energij koj oslobađ sun . satel sdo belež ultraljubičast zračenj naš zvezd . ono stal izbac naelektrisa česti , del ato - proto , elektro i neutro , zajed sa snažn izboj elektromagnet zračenj . sun povrem izbak koronar mas . superkompjuter jesam naprav prikaz obl plazm širok milion kilometr , koj jur pre zem . kad biti ove solar česti udar o površi zem , izazv biti ozbilj oštećenj kod svih živ bić . doš biti do fataln mutacij u njihov dnk . na svu sreć , zem ima odbra . nevidljiv polj sil zva magnetosfer okruž naš plan . ovd jesam prikaza sa nov pojedinost . ove sli jesam nast na osnov podat sa pet satelit . mrež satelit temis otkriv polj koj sun stal bombard . polj oblik sil radijacij koj bij u njeg . ima oblik kao kap izmagli , a prečnik mu jesam 320 000 km . dok talas za talas solarn česti udar u magnetosfer , veći njih se odbij . kad dođ do izbacivanj koronar mas , naelektrisa česti gul gor slo magnetosfer . česti sad mog da se sjur na plan . zemlji magnet polj usmerav radijac ka pol stvarajuć fantastič prizor - polar svetlost . ovd vid drug niv zemlji odbra . veli tra plazm , koj se sliva i obavija sever i juž pol . pri udar u atmosfer ogromn brzin , pobuđ molek vazdu . zbog tog moleku vazdu svetluca . kiseonik stvr crv i zel svetlost , a azot plav . energij zbog koj biti inač mutir sav život na zem rasip se u gorn slo atmosfer . tak se zem već milion godi šti od smrtonos sunčev zračenj . čak jesam i ova izvanred mehanizam sam jed od nači na koj atmosfer šti život . niž se nalaz još moćnij sistem bez koj ne biti bil život . zemlji atmosfer jesam osetljiv resurs , tanak plav omotač koj okruž naš svet . bombardov sunčev svetlošć i toplot izlaž ova tank slo kiseoni i azot neverovatn naprezanj . da nem tih prepre , ove moć sil biti razor atmosfer . noć viđ iz svemir . zem vrv od munj . astrona na međunarodn svemirsk stani uvek iznen intenzit u učestalost oluj koj bes dale ispod njih . zbog čeg jesam zem potreb te neprekid oluj ? odgovor postaj očigled kad se pogled odozg . zemlji atmosfer tež da uspostav ravnotež . svak dan spo sunč svetlos i vode par stvor 40 000 olujn obl . oblak stvara velik električ nab . svak pol sat , u prosečn obla stvr se 100 megav - energij dovolj za napaj toront pun min . da biti se ujednač , mor da uzem negativ naelektris u obli munj . u ist vrem , zem šalj pozitiv naelektris u neb . ogrom stub elektricit uzdiž se iz svak oluj obl . ta nevidljiv sil kreć se skor brzin svetlos ka gornj slojev atmosfer . ovo jesam jonosfer , tanak slo koj se sastoj uglavn od vodoni i heliju . sad prv put mož da vid električ pražnjenj u ovom razređ slo . jonosfer del kao provodnik str i razvod elektricit šir globus . sad zna da bez tog global struj kol život možd ne biti ni bil . za to jesam zasluž neverovat hemij reakcij koj se odvij unutar olujn obl , kad sev munj . u obla ras električ nab , sve dok ne posta toli jak da vazd razlož na jon . stvr se tan putanj koj poteč električ struj . munj sev u hiljadit del sekund . mad nij deb od ljud pal , nje temperatur jesam pet put već od površi sun . dok se prol neb , ova zrak energij razbij molek azot u vazdu . kiseonik se vez za azot i grad nitr . oko 14 000 ton nitr pronos se svet svak dan . pad na tlo sa kiš . nitr jesam nepohod skor svim obli život - od fotosentez bilj , do disanj složenij organiz . nitr pokreć važ hemij reakcij u živ bić već milion godi . osmatr zem iz satelit otkriv složen mehanizam koj utič na svak trenutak svak dan i pokreć svak otkuca svih src na plan . nedostaj još jed deo siste - sveobuhvat i neporeciv utica jed životinj vrs - ljud vrs . posmatr zem iz svemir otkriv složen sist , povez na svim nivo . spor proces jesam poveza sa oni koj se dogod u milisekund . ciklus ima mnog i oni se ponavlja do u beskra - ciklus smr , raspadanj , regeneracij i ponov rađanj . od neumorn sil vod i sunč svetlos , do elektromagnetn sil koj del na sve oko nas - sva interakcij otkriv preciz uspostavlj ravnotež . ljud vrst jesam najnovij prirod fenomen , direkt posledi siste koj jesam stvor život i održav ga već tri i po milijard godi . razv jesam inteligenc i to nam jesam omoguć da utič na drev proces zem . preobraz jesam plan koristeć slože sist koj nas jesam stvor . naš sposobnost da upravlja svoj staništ dov jesam do porast populacij i dominacij naš vrs . danas se naš utica vid na 80 % kop naš pla . prošir jesam svo utica čak i na svemir . konač jesam poč da shvata kak svet funkcioniš i koj jesam naš mest u njem . ovo jesam presud trenutak u istorij zem . posmatrajuć plan pre satelit , vid da jesam i sam post global sil . već sad proizvod viš nitr neg munj . Šal viš sumpor u atmosfer od svih vulka zajed . ispušta viš ugljen-dioksid neg što amazonij apsorb . naš grad stvara praši , izaziva oluj i utič na padavi . utič na mnog zemlji ciklus . posmatr iz svemir , utica ljud vrs mož da se smatr prirodn proces . gas koj ispušta brod , avio , automob i elektra oslobađ život koj jesam stvor sam zem . međut , postoj značaj razli . za razli od vulkan aktivnos , od tok okeansk struj , kiseoni koj ispušt prašu ili cvet plankto , mi mož da bira kak ćem se ponaš . satel nam omogućava da shvat kak utič na svet i da donos odl o dal korišć resurs . ove oči u svemir pokaz nam kak da sačuva ravnotež koj održav prirod svet . prevod ljubicasp -