 američk trŽ centar treb mi pojač . tajm-o . rek : tajm-o . Šta jesam bil ? zdrav druž . predoset jesam da ćes doć . i već jesam sprem klavir za teb . stvar ? hva , pit , najbo jesam . znam . na svom putuia ne znam kud idem put jesam tam i dug jen svom putuplaš se da ću se izgubitip koj jesam izabralamožd jesam pogrešankad će bit jasnod jesam dobr odabralakad ću bit sigurnad prepozna svo glassanjam o dan kad jesam bez sumnje ver pobeđujepobed svo strahjasnoŠt to radiš ? uplaš jesam me , ja ... ja jesam medison haks ... jes li čul to ? ja jesam medison haks , moj otac jesam vlasnik . znam ko jesam ti . ja jesam eli ... posled put kad jesam prover , ova klavir jesam biti sam za vlasni . znam sam jesam , vežb . kad nem nik u blizi , akustič jesam . pa , ja jesam u blizi . Žao mi jesam . idem po obezbedjenj da zaključ ovo . kad će bit jasnod jesam dobr odabralakad ću bit sigurnad prepozna svo glassanjam o dan kad jesam bez sumnje ver pobeđujepobed svo strahjasnonapis jesam još jed pesm ? da li jesam ova zavš ? zar ne znaš do sad ? nikad ne završ ni jed . čak i puluzavrše nje pesm jesam bolj od bil koj koj ja napiš . hej , možd ima hiperkininetičk poremeća . ja imam hiperkininetičk poremeća , stvar mož poremet sposobnost da se nešt završ . da i sposobnost da ućutiš . sam kaz da nest uradiš što pre , jer verovat ide na faks na kra let i šta ond ? pev jesam s njom sinoć . brav , znač konač jesam prič s njom ? džo , ovo postaj patetič . ti izigravaš fanto iz trž centr . rok zvezd nis bojažljiv i stidljiv . nij bil prav vrem , rik . nik nij prav vrem . vrem , vrem , vrem , vrem ... vrem ! vrem ne ček nikogani ne ulag besplatnovrem jesam da pokrenemomog da se vid , ja potpis autogrameznaš li dasvak 10 sekund , nek menj svetne krš prav , i nek dobij devojkusvak 10 sekund , trkač poša moj prijav , gledam na sat i i još četvrtsv što žel , vid u mislimasa jesam pit vremenapotreb jesam slep ambicijad uzdr industrijunaterać nek da slušasvirać moj pesm , čuć jesam na radijuvoz put , to ja kažemsvak 10 sekund nek menj svetne krš prav , i nek dobij devojkusvak 10 sekund , trkač prelag linijupoša moj prijav , gledam na sat i još četvrtsv što žel uradić sam jesam pit vremenaid , jed , dva , jed , dva , tri ! svirać moj pesm , čuć jesam na radijuvoz put , to ja kažemsvak 10 sekund nek menj svetne krš prav , i nek dobij devojkusvak 10 sekund , trkač prelag linijupoša moj prijav , gledam na sat i još četvrtsv što žel uradić sam jesam pit vremenabić odlič rok bend jed dan . da , čim dob nek prav instrume ... hej , sačeka , čoveč , sačeka . da , a u međuvrem , da se vrat na pos , ok ? ako ćes nastav da spavaš ovd makar otvor radnj na vrem . nem baš red ispred . sam zat sto jesam mal slab prod ... slab biti bil poboljš , mam . ost jesam bez pos , a nik nam nij rek . to ne znač da presta da rad . nik iona nij brig . makar ja imam tri zakaza čas klavir danas . dva , gospodji sal jesam otkaz . očigled meg hoć da bud navijači umest tog . tvo drug ben jesam rek da ćeš se pomoć fonta oseć bogat . do sad , jedi me jesam nater da žel da pišam . možd ću te postav ispred sa tim šešir da pevaš za koj novčić . da zašt to ne uradiš ? misl , ti jesam profesional pevači . da . jed ploč pre 20 godi koj nik nik nij kup . nek ves iz ohaj ? ne , ne još . nem se brin . prihvatić te pre lis čekanj . imaš očev talen sa brojev , nek počiv u mir . ući ćes u njihov prv izbor . da , da . ohaj ima dobr odeljenj za biznis . dobrodoš naz , g. haks . mor da vrać mnog sećanj to što jesam se vrat u svo prv trž centar . nakon što jesam bil odsut toli dug . težak pos u vaš carstv . pretpostavljam . i kak očaravajuć , vaš kćer ide vaš stop . on jesam kao dva za jed . maks haks . ok , to nij bil smeš . to jesam ok. Šta to radiš ? uprav jesam raskinu sa dečk . ja jed stres . moj osob mor nos veliči nul . ili manj , bolj jesam manj . bira , zaposlenj ... ili celul slatkiš ? evo moj ćer koj jesam maturir . tati ! drag mi jesam što jesam ovd , isplanir jesam naš dan . prv ćes vid moj prezentac , a ond rezervis za nas u Šik , nov suš restora . med , žao mi jesam , ali ne mog proves dan sa tob . moram da idem za nekoli min . dob jesam prili da naprav još jed trž centar . i kao što znaš , biznis jesam rat . sta kažeš da ti se oduž sledeć nede . imać vrl specijal večer , sam nas dvoj . u red . možeš ost na prezentacij , zar ne ? kre . u red , sačeka ovd ... [ medison . ] [ nać ćet najbo stvar ] [ od najekskluzivnij dizajner . ] [ medison . ] [ najbo oko za mod . ] [ medison ... ] [ skup , otm , medison . ] pa , šta misliš ? bil jesam lep . lep ? ja jesam u radnj svak dan po cel držav . i tvoj lič na mnog od njih . ako hoćeš da uspeš , moraš bit drugačij , jedinstv . znam to . misl , zat jesam urad sve ovo . hte jesam da ti pokaž uobičaj . to jesam bil uobičaj . medison će bit zakon . znač imaš plan ? narav . sam mi daj šans . Žao mi jesam , ako hoć da stig na sastanak , mora da kre . tati ? dor , daj medison štagod joj treb da to ostvar . da , gospodi . hva ti . moram da idem . nećeš zažal . obećavam . znam da neć . vid se sledeć nede na specijaln večer . hoć . oven . ovo , svira ovo . to jesam lep melodij . da . misl jesam da jesam u žurb . mam , ne gleda me tak , mol te . ajd , daj mi šans ... nik se ne mog dogovor sa njom . ne žel da pričam o tom , šta se dešav u tvom život ? ne mnog , osim , uprav jesam ima vrl čud trenutak sa gospodin haksli . i proš noć , prepir jesam se sa medison . rek jesam da moj kost izgled kao bebi povrać . ona jesam odvrat , razmaž , narcistič ... i ima savrš kos . mrz jesam . kontroliš svo zavist za kos , mol te . pre neg što se gđi uništitelji pojav , čul jesam glas . postoj lek za to . ozbilj jesam . taj momak , ne znam ko jesam , ali ... biti jesam negd u tržn centr , i pev jesam reč na moj pesm . jes bil dobr ? da . da , jes , bil jesam dobr . kao da jesam biti u moj glav i čit reč koj jesam let unaoko koj nis mog ... .. da izad . stvar jesam dopr do teb . glas ? ja obič vol lep guzi , ali ako teb tak odgovr ... presta , mol te ... mol te , ne , ne , ne , presta ... izv me iz ove bed . na rač kuć . ne , ben . ne , to jesam jed od mnog privilegij mog pos . asistent menadžer . Šta ? da , i moj rodite jesam zabrin zbog moj budućnos pos srednj sko . makar napreduješ . kir ima 15 godi i već ima sopstve butik . ona ima 15 ? ja ne mog da nateram mam da mi dozvo da dekoriš radnj . idem u mod instit iz razl , tak ? Šta , imaš 18 godi i već jesam preš brd . izgovor moj mam jesam što ja ne znam ništ o plus veličin . i ja kaz alo . u svak mršav devoj , nalag se deb žen koj vriš da izadj napo . moraš joj reć kak se osećcaš . to kaz devoj čij mam jos uvek mis da ide na koledž za računovođ . hej , to nij fer . ja čekam . misl , šta ako ne uđem na faks u oha . možd će mi ond mam dozvol da idem u konzervatorijum u nov englesk ? da studiraš muzi ? još uvek govor o tvoj mam , tak , mia ? mia ? Šta jesam ? izvi , ja jesam gled nov mom . ono jesam moj buduć bivši-najbo drug . trenut . poznaješ ga uopš ? ne . ali ću ga upozn . uzm bro , sledeć . svejed . danas nem slatk mom , svejed . `` alo , šta jesam sa mnom ? iza teb . o tom ti govor . ko jesam oni , zašt ih nisam vid pre ? oni jesam noć radni . čistač ? prljav . misl da žel da ih zov čuvari-mehaničar . zvać onog u kan . nik nisam zamišlj seb sa momk koj skup đubr . ni ja , ali sad razmišljam ... shvataš da cet tak oboj bit đubr , tak ? kak god , kupić ručak pošt jesam ignor . ne ignoriš te . znaš , ti jesam jed od devoj . Šta ? kak kod , ja idem . ben , ben , `` ajd . znaš kakv jesam mia . jedi razl zašt ona rad ovd jesam taj , da biti kup sa mom . hej , pogleda . ljud dolaz u trž centar da kup raz stvar , zar ne ? zašt ne mom ? čim uđem unutr , ima gledam mom koj gleda menesvak obli i veliči , vid odlič dizaj kad otvor očibejb , mog prome moj svet sta i pogleda , nešt u tržn centrudruž se sa prijatelj , planira i trošimožeš bit stvar , korača dok kliziš tržn centr tržn centru tržn centr pomog mivol te siv uniform i pamet tipove tržn centr , u tržn centruma polud na lep mom na štraftama tržn centr , u tržn centruproba po poslednj mod to jesam nemoguće tržn centr , u tržn centru nek pati od somot sa u tržn centr , u tržn sa slik koj jesam oštr i jed brz hra u tržn centr , u tržn u tržn centru tržn centr , u tržn centrudruž se sa prijatelj , planira i trošimožeš bit stvar , korača dok kliziš tržn centr tržn centruradiš šta god hoćeš u tržn centrumogućnostiizgubljen u gom svi vičemomožeš planir , možeš sanjati tržn centr , u tržn u tržn centr ! tat dolag na letnj takmičenj u haks tržn centr . ond ćem objav veli otvar . u red . fantastič . hoć ići nešt da pojed pre neg što vam pokaž vas prostor ? bljak . čak i da ručam ne biti ruč tam , zar ne ? zar ne , aleks ? da . ako ne jedeš za ručak , kad ond jedeš ? ponedeljk i petk . dobr . hajd da vid prostor . izvo . -hv isključ zvukotvor vrat Želiš neštokup jesam ... napis jesam reč ? ovo jesam napis za sad . ne biti treb da pokušavaš da završiš star melod . obe ima proble sa završavan započe pes . zarađiv za život jesam bitnij . svi ti raču . Šta jesam to ? pis iz ohaj . otvor . primlj jesam . jes . zna jesam da hoćeš , to jesam odlič . biznismen . da . znač , rekl nij baš kakv jesam traž , ali ... ond hoć taj prostor . zauz jesam . pa ? to jesam jed od prvobitn stan . teš će bit da ih ubed da se pres . tat jesam rek da mog da dobi šta hoć , ali ako se ne možeš pobrin za to . daj mi trenutak . dobr . prekida li nešt ? ovo jesam medison haks . išl jesam stal sa ocem kad se otvor rob kuć . da , kakogod , srušić ova zid da biti otvor nov butik . Šta ? ne mož nas izbac , iznajm jesam ovo . neć vas izbac , sam ... kas sa povećan plaćan . povećan ? jedv mož da plat ovo sad . Žao mi jesam , ali jesam ovo izv moj moć . po vaš zakup , ako kas , ima probl . evo idej . ako se sad presel , nud vam mal kompenzac . koj očigled treba , sudeć po tom koli jesam zauz ovd . zauz jesam pun , osim tog ... ima dost nov studen koj žel čas . eli ? platić poveć plać . vid . Žel ovu radnj . hte jesam zek efro , ali znaš šta , sva mor da živ sa mal razočarenj . pričać kasnij , hva vam . možeš li ? Šta ? u tržn centru tržn centr , uradika jesam proš ? Žel da odu . znač nij dobr proš . ne možeš ih nater ako jesam prist da pla . u red . otaras se i ovog klavir . aleks ! aleks ? ti jad ... moram da idem . Žao mi jesam , dođ drug dan . kuc jesam ? nisam te čul . koj jesam tvo probl ? Šta ? o , bož . nadam se da izgradnj ne smet tvom posl . tak mi jesam žao . ćao . u prav jesam . ako mal zakas sa plaćan , mog da nas izba . nema pun opcij . tu jesam moj nov za fakult . ne , postoj razl zašt se tak zov . ja ću se brin za radnj . mis na škol . upozna se sa buduć razred . da . kad siv se susret sa svetlomsusret sa svetlomstvara se nov boj kojeosta izgubljeneunutradok se ne nađujes li taj glas ? jes li ti pev sa mnom ? nisam . to jesam ti , zar ne ? možd . kak znaš moj muzi ? ja ... mog da objasn . gde jesam ... moj kant za đubr . ne , ne . ustvar , da , jes . ali nij sam tvoj ... moj jesam pos . bil jesam u kan iz nek razl . ali dobr jesam . odlič jesam . pev jesam te noć sa tob . nisam mog da se suzdrž . napis jesam reč ? bil jesam u men . čuo jesam muzi i ond kao da ... .. jesam čuo šta jesam hte da kaž . ... jesam čuo šta jesam hte da kažeš . da . ja jesam džo . eli . zdrav . -zdrav . praktič jesam odras u ovom tržn centr , ali nik nisam bil ovd . skriv jesam . ima mnog mest ovd koj običn ljud ... nis dozvolj da vid . klad se da ima . hoćeš li da vidiš moj omilj ? mom i ja jesam sastav bend . tam jesam hte da snim album , sa tip za snim . sve jesam ukrad . gitar , pojač , sve . radnj moj mam ima sve to . da , znam . prib jesam nos uz prozor odk radiš ovd . pokušava da ušted . verovat ti jesam to vrl bit . jes . dug im , moj jesam krivi što jesam sve ukrad . kak ? biti jesam glup . ver jesam pogrešn ljud . mom jesam glup . jes . hoć nešt da ti pokaž . o , dakad sivos susret sa svetlomstvara se nov boj kojeosta izgublje unutradok se ne nađusv koj nikad nis videopola se pokrećeŽiv li sad ? naglas jer se ne mog sakr od tebe nisam uplašenad vidiš kroz menedamor da sanjamotvoren očijuova svet tak stvarank kroz kaleidoskopd dodirnemd osetimŠt ako nesta ? sa šans da ćeš se promenitiradij biti dis ova trenutakŽiv li sad ? naglas jer i ne plaš sed vidiš kroz menečeka , mor da sanjam otvoren očijudad , da , da ... otvoren oči , otvoren očijud ... da , da , da , da ... da , daŽiv li sad ? naglas jer i ne plaš senekakod vidiš kroz meneŽiv li sad ? naglas jer se ne mog sakr od tebe. ne plaš sed vidiš kroz menemor da sanjam , mor da sanjammor da sanjam otvoren očijuljud ? hajd , ako te dor uhv , ubić me . u red jesam . izvi , pit . i men jesam žao . ljud ... džo ... nij smeš . pa ... hoć li te vid sutr ? znaš gde me možeš nać . da , pre moj kan . ćao . u red jesam . čeka ... + eli i džoij pes + sve to rad sam da biti nas nater da ode . baš jesam kreten . Šta ćem da rad ? ne znam , postaj ozbilj . ljud poč da otkaz čas . Šta jesam propust ? Šta te jesam zadrža ? konač . hej , ljud . hej . hej . pokušavaš da namer naletiš na one mom , zar ne ? da . pa , jes li ih vid ? izgledam groz ... zdrav . to jesam zgod đubretar . zdrav . zdrav , džo . mož li da vam se pridruž ? mož . kul . Šta , džo ? baš jesam zgod . Šta jesam skr od nas ? hej . ne misl da jesam baš toli zgod . e pa , jes . moraš mi reć sve . da li se dobr ljub ? koli jesam njeg ruk ? mia ... to jesam mom . zdrav . -zdrav . zdrav . -zdrav . mož ses . da , sed . ja jesam mia . moram da se vrat na pos . da , dobr . kak se zoveš ? plaš me . možeš li mi dat koj žic za gitar ? u sluča da se tvoj slom ? rik , pogleda ovo . ti jesam prav roker . zvuč bolj neg moj čet . nek kritičar se možd neć slož . da vid šta kritičar ima da kaž o ovom . ide . sva jesam zaglavljen u kol srećevirtual život brz dosadiizolacij , gušenj , izgub se u zid zvukamuzi na zbližavazar ne želiš da uzmeš , hajd , hajd , pokre sezar ne želiš to da hajd , hajd , pokre sezar ne znaš da jesam sve u slobodiiskoris jesam dok ne prođ , ne oklevajnauč , presta sa stres , izgub se i zid zvukaaleks ? .. zbližavazar ne želiš da uzmeš , hajd , hajd , pokre sezar ne želiš to da hajd , hajd , pokre sesva ima svo muzikuko svir u svoj glavi kad sve to spojimone nič bolj nem nič boljegzar ne želiš da uzmeš , hajd , hajd , pokre sezar ne želiš to da hajd , hajd , pokre sezar ne želiš da uzmeš , hajd , hajd , pokre sezar ne želiš to da hajd , hajd , pokre seŠt se dešav ? sve jesam uništit . znaš li koli ove košta ? znam , ja jesam stavlj cen . ne prav se pamet . moraš poč da misliš o posledic . Život nij sam pev i igr , eli . mam , sam jesam pokušav da pomog . jes li vid sve te ljud koj jesam privuk muzi ? a da li jesam nešt kup ? baš tak . Žao mi jesam što jesam ti uzruj mam . ne , nis vi , već radnj . da . i ja . pre jesam vol muzi . hte jesam da bud profesional pevači , ali ... nij dobr išl . a sad se jedv snalaz , i ... rek mi jesam da ... kakv to ima vez sa tob ? dubo u seb zna da i ja sad žel da se bav tim . a već jesam ušl na konzervatorijum nov engle . ozbilj jesam ? to jesam strav ! za teb da , ali ... plaš se tog što će mam reć kad saz . misl ... ona žel da idem na fakult u oha za menadžment . ne znam čak ni šta učenj menadžment znač ... ali sam zat što ona nij usp ne znač da i ti nećeš , znaš ... ti nis ona ... plus , vrl jesam talentova ... izvi to jesam bil ... ne , ne ... izađ iz kol sa podignut ruk . pit , ubijaš me . ti ubijaš men . ako te dor uhv ... Žao mi jesam , pit . ćao tat . hte jesam da sačekam i da priča o ovom na večer , ali ne mog da čekam , reć ću ti sad . Šta misliš o tom da staviš medison u svak tvo trž centar ? tak ćem proves viš vrem zajed . zvuč odlič . ne dolaziš na večer , zar ne ? promen jesam mi raspored i ne mog da ga menjam . nis ljut , zar ne ? ne , znam da jesam zauz . biznis jesam rat , med , a bit se ret kad odvija kad biti to žel . dolaz na takmičenj i tvo velik ručak , i ond ide na večer . obećavam . zdrav . zašt traj toli dug da dobi ono što žel ? ja jesam ... tek jesam proš ... ne zov oca mol vas . zar moram sve sam ? iznenađenj . misl jesam da jesam ga uze . treb jesam bit posl u glav skladiš . ali jesam nest . mis izgubljen na put . da . za šta jesam sve ovo ? za letnj takmičenj u tržn centr . kak se uopš zov ? letnj takmičenj u haks tržn cenr . već imam bro igrač , ja jesam zvezd . treb biti se prijav za dizajn , to biti pokaza moj maj . odlič . ja ću bit model . dobar jesam u noš odeć . sam o hodanj trebaš da brineš . bubnjar sam sed čitav dan . imam vrem da vežbam hod . tak jesam . ide do svetlarni večeras ? u 10 ? 10. treb biti nastup na takmič . svi se svid kad jesam svir kod radnj . da treb biti , kao da osta uključe za viš . da ljud igra , možd inspiriš nek da kup intrument . idu na lekcij , pokre se pos , da to jesam dobr idej . mož svir nek od tvoj pes . nek od naš pes . džo ? da . potreb jesam u rad 63. mož li nek drug , imam plan . ne . pit jesam sigurnos pos za teb . i za men . Šta ? ništ . sam , idi tam . tu jesam . Šta jesam hit ? sigur jesam da jesam čuo za moj plan za nov radnj ... ta radnj treb lic . lic za sve reklam . lic koj ter žen da pomis , hoć to . ti jesam to lic . Šta ? ne znam šta jesam pil , ali idi pola , u red ? pojed mal hleb ili nešt . mal hleb , smeš jesam . čul jesam da pevaš . i div jesam . i imam oseća da ispod sveg ovog imaš mogućnost da budeš mnog viš neg što shvataš . hva što pomisl na men , ali trebam da se sasta sa nek ... tak da idem . Šta jesam sve ovo ? nešt što jesam izabr za teb i tvo grup . a pošt jesam glavir u skladišt . ne , treb biti ... zadrž , bić to naš taj . čeka mal , ne poklanjaš nam ovo valjd ? u čem jesam cak ? nem jesam . mis o men kao zaštitini umetnos . zamis , tvoj sli reklamir moj radnj u svak tržn cetr u držav . tak će primet teb i tvo bend . sviraćeš odm ispred ljud . ond ugovor za album , muzičk spot . ko zna da li će sta ? možeš to sve da uradiš ? moj otac jesam moć čovek i poznaj moć ljud . možeš post rok zvezd . imam plan koj mož da smatra me magičn štapićemimaš san , a ja imam veze prirod se vežemoa se složiš , bić partnerini drug neć bit tak zgodanmožd se plaš , ali možeš da odeš ako hoćeš sigur nećešpogleda nov sebezamis kakav jesam osećaja ono što vidiš mož bit stvarnoo što želiš mož se ostvaritit jesam nov tin ti zdrav . eli je.znam da želiš sve što mog da ponudimvid tvoj lic pored mog na televizijitvoj grup će svir i imaćeš nov i slavu čak i menepogleda nov sebezamis kakav jesam osećaja ono što vidiš mož bit stvarnoo što želiš mož se ostvaritipogleda nov sebeobu odeć koj ćeš imatinaprav korak , ako se usuđuješvrem jesam za tvo nastupn ti , nov tin tin ti , nov tin ti džo ? Šta ? saber se . Šta jesam probl ? ne znam . ako urad ovo , dobijam sve što jesam izgub . nij u red . ne znam šta da kaž , ali šta možeš da izgubiš ? sad jesam rok zvezd , idi i bud . pogleda nov sebezamis kakav jesam osećaja ono što vidiš mož bit stvarnoo što želiš mož se ostvaritipogleda nov sebekakav jesam oseća bit zvezdajer jesam ti zvezdapogleda nov seberek jesam mam , šta jesam sa dizajn ? a ona jesam rek , tvo dizajn bolj pristaj cirkus . ne mog da ver da jesam to rek . znam . jes li bil ljut ? to jesam rek žen koj rad u muumu , dobr ? nis valjd . da , jesam . zdrav ljud . gde jesam džo ? bolj biti mu bil da ima dobar razl što me jesam ispal . `` alo ? džo , gde jesam on ? džo ? koj džo ? Što jesam to urad ? bil jesam glup to što jesam rek . sad zna da ga pokriva ... bra ! pod pokrivan jesam misl na ... misl da jesam mor da ode , na odmor ? da , jes . otiš jesam na put , zar ne ? da . da . ali ne zna kad se vrać . Šta se des ? eli jesam ispalj , bez poziv , bez ičeg . dob jesam poru . ne zna da li ju jesam šutn . možd jesam nešt hit . čul jesam već za to . možd nesreć ? čul jesam i za to . i ja . bež od policij . pridruž se mirovn snag , alergič na šampon . čul jesam za sve to . kak god . kao da jesam ti ima sastanak . daj mi mobil . dobr , ali zašt ? postoj jed osob koj zna odgovor . uprav jesam traž . pen . misl da to nij dobr idej . već ga jesam zva jedamp , ne sme ponov . u red , sta . naš jesam ti gać ovd . hal ? džoijev nov telefon . hal ? biznis jesam rat . Šta jesam rek ? ovo jesam dior . mom jesam glup . ne zna kog šut . hva , ben . hajd . gde ide ? ide dalj . pokaž mi mal srcad mi bud lakšepokaž mi mal srcad biti se oseć spremnomhe , šećer , hej šećer , hejnećeš plakatihe , šećer , hej šećer , hejhe , šećer , brig me šta kažešništ me neć pogoditihe , šećer , hej šećer , hejpokaž mima snaged biti bil spokojnadapokaž mima snaged biti bil mirnahe , šećer , hej šećer , hejnećeš plakatihe , šećer , hej šećer , hejhe , šećer , brig me šta kažešništ me neć pogoditihe , šećer , hej šećer , hejŠt jesam sa mnom ? u šta gledaš , kret ? pažljiv , glad jesam . bez iskupljenjanij iznenađenjejutr posle svetl jutraslika meigra svo igruka god me pokušaš povreditibić uzalud jerhe , šećer , hej šećer , hejt lic me neć zavestihe , šećer , hejbrig me šta kažešnećeš me pogoditihe , šećer , hejŠećer , hej . hej , to lic me neć zavestihe , šećer , hej šećer , hejbo negdehe , šećer , brig me šta kežešnećeš me pogoditihe , šećer , hej šećer , hejhe , šećer , hej šećer , hejnećeš plakatihe , šećer , hej šećer , hejhe , šećer , brig me šta kažešnećeš me pogoditihe , šećer , hej šećer , hejbaš jesam zgod . kak mu kos izgled tak dobr ? eli , uprsk jesam . pojača zvukotvor vrataŽeliš neštoond želiš nešt ... rad dok ne završ . čuj li me ? nem hra , nem spavanj , nem piš paug . a vi jesam ... zdrav . zdrav . da li jesam čud što gledam u džoij kao mod i tak jesam ... zgod . koli treb da rad sklek da biti ima takv mišiceć ? milion dnev ? ne , mišić jesam genet . ili ih dobiješ ili ne . kul , doda mi te načos ? ima dost da razgovara . pes na zabav , prob , odeć ... kak član bend izgleda . hej . ali prv , naš pes . vid jesam jed ovd koj će bit ... savrš . koristić eli pesm ? to nij u red . to jesam i džoij pes takodj , zar ne ? i pomenuć jesam u zahvalni . ustvar , uprav jesam , nij u red . džo ... moj tat igr golf sa predsedni velik izdavačk kuć . rad ovo jesam misl da jesam talent i žel da uspeš . ali ako ti to ne želis toli da biti urad sve , ond ... troš vrem . u red , čeka . i posled čas jesam otkaz . sad zvanič ne zarađ viš ovog mese . hajd sam kuć . gde jesam ostav ključ , eli ? jes li opet u ran ? gde ti jesam ran ? mam , čeka . Šta jesam ovo ? kad jesam se prijav za konzervatorujum nov engle ? pre proleć raspust . a zašt nis razgovar o tom sa mnom ? -jer jesam zna da me nećeš pust . Šta jesam sa ohaj ? hoć da idem u nov engles . da pišeš pesm i pevaš ? jedv da pevaš pred mnom , kak ćeš profesional ? misl jesam da budeš biznismen . kad jesam ima 12 godi ... da , možd ali ... čak i tad mam , to jesam rek sam zat što jesam misl da jesam to što želiš da bud . Žel da imaš stabil život . finansij sigur pos . da , da znam . ali žel da pevam . mam , to mi jesam san . eli , postoj snov i nad . ako ne žeiš da studiraš za biznis , u red jesam . ali nem nešt nedostiž . nedostiž ... dovolj jesam dobr da bud primlj . i stoti drug jesam . a hiljad drug koj nis usp , pa jesam odust . oni jesam odust , ja neć . to nij odustaj . to jesam bit praktič . vid , ne mog čak ni kir da plat . ne žel da praviš ist greš kao ja ... da li jesam tvo život stvar tak loš ? da , jes . dost mi jesam mučenj , a ne žel to za teb . zat i proda radnj . proda radnj medison . Šta ? juč jesam potpis papir . nis mi rek za to jer ... ? odlu nij na teb . u red ... tak jesam bolj za obe . izvuć će nas obe iz dug . a ostatak ću dat za fakult . na taj način neć ima proble sa otplaćivan studentsk kredit . sam zat što ti nis usp u muzi ne znač da ja neć . tvoj šans da uspeš jesam mal . ne znaš , ne vidiš jas . misliš da nisam dovolj dobr , zar ne ? nisam to rek . ali jesam isti ? - eli . -sa rec , mam . eli , nem . ili jesam uplaš da ću usp u neč u čem ti nis ? misl da nis dovolj dobr . u red ? nis . misl da jesam talentova . ne znam sam da li jesam dovolj talentova . dobr jesam što odlu nij na teb . kad siv se susret sa svetlomstvara se nov boj kojeosta izgublje unutradok se ne nađusv koj nikad nis videopola se pokrećeŽiv li sad ? naglas jer se ne mog sakr od tebe. nisam uplašenkroz men , čekajmoram da sanjam otvoren očiju.a ? eli ? zdrav , eli , zar ne zvuč odlič ? to jesam moj pes . ustvar , tvoj jesam i džoij . eli , pus me da objasn . dodaš par rim i misliš da ti to daj prav da ukradeš moj pesm ? nij tak . kak jesam ond ? misl da jesam džoij reč uzdig pesm iz osrednj . med , hoćeš li ućut ? isti jesam . dao jesam joj duš . on nem duš koj biti dao . već ju jesam prod . prilič jesam sigur da te jesam uprav nazv đavol . shvat jesam , hva . dać ti sav . nigd nećeš stić u život ukoli ne vidiš šans i iskoristiš jesam . to jesam razli izmeđ nas dve . nikad ne biti nagaz nek ko jesam dol . baš zat jesam ja uspeš . a ti zgaž . eli , čeka . džo pus jesam . smirićes kad shv da jesam ova najbo za sve . čak i za nju ide ispočed . ispočed ! probud jesam se iz pokvare bajkekup jesam snov ali koj put da idemmisl jesam da znam a ti jesam me zbunio sad se osećam prevarenompust jesam ti da mi slomiš srcenap moj moćshvat jesam da mrz da gubimmoram nešt da dokažempreživljavamvič glas i jakopreživljavamta jesam , slobodnouzimam deo koj jesam dala viš neć to urad otvor jesam src , kao budalaver jesam svetlos u mrakudok nis isključio , ostav znak , ali ću se podič iznadznam to.sv greš koj jesam napravilači ono što jesampreživljavamd ... vič glas i jakopreživljavamta jesam , slobodnoprincez otvr svoj očibez poljupca to neć zaboravitizat što jesam ona ljutabož ! sva greš koj jesam napravilači ono što jesampreživljavamvič glas i jakopreživljavam , preživljavamta jesam , slobodnopreživljavam , preživljavamvič glas i jakopreživljavam , preživljavamta jesam , slobodnomisl da jesam moj . ne , misl da jesam moj . možd jesam moj bivš , možd me žel naz ? ide . još trides min do počed , trides min do zaves . to mor bit niž za pol inč ( =1.27 cm ) to jesam previš , mor ... zdrav , tati izgled dobr . hva . ide nam dobr , sve jesam po pla za veli otvar . to jesam moj devoj . sledeć korak jesam da ih natera da se ods . ond ćem sruš taj zid . i otvor velik meg medison . da me ovo ode čin debel ? ne , tvoj deblji te čin debel . Šta naoč ? don jesam ti mal poklon . da biti uvek pamt ovo več . otvor . to ćeš nos pos nastup . hva . ne na čem . bolj da poč nastup pre neg što publi posta dosad . hva . zdrav svi , ja jesam medison haks . dobrodoš na letnj takmičenj u haks robn kuć . tam jesam . četir predseni velik kuć doš da nas vid kak nastupa . odlič . nij mi dobr . hoć da vid . kof ? ne kret , predsedni , hajd ide . džo , dolaziš li ? stić ću vas . ima nek bombo ? Žao mi jesam što ne mog da spasimsr kad se slom i rasp vetruka mog dva svetad prekr zdraveŽiv unik nisam verovalad ću ikad trebativiš nek ranijekad izvi nij dovoljno mog se nigd okrenutipreviš da oprostimre mi gde jesam odgovorka pronalaziš snagusnag da pustišsa trebaš da živišsa da živišizvi nij dovoljnoljubav mož teš da padneteš padneostavljajuć ožiljak koj podsećakoli jesam boleloneć se pretvaratigd sledeć počinjejer nas ter da živ i učimoŽiv i učimotek sad verujemsad verujemreć ćuviš neg ranijeizvi nij dovoljno mog se nigd okrenutipreviš da oprostimopros mire mi gde jesam odgovorka pronalaziš snagusnag da pustištrebaš sam da živišsa da živiš , bejbe izvi nij dovoljnone povrad nem povratka sutr jesam svemoraćemoimaćemoizvi nij dovoljno mog se nigd okrenutipreviš da oprostimre mi , gde jesam odgovorka pronalaziš snagusnag da pustištreb sam da živišsa da živišizvi nij dovoljnob jesam odlič . da li jesam eli u publi ? nij , nisam jesam vid . paz virš . hoćeš griz ? jes li lud ? hot dog , ti jesam sledeć . to jesam ja . sledeć jesam ... vaš ručak . misl jesam da odem da vid takmičenj , šta misliš ? misl da ću da završ ovd pa da idem kuć . to misl . a sad , jesenj mod iz nov radnj koj se pridruž porodi haks : medison . vi jesam sledeć . Šališ se ? pa ... izgled da ima ist tem . možeš ti to . u red . set se , desno-lev , desnolev . kolekcij mal pen . idi , tigr . ovo jesam poslednj . nisam zna da tak dobr pakuješ . izgled da nijed od nas ne poznaj drug koli jesam misl . eli ... u red , shvatam . odras jesam , moram da te pust da sam donosiš odl , znam to . treb jesam da pričam sa tob pre prodaj radnj . ali ti jesam treb da pričam sa mnom u vez konzervatoruju . vid , ti jesam sve što imam . i žel da budeš sreć . znam to . znam . džo , urad jesam to , hod jesam . dobar jesam model ako tak kaž . ćut . bolj obu jak . da , medison jesam ljut zbog neč . dobr jesam ? da . ništ nam ne duguješ . ako se premišljaš , sam rec i otić ćem . ne . bra ... prod jesam se . ne kaž da jesam to loš , misl ... i green day se prod . sva rad nešt na šta nis ponos da biti dob ono što žel . nisam misl da će doć do dog u naš karijer . pre karijer faz naš karijer . vidiš , nij lep zar ne ? bra , ide ... džo ? gde ide džo , poč za par min . džo ? koj džo ? hej . znač stvar zatvara . da . zašt ja ne biti ... mam ? Štet što jesam propust poslednj proda . bil jesam dost sniženj . eli , mol te . ne da ti treb nešt sudeć po onom što jesam vid na prob . hoćeš li me pust da objasn ? džo ? Šta radiš ? ne moraš , džo . lep i uticaj , shvatam . ne , nij u vez nje , već u vez teb . ljud proved čitav život pokušajuć da pronađ ono što jesam mi naš . nek ljud ne usp . zezn jesam . mom jesam glup , zar ne ? to nij izgovor , sam izvinjenj . i to jad . znam . vid , sam ... nadam se da kad , ako jesam sprem ... mož poč ispočed . znaš , ne dob svi drug šans . tak da biti treb da ideš dol . preveli jesam šans da propustiš , pa peva pesm . stvar , u red jesam , tvoj jesam . u sluča da se polom . džo , džo ? ovo jesam previš bit da uprskaš . vol biti da jesam to shvat ranij . džo , džo ? a sad , trenutak koj jesam svi ček ... ne još ! za koj trenutak . znam da nij dovlj da sam kaž , ali Žao mi jesam . koj jesam njegov probl ? nem vez . ide bez njeg . kre . a sad , trenutak koj jesam svi ček . na mest . izvi lut , nem džoij , nem nas . Šta ? mi jesam bend , drž se zajed . znač ne proda se ? vrat se . medison . da se nis usud da ode sa pozorni . vraća se , čuj li me ? zdrav . Šest , sedam , osam . kad siv sret svetloststvr nov boj kojeosta izgublje unutra jesam sad zgažen ? Šta se dešav ? katastrof . dobr joj stoj . usporenoŽiv li sadajer se ne mog sakriti ne plaš senek ... nek ... svet koj nis videopola se pomeraŽiv li sadanaglas , jer se ne mog sakr od tebe ne plaš sed vidiš kroz men , čekajmor da sanjam otvoren očiju.dam i gospod , eli Šepard . zdrav svi , izgled da ću svir pesm koj jesam napis . sa prijateljic . na svom putuia ne znam kud idem put jesam tama dug jen svom putuplaš se da ću se izgubitip koj jesam izabralamožd jesam pogrešankad će bit jasnod jesam dobr odabralakad ću bit sigurnad prepozna svo glassanjam o dan kad jesam bez sumnje ver pobeđujepobed svo strahovde znam znam gde da traž odgovore svet kojinij ferhoć li pronać snagu sazn ko jesam bila se povuć i pretvaratinij me brigakad će bit jasnod jesam dobr odabraokad ću bit sigurnad prepozna svo glassanjam o dan kad jesam bez sumnje ver pobeđujepobed svo strahjasnoreč mi jed uči iz grešaka ne znamkoli greš trebapokušavamd spust gardmožd baš sadovdejasnoj da jesam izabr dobrosigurnad prepozna svo glasrad se dan kad jesam bez simnjekad nad pobeđuje pobed svo strahjas ... jas ... jasnomnog će prepozn sledeć pesm . ova jesam za teb , mam . pojača zvukotvor vrataŽel nešto žel nešt više traž nešt lakola jesam teškoid put koj jesam manj putovano ne zaborav da zvecka kaveze moraš igr lepopita milion pitanja ne pita ništ dvaputvrem neodlučnos jesam prošloma polud i nađ način da trajemožeš doć dopredsedni razreda ne ako sediš da ne ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovde ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovd Šans će proći ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovdeviš kao da mislišm šta biti trebaopokuša nov pravcem to jesam u red , to jesam sve u redubez kočenjar šir otvore pop se mal višepronađ mal stra dubo u sebimožd se probudiš slava pljav bogat ne ako sam sam sedite ustručava se , prav buk ne ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovdea staneš i zamisliš se šans će proći ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovde sto sam tamoa ti se ne sviđ ono što vidiš prome kanal , prome kanalprome svet , prome svetdok god pokušavašbićeš slobodan ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovde ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovdea staneš i zamisliš se ne ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovde ustručava se , prav buk ne ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti ovdea staneš i zamisliš se šans će proći ustručava se , prav bukunek '' zna da jesam biti , nek '' zna da jesam biti , nek '' zna da jesam biti ovdezar ne želiš da uzmeš , hajd , hajd , pokre sezar ne želiš to da hajd , hajd , pokre sesva ima svo muzi ali kad sve to spoj , nem zar ne želiš da uzmeš , hajd , hajd , pokre sezar ne želiš da uzmeš , hajd , hajd , pokre sezar ne želiš to da hajd , hajd , pokre se kad sivosret svetloststvr nov boj kojeosta izgublje unutradok se ne pronađusv koj nik nis videopola se pokrećeŽiv li sad ? naglas jer i ne plaš sed vidiš kroz menemor da sanjam otvoren očiju tržn centru tržn centru tržn centru tržn centr , u tržn druž se sa prijatelj , planira i trošimožeš bit stvar , korača dok kliziš tržn centr tržn centruradiš šta god hoćeš u tržn centrumogućnostiizgublje u gom svi vičemomožeš planir , možeš sanjati tržn centru tržn centr , u tržn