 да ли сте разговарали ... да ли сте разговарали са свештеником ? да . пријем ми је врло лош овде ... шта да радим ... има ли он ваш број ? надам се да има . Још нисам завршио ове степенице . мора да су закаснили . или , може бити , запричали се . ово би требало и опрати .. ви желите да оставите леп утисак на њих . они вероватно очекују нешто луксузније .. ове паучине има свуда . склонићу ово на страну . пепељаре ... монахиње не пуше , је ли ? тамо ? да ли је добро овако ? Јел ово боље ? да ли је овде довољно топло ? да . радијатор доста добро ради . има ли довољно постељине ? ово би за мене било превише танко . шта мислите ? нису ли се оне навикле на тешкоће ? па , то је божанствено . да ли да је спустим ? то је тангка . мора да има мало и украса ... драги господине виг , срдачно вам захваљујем на вашем писму , у коме сте нам рекли за важну и благовремену иницијативу за оснивање православног манастира под јурисдикцијом московск патријаршије на подручју краљевине данске . руска православна црква високо цени ваш благородни предлог да се преда московској патријаршији замак у округу хезбјерг . овај чин ће несумњиво бити од темељне важности за оснивање монашке заједнице тамо . није тако лако убедити старца , је ли ? ми се надамо , да ћемо до јесени бити у могућности да пошаљемо малу групу монахиња у ваш хезбјерг замак . ова ће делегација проценити ваш замак у сврху оснивања монашке заједнице и за званичну и правну регистрацију права коришћења ваше имовине . са поштовањем , представник одељења за међународне црквене односе московске патријаршије . м а н а с т и р нисмо закључали . да набавим мало дрва за огрев ? нећете наћи ништа боље од овога . стигли су . хало ? да . да . говорите мало гласније . да . не разумем вас . не разумем . боље да одем до фиксног телефона и назовем вас . назваћу вас за два минута , у реду ? Јел ` то био александар ? да , и он је видео монахиње . значи , приземљили су се . да . добро . виг , идем да нађем мало дрва . хвала вам много . они су на аеродрому . видеће их на станици , и надајмо се да ће стићи на воз у 6:30. онда ће допутовати у оденсе у 8:00 . Јесте ли узбуђени , или шта ? Јесам ли узбуђен , или шта ? господине виг , мати вам је донела икону . ово је икона за вас . то је наш дар вама , да би овде покренули манастир . свиђа ми се . свиђа ми се . много ми се свиђа . прекрасна је . прекрасна је . можете је целивати . хвала вам много . можемо ли да је скинемо ? да , требали би је скинути . размишљао сам о томе . требали би је скинути . требали би је скинути . ићи ћемо овуда . ово ће успети . ово је велика соба . овде би могли да направимо цркву . шта ви мислите о томе ? морамо да погледамо то . радили смо велике поправке на крову , али можда су остале неке мале рупе . да , то је хришћанска соба . а оно тамо је буда . Људи воле да повезују буду са старим заветом . они кажу , то је једно исто . а овде је друга соба . ово је иначе врло добра соба , али смо је реновирали , и још је нисмо довршили на оном месту . одакле је кревет ? вероватно из кине . зову га опијумски кревет . за пушење опијума . не знам да ли је то тачно , али је таква традиција . не . то није добар кревет . хоћу да видим ... да ли је проблем само са котлом , или је у питању цео систем ? мораћемо да заменимо неке радијаторе . видим . неки су процурели . Јел ово главни проблем ? ово је један од проблема , да . мислим да је главни . размислићемо о свим проблемима , и мислим да је све решиво . наравно да је све решиво . али код нас се све споро ради , споро . главни проблем за нас је грејање здања . то је врло лоше за саму зграду . како су људи овде живели ? овде нико није живео већ 20 година . видим . мислите ли да је могуће поправити грејни систем до следеће зиме ? да . управо сам разговарао са стручњаком . он ће звати другог стручњака . радиће озбиљно на томе недељу дана . врло добро . онда би на лето могли послати неколико сестара да живе овде . некога да нам помогне ? мислим да ћемо послати неколико сестара . неколико сестара ? да . о , врло добро . да живе овде . разумем . то је врло лепо . али треба вам дозвола патријарха . да , благослов . да , благослов . да . колико сестара имате ? око 120 . 120 . Ја мислим , шест сестара би било добро . да . добро јутро . добро јутро . добро јутро . лимун ? ако може , узећемо . да , да . хвала . надамо се да ћемо се вратити на лето . у почетку , дим није хтео да пролази кроз димњак . излазио је овде . можда би требали мало да проветримо . каква мука ! има мало дима , да . али не довољно . вентил неће да се отвори . али , цеви су топле . цури на два места . вода тече у млазу . са оним што сам платио за хезбјерг , данас не би могао купити чак ни половину бунгалова . 350 000 а сада је његова вредност 7 милиона . али , то је било пре више од 40 година . како сте добили идеју за манастир ? у младости сам се повлачио у бенедиктанске манастире . историјски гледано ... ... моја животна прича , моја мисија започиње 1950 године , када сам написао студију о савременим манастирима . то је био почетак периода када сам имао два ... ... два извора прихода , два посла . био сам парохијски свештеник у глострупу и универзитетски библиотекар . али да ли се сећате шта вас је очарало за то ? не , али као теолог , не можете да не будете заинтересовани манастирима . али зашто основати манастир овде ? то је стара тежња да се створи нешто трајно . наравно , то је врло просто . желим да урадим нешто што ће да траје . то је тежња . не разумем . шта ? Ја не разумем . ви не разумете ? зар не бисте волели да направите филм који ће ући у историју ? у историју документараца ? да . волели бисте да направите нешто квалитетно ? ето видите . видите . која је то врста гљиве ? молим ? која је то врста гљиве ? сува трулеж . serpu lacrymans . она углавном угрожава дрво свуда близу спољних зидова . да . ево где почињу тешкоће . хоћете ли повући тепих док ја подигнем креденац ? сачекајте мало . прво ћемо исећи овај најлон . пробаћемо одавде да почнемо . затим ћемо написати бројеве на најлону . склонићемо најлон на страну када будемо исписали бројеве . а , не . мораћемо да га користимо истовремено како будемо склањали паркет . свакој дашчици паркета мора се придружити одређен број . који ћемо систем користити ? Један , два , три , четири . написаћемо их с’ лева на десно . дакле , овај ће бити број један . ова угаона дашчица ће бити број два . бројеви нестају . нови проблем . они просто испаравају . увек очекуј неочекивано . прихвати то као закон . без обзира колико утопија себи правиш , увек се деси нешто што ниси планирао . 30 . 38 . 41 ... и 50. шта даље ? и ? имали сте телефонски позив . да ли је она звала ? прошле ноћи . амвросија . ето . Је ли био један дан касније или шта ? касно за шта ? да ли је мислила да зове јуче ? не , пре два или три дана . она само може један дан закаснити . само један дан касније ? шта је рекла ? рекла је да би требало да путују у недељу . треба да оду из домовине у недељу ? дакле , они ће бити овде у уторак или среду . то је све у једној седмици . дакле , сада знамо . то је лепо . дакле , имамо целу седмицу дана да нађемо неколико постељина . хтео бих да купим лепе постељине за монахиње . шта мислите , да ли би оне више волеле старомодну белу постељину ? ово је мој деда , мислим . ова полица за књиге је прављена од дрвених блокова . мој лични изум . то је литература : енглеска , немачка , француска , шпанска , индијска ... али овде нема постељине , видим . не препознајем ово . то није модел који сам купио . то је саће . уопште га се не сећам . и то није први пут . можете ли дати људима да спавају у њој ? изгледа добро . али мора се опрати сваки пут после коришћења . можете ли рећи да ли је она коришћена једном или двапут ? добро јутро . ово је мати екатерина , наш диригент . ово је дарија , наша послушница . и иља , шофер . ок , врло добро . много ствари ! шта је са грејним системом ? радили смо на томе све време . сада је боље . Још увек има неких проблема , али мислим да ћемо их решити . оне су стварно у некој журби . значи , наше прве молитве су у поноћ . у поноћ ? у поноћ . да . оне су само за нас . трају отприлике сат времена . и ми устајемо у 5:30. од 6:00 до 10:00 је време за молитву . да . затим ћемо да спремамо вечеру , и , у 11:00 ћемо вечерати . од 11:30 до 3:30 радимо . и од 5:00 до 8:00 имамо вечерње молитве . да . стигли су . стигли су пре сат времена . они сада чисте . изнели су тепихе и постељине вани . све мора бити чисто . у хазбјергу није довољно чисто . да ли су уморне ? не , монахиње се не умарају . три жене и возач . Четири украјинке , раднице , још увек чекају визу . имају залихе хране . донели су их са собом . нису очекивали да овде нађу храну . нису могли да једу ништа од онога у нашем фрижидеру . млеко , сир ... и шта још ? није им дозвољено да једу јаја пре 12-ог јуна . држе петровски пост . ово ја зовем оставити напољу да се осуши . хоћете ли да погледате крст ? да . хајдемо у цркву . где је ? велики . у цркви . то је прави крст . решеткаст је . видим . да ли вам се свиђа ? о , да , врло је занимљив . постоље ће бити причвршћено за кров . а затим ће крст бити зашрафљен за ... у чему је проблем ? склонили сте га ? да . нисте то требали да радите . морате их вратити назад тачно на иста места . према томе ... бројеви , овде . бројеви . они имају бројеве . а , ово је број 171. нисте требали ништа да дирате овде . то је велика грешка . и како сада да их вратимо назад ? баш ми је жао . видим . носио сам ту крагну . ко је то са вама ? ваша девојка ? девојка ? никада нисам имао девојку . заљубио сам се док сам био у школи . али нисам имао девојку . зашто не , виг ? а ? зашто нисте имали девојку ? никада се стварно нисам заљубио , могли би сте рећи . никада . нисам знао много девојака . ниједна од њих ... ... никада није оставила неки утисак на мене . увек сам био посвећен другим стварима . али , било је неких кандидата ? молим ? да ли је било неких кандидата ? кандидата ? не знам . можда . можда сам превише пажње обраћао на њихове носеве , или на друге ствари које ми се нису свиђале . можете рећи да је то смешно . ово је сликано пре него што сам отишао на факултет . очигледно сам имао много више енергије , него што имам данас . ово је прекрасна фотографија . не види се чак ништа приметно лоше са мојим носем . радије прихватам назадњачко гледиште , да је секс намењен за размножавање и то је све . и осим ако не желите децу , требало би да се уздржавате . зашто ? зашто ? само погледајте на сву ту патњу коју ствара ! то чини људе несрећнима . све што раде је да се муче са својих 17 бракова . није ли то зато што људи желе да осете љубав ? да , наравно , и то је сасвим лепо све док траје . али сексуална страна тога траје само недељу или две , по мом искуству . али шта је са љубављу , виг ? Љубав ? не знам о љубави . то је само реч . добро јутро . дођите и поједите нешто . како сте ? добро сам . уморни сте ? да . мистер виг , хоћете ли дођи на службу у недељу ? у недељу ? да . да . ако желите . хтео бих да имам књигу . можете ли ми показати књигу ? немамо вишак књига , али можете стајати са стране и гледати . ааа .. имате само једну књигу.у реду . биће вам лакше да пратите службу , стојећи са стране . зато што ћемо вам ми све показати . ви , дођите овамо . гимса ! хало ! да ? руси би хтели да ограде земљу . хоћеш ли им дати мало ? могу узети комад . иза мене је . немаш довољно времена да водиш рачуна о њој ? не . тамо има доста лука и празилука . има четири реда лука и четири реда празилука . могу имати тај део ако желе нешто да узгајају . немам више времена . немаш ? не . овде . погледај . која је то врста траве ? канабис ! овде је било доста купуса , али га је јелен појео . овде је празилук . само га треба чистити од корова . то је празилук ? како се “празилук” каже на руском ? видим , има га и овде , али тамо нема ничег . и тамо ... виг , хоћеш ли им рећи ? мр . виг , он показује на прву башту са поврћем . са друге стране , има четири реда кромпира . они их могу узети . овде има кромпира . да , да . Четири реда кромпира . Четири реда . то ће бити довољно , мр . виг . само га треба оплевити . тако је . и тај део је празан ? и тамо расте лук . видите , има влаге на зиду . зато што прокишњава . Јесте ли видели воду ? да . била је барица . овде . на столу . видим . видите ? жута мрља на таваници . где ? жута мрља . сада није много велика . али то је жута мрља зато што на другој страни зида , вода просто тече . видим . вода се слива тачно низ зид . видите ли ? да , нешто горе не ваља , наравно . али то не значи да је зид овде лош . зато што је то споља . има воде ... па , увек има воде на кући . зато што , када пада киша ... али не у толикој мери . добро . прво што мора да се уради јесте кров и грејни систем . да , да . то је прво . а све остало ће се урадити касније . и то није толико важно , као ове две тачке . да . да , да . хоћеш ли га очистити са тим ? и затим ћемо га поново саставити . ако га ударите , можете га развалити на делиће . да . и ја бих вам рекао да набавите нови . овако , нећемо морати да дамо 20 000 на нов бојлер . да питамо русе да нам помогну око чишћења ? не тако ! може изгорети . овде је рупа . ако бих сада искористио чекић ... ужас ! ово је она са рупом . ова је већ скоро у деловима . страшно . амвросија је заиста важна за цео пројекат ? да , наравно да јесте . она носи целу ствар . ако она откаже , све ће поћи наопако . све зависи од ње , просто . она је та која одржава сталан напредак . она ради ствари за које нисам ни помишљала да монахиње могу да раде . мислила сам да се монахиње покоравају и да су послушне . али неке од њих морају бити на врху система . то није систем послушања , ако нико не доноси никакве одлуке . и она је једина коју слушају . то је једноставно тако . да ли вас много грди ? да , ту и тамо . када не добије оно што жели , она даље наставља подругљиво . али ако нађемо неко треће решење и нико до нас не добије оно што жели , све је поново у реду . зато што она није изгубила понос , како кажу кинези . треба да одлучимо шта да радимо са кровом . коља , зар не би и иначе требало да скинемо црепове ? овде имамо посебан проблем . камене плоче би требало скинути . превише је тешко за зидове . онај други је такође лош . звучи као да је шупаљ . погледај само ! права рушевина ! рушевина . тотална рушевина ! Једина рушевина је кров . ако поправите кров , неће бити рушевине . бескорисно је . не ! кров је бескористан , али није цела зграда . они такође кажу да су зидови бескорисни . нису они бескорисни . они су само оштећени тежином крова . тежина црепова криви зидове . он каже да се зид померио . то је рушевина . одустаните . одустаните . то је рушевина . кров се обрушава . обрушава се поново . и ако ... то ми нисте показали . зато престаните да говорите о томе . молим вас , престаните да говорите о томе . замак ће се срушити ако не заменимо кров . зашто нису узели чекић одмах првога дана , и закуцавали даске ? шта је то било о замку ? рекла је да немамо много времена . она хоће нов кров . цео кров . само због једне пукотине . зашто је овај манастир тако важан , виг ? зашто је овај манастир тако важан ? зашто је важан ? то је била цела идеја за последњих 40 година , да би требало да имамо манастир овде . не би никада почео како треба , без људи који би радили бесплатно . а то је оно што монаси и монахиње раде . молим не узнемираваЈ и трагична је истина да када људи имају довољно добрих животних ствари , добре животне ствари им досаде . онда они ... Још једном ! сећам се хипика , или како су већ себе звали . Њихов прави мотив ... ово је моја мајка . а ово је мој отац . он тада није био тако стар . не знам зашто је био увек љут . ништа никада није било довољно добро . увек је био мајци на плећима , приговарајући како пије кафу , приговарајући све . сатима би јој држао предавања . она није говорила ни речи . или је плакала . али ... био сам невероватно везан за њега . осећао сам велико поштовање . Чак и када се нисам слагао са њим , што се и дешавало понекад . али ... не знам . на неки начин , био сам много јаче везан за њега него за моју мајку . она је по природи била сасвим другачија . мој отац је имао лепши нос него моја мајка . имам комплекс о носевима . обраћам много пажње на носеве људи . имам мањи комплекс о људским ушима . али носеви ... није ми се свиђао нос моје мајке . страшно . али , може ли то бити разлог зашто нисам ... ... толико јако везан за мајку ? али увек смо били врло љубазни једно према другоме . не знам . никада нисам ... како да кажем ? никада се нисам отворио за загрљај са њом . никада нисам пољубио своју мајку . Једном , можда . знам где је то било . у рју . то је било ван наше куће . кућа је имала l-облик , и ми смо стајали у углу . опраштао сам се . можда сам одлазио у силкеборг или копенхаген . одлазио сам , у сваком случају . знао сам да је то било оно што си урадио , па сам и ја то покушао . али не довољно успешно за мене да би то икада поновио . Ја сам богаљ на неки начин . хоћете ли прочитати писмо наглас ? овај документ , потписан са : “маркo” садржи његов предлог . шта каже ? драги господине виг , московска патријаршија ће моћи да гарантује стално присуство у замку једног свештеника , три до четири монахиње , и пет ходочасника ... ... улажући сваке године не мање од 250 000 данских круна . у случају да је довољно правичан документ ... за њих да направе ову понуду ... “довољно правичан документ” . Његов енглески није тако добар . кажу , у загради , да ће се “у међувремену” снаћи и са “оним што може да буде неопозив тестамент” . то је минимум . логично је да , ако ће да дају 250 000 годишње , не могу само да изнајмљују место . никада нисам рекао да би требало . и ја не бих морао да примим тих 250 000. рекао бих , да је то врло љубазно са њихове стране . зашто не прихватити амвросијин предлог ? предлог ? да . она је саставила план тестамента . у ствари , неколико . али , тамо пише да ако умрем пре него што се све уреди , они ће наследити замак . али само замак . али ја не желим да они ишта наследе , јер се хезбјерг може срушити . то је једна од тачака у којима смо се вилсгард и ја сложили . ви имате одбор у коме се налазе ваши стари пријатељи вилсгард и ивона . могу ли они да наставе без вас ? то је добро питање . можда ће црква овде бити само за кратак период , неколико година . онда ћемо саградити цркву напољу . не можете променити место , зато што једном када се место освешта , не може се мењати . ако је овде црква , црква остаје овде заувек . то је грех . видим . црква треба да остане овде заувек . треба да остане ? да . може бити ... може бити , не знам . мислио сам да је можете ставити на привремено место . немате ли неко привремено место ? зашто желите да се то тако уради ? зато што је боље имати касније праву цркву напољу . много боље , него овде . зато што ова зграда није света зграда . како је можете учинити светом ? врло је често случај , да имамо цркве у згради . да , али ... то је врло чест случај . али зашто да имамо две цркве ? можда овде имамо неке старије монахиње , које не могу да излазе напоље . видим.нисам знао за то.нисам знао за то . нисам знао да не смете преносити цркве . то је вероватно бесмислица . много цркви је било порушено , зато мора да су понекад биле и премештане . мац , мац , мац ... зар није то оно што сте желели ? да , претпостављам . али та соба није баш погодна за цркву , је ли ? превише је велика за цркву . превише велика . у хезбјергу никада неће бити толико верника . откуда би они дошли ? зашто сада мењате мишљење ? увек сте гледали да у тој соби буде црква . када сте говорили о томе . да . то је најбоља соба за сада . али , гледано на дуже , посматрао сам је као привремено решење . значи , непроменљивост је проблем ? да . руски манастир добродошли ! и , господине виг , шта желите да урадим ? ово треба да буде тамо . овде ? само тренутак . али где ... урадићу . само тренутак . покажите ми шта радите . гледајте , дајте ми ... могу ли помоћи ? морамо да га уредимо . направићу касније копију . управо сам направила копију за вас . копију ? да . али не тога ! овога ? није уредно . зашто није уредно ? није уредно ! само хоћу ово да обришем . и онда ћу ... шта хоћете да обришете ? да обришем . овај размак . да ? свиђа ми се ! свиђа вам се ? да , наравно ! немојте да вичете . и тамо је зарез . и шта је ово ? то је ваше ! не , није ! то је само за ... ту је био размак . не више . ту је био размак ! да . хоћете размак . има размака . због чега онда вичете ? то није размак који сам ја направио . Јесте размак . Јесте размак , мистер виг , зашто дречите ? ви све уништавате ! изгледа да сте мало љути на амвросију . ах ... не волим људе . само сам једну особу волео у свом животу , а он је умро . то је био мој отац . и он је мене волео . рекао бих . плакао сам данима када је умро . данима . виг , морате одлучити да ли желите манастир овде . наравно да желим . у том случају , морате се потрудити . ако га желите . то ће такође осигурати и цело имање . као независни повереник . то је важно . то је важно . можда она не схвата наш положај . сутрадан јој мораш објаснити да се ситуација променила . Једини начин да то урадиш је да одмах поставиш независног повереника . зар не би одбор требао да укључује било кога из манастира ? не . не , зато што ... они ће вероватно инсистирати да буду у одбору . не би требало да буде неопходно . не би требало ? не . колико ће они морати да плате ? неће морати ништа да плате . Ја не тражим од њих да плате . али они морају . никада од њих нисам тражио новац . Једино сам тражио ходочаснике као неплаћене раднике на целу годину . ако хоћете тај манастир , морате да поставите своје услове . Један свештеник . само тренутак . и монахиња колико желе . Један свештеник и број монахиња колико желе . и хор и пет ходочасника . да , јасно . и морамо настојати на томе да буду добри радници . морају бити способни за рад . професионалци . не знам колико би захтевни требало да будемо . бојим се да ћу их преплашити . биће неког ценкања сутра . ушли смо у неку трговину коњима . мислим да пета тачка тешко да може бити прихватљива . шта ? пета тачка тешко да је прихватљива . зато што , ако ћемо ми дати новац за рестаурацију , онда ћемо ми и одлучити са чим је неопходно почети . зато што ... не разумем . ако московска патријаршија даје новац за рестаурацију , онда је логично да она одлучи шта ће се прво радити . зато што иначе , неће изаћи на добро . али ми морамо да инсистирамо на данској контроли квалитета . данској контроли квалитета ! па , мислим да имам неког искуства у томе . али , господин виг има своје мишљење о рестаурацији , које ја уопште не могу да прихватим . на првом месту , морамо да се сложимо око тога да постоји проблем око овог питања . видите , питање овде је , шта ће се десити када господина вига више не буде ? у будућности , требало би створити управу . у случају неслагања , управа је та која ... која има последњу реч . иначе , да ли ће представник московске патријаршије ући у тај одбор ? расправили смо о томе јуче . наравно , требало би да слушамо манастир . мислим да је московска патријаршија , озбиљан учесник целе организације . зато је неопходно да московска патријаршија има представника у одбору , представника са правом гласа . тај представник би био рус , а руси не знају ништа о таквим установама у данској . па , можемо наћи данског представника , можда . али , ја не мислим да смо овде да говоримо о националностима , господине виг . руси нису тако ... руски народ је довољно паметан да изучи било који проблем , и да се унесе у било који проблем . одбор не би требало да се меша у манастирски живот , и манастир не би требало да се меша у друге послове . али ми ћемо да сарађујемо , а да би били заиста добри сарадници , морамо међусобно да се уважавамо и да радимо заједно . да , да . зато мислим ... да . то је такође моје ... мислим да је неопходно да ... иначе , то ће бити нека врста дискриминације . тачно . не , не , ја ... не можете тако да поступите . Ја се слажем са вама . управа ће да говори дански . добро , научићу дански . у том случају , и даље ће за мене бити врло важно да научим дански . нећете разумети ни пола од онога што се буде причало . све ћу разумети . мислим да ће московска патријаршија тешко то прихватити , зато што је то – поновићу - врста дискриминације и они то уопште не би прихватили . дакле , зато морате поново да размислите о томе . московска патријаршија је слободна да изабере хоће ли учествовати . да . ово је уговор који ће она однети у москву . он укључује све што смо решили . шест тачака . он им предаје замак ? да . на закуп . не заборавите да се молите . не . идем у цркву сваки дан . видимо се ! на крају сам додао нешто . Јесте ли чули о томе ? не . нисте ? не . “коначно , дозволите ми да додам неколико горких истина” “господин виг је први који се овако понаша.” она је врло незадовољна оним што сам написао . рекла је да ми је стил толико лош , да га не може проследити епископу . а. ево га иде . тачка а . “путујућа монахиња-туриста ... ” Чујете ли ? “ма колико била одлична и вредна , плус случајна скупина летњих празничних гостију , не сачињавају манастир.” није могла то да прихвати . шта је она подразумевала под : “штета за г.вига” ? зашто је она рекла : “штета за г.вига” ? Једини разлог зашто она наставља да трпи моје неразумности , је то што ме сажаљева и јер мисли да је добар пројекат оно што ми може обезбедити вечни живот . зар не мислите да је у праву ? не , сумњам . не . тешко је расправљати са људима који су увек у праву . ко не ... шта ако је она дошла овде колико ради манастира толико и ради вас ? ради мене ? не знам како да реагујем на то . говорили смо о пројекту , не о мени . зато што то није оно што је потребно . Је ли ? можда мислите тако , са вашим нарочитим начином посматрања ствари ? не знам . нисам стручњак за жене . не знам њихове тајне . говоре да имају велике тајне које ја не знам . не могу да решим све проблеме . то није проблем , виг . можда су то ваши , женски проблеми . ми немамо никаквих проблема . имате осећања , или шта год . такве ствари се мене не тичу . далеко сам од тога . вероватно сам деформисан . деформисан на неки начин . на који начин ? имам једносмеран ум , ограничен ум . нисам широк по природи , са свим тим осећањима ... ... и односима , који постоје код нормалних људи . шта кажете на поподневну дремку ? шта ће сада да се деси ? шта ? шта ће да се деси ? шта ће да се деси сада ? шта ће да се деси ? ништа . остаје нам да чекамо . зашто је она отишла у русију ? на зимске празнике . није је било осам месеци . о чему ли она толико мисли ? она такође мора да нађе свештеника . дуго нисам добио вести од ње , је ли нашла неког . није га спомињала у њеним последњим и-мејловима . како се осећате када она није овде ? руси немају савест . они не осећају кривицу . никада нисам срео руса са кривицом на савести . они их немају . нечисте савести тамо не постоје . сада имам две оловке . ево их . здраво ! много нових слика ! здраво , г.виг ! драго ми је што вас поново видим ! целог вас ! шта ? како сте ? добро сам . изгледате одлично . изгорели сте . изгледате изгорели на сунцу . Ја шта ? како изгледам ? изгорело . сунчано . било је сунчано , ових дана . изгорео ! ох ! нисам знао . нисам знао за то . хтела бих да одем у цркву . отићи ћемо у цркву . хајмо . како иде ? није лоше . слава богу ! није лоше ! одакле вам све ове ствари ? хоћемо ли и ми ? да , да . у цркву . знам да ви не идете много у цркву . мац , мацо , боље да се склоните . мац , мац , мац ... дајте мени ... не , не , не ! али вас боле леђа . леђа , да , али ово није тешко . зато немојте ово узимати . не , не , то није тешко . није тешко . лако је . али моја леђа су сада много боље . користим ово за леђа . направљено је од псећег крзна . псећег крзна ! то је пас ? да . помаже много за леђа , када имам проблема . много је боље . сада можемо да направимо поворку . господине виг , хоћете ли поћи са мном у поворку ? да ? да . ах , да . драги господине виг , били смо заједно скоро пет година . били смо врло различити , па ипак смо радили на истој ствари . Често се нисмо слагали . али господ све управља по својој премудрости . наш господ положио је овај поклон у ваше руке . дар за који верујем да вам је отворио рајска врата . желим вам царство небеско и вечни покој . драги господине виг , слуго нашег господа . Јорген ларсен виг упокојио се на божић . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове