 слепа Љубав драги кретену , јеси ли отворио сеф ? да . каква храброст ! Је ли све у сефу ? о , да ! не брини , ако нешто не буде како треба , зваћемо ватрогасце . не заносите се глупим идејама , бандо криминалаца ! сценарио : и онда , гомило кретена ? срање ! `` ајде , објасни ми опет , како скидаш ову ствар ? Ја стављам кесе где треба : вагон 15 , купе 21. уверавам вас да је ово први пут у историји да воз из мађарске не касни ! да ја имам точкове , никад не бих каснио ! хеј , пахуљице ! дишеш ли ноћу ? у будимпешти ; ми се надамо да је овде све боље , па и спавање . Је л '' због тога носите своје најбоље пиџаме ? то је једина коју имам . Ја сам сиромашан . али моја мајка је била францускиња . говориш ли само француски ? свој језик говори устима , српски рукама , јапански ногама , арапски говори са женама , а француски са ... Јеби га ! баци их ! шта да бацим ? то је оно кад нагло устукнеш . као када згазиш на нешто љигаво са својим кломпама . шлањаш кломпе ? наравно ! кломпе , шлањати ... браво ! мој отац је умро пре годину дана , а мајка три месеца касније , јер га је волела . потребна нам је позивница из иностранства да би напустили мађарску . кћерка моје тетке која је филмска звезда ... чујеш , звезда ? Ја , у биоскоп идем само због музике . а заљубљен сам у најлепшу цуру ... Ја никад нисам био заљубљен , само сам био болестан . то је иста ствар ! Ја ... сам био затворен у лудници . урлао сам улицама због оца , схваташ ... Јесу ли га држали у `` апсу ? за 5 година , 2 пута ! а мој је једном , а као да је седам пута био . зовем се леон ! шалиш се ! и ја се тако зовем ! мој отац је вођа чопора , краљ ! а моје је кнез ! мој је старог кова : песник , Јеша , писац ! Ја не ... здраво , ја сам мики ! драго ми је ! мој брат : франсоа , одвартно француски звучи . антоан , још горе ... не претеруј . фердинанд лабарон . силва . они су потпуни идиоти , видиш ? па ? хоћеш ли да видиш њену фотографију ? шта би јој урадио ? фригидна је . остављам је теби . био сам тамо , бленуо ко и остали . гледала ме је , али ме није видела . али , ноћас ... ноћас ? купујем је ! шта се дешава ? шта мислиш ? пасоши , карте , ћа , ћа , ћа ! дувињи ! дефарж . терон . фузели . трговачки путник . десет магловитих дана у будимпешти ? Ја сам тек почео своју смену , инспекторе . управо смо ћаскали са пријатељем из мађарске . ми смо у првој класи , вагон 15. пасош ? мађар ? хвала . покажите ми ваш пртљаг . наравно , са задовољством господине ! бити задовољан значи бити близак богу ! шта рећи . хеј ... ако се плашиш дротова , како ћеш онда са женама . браћо различитих презимена ... будин пријатељ нисам . хеј , блесави . погледај ! зар није дивно ? упознаћеш је , видећеш је , али нећеш веровати својим очима ! париз је богатији него будимсрање , је ли ? нико те не чека ? не , нисам хтео никог да ометам . хитна неће доћи ни за два сата , могли би да смажемо нешто , а ? ево , купи шта хоћеш ! цигарете , слаткише ... нема магле у будимпешти . како се оно звала лудара у којој си био ? хоћеш ли се сећати имена моје браће ? извињавам се ... глава ... боли ме ... лепота , вежбање , болест , жене ! то је име моје рођаке ... свеједно , све су курве , осим једне ! истина ? пуна ! овде мора да се купује ! а кад купиш , мораш да платиш ! уживаш ? додавање , шут и гол ! овде они све штите на исти начин . Њихове жене , њихове фотеље , њихов новац , њихове слике . много су забринути , али са правом . ми смо опет активни . звезде и сјај ... хајде , принц ! волиш говна ? ево једи ! угурајте их унутра ! Јеси ли видео ? какво млаћење , а ? изгледам ли како треба ? фризура , нокти ... стопала ? моје минђуше . ти их не носиш ? тешко , с обзиром ... то си био ти ? минђуше ? ајсбергов комад ... зашто ноћас ? зато , јер имати вереника који је 50 % сероња је превише . зашто ја ? зато јер сам ноћас ... опарио сам се ! а ти , знаш ли да измериш колико је тешка љубав ? не . у шта си се забленуо ? у твоју дугмад . сва су ... погрешна . хоћу да кажем , прелепа си . кошта ме доста труда . куртизане да , девице не ! укусно је , а ? зар нисмо већ јели ? то си био ти ? не , него ја . идемо , онда . па , је ли те неко узнемирио ? то је само андре . за сто ! прошло је твоје , матора дртино . нећеш више правити омлете од кварних јаја и поткрадати као што си мог оца подкрадао . ове царске столице су мало офуцане , је ли тако ? као и свако царство ! при свакој промени оно све више пропада . мало говно ! показаћу ја теби само ... прерано си почео да живиш на восокој нози , жозефе венане . жерико , пикасо , бекон и остала дружина што ти је сликала таванице ; познајем ја њих . лоповска економија . пола-пола ! колачи за тебе , шипак осталима . даме и господо , добар дан ! блиски исток ! атомске бомбе у деловима ! нервни гас ! тринаестогодишњи војници искомадани у мочварама , између ирана и друге стране ! наш извозни биланс изгледа дивно у извештају пред народном скупштином . а у мојим џеповима рупа ! не , у другу . извините . и шта сад ? ићи право до самог краја ? тако је . ово радим по редоследу ! колика је краљичина цена , једно добро набадање ! сад кад не радиш на улици мораш читати књиге . нико неће продати краљицу ! мораш је отети , мораш је купити , мораш је заслужити . идемо , сви заједно ! о , божићна јелко , божићна јелко ... како су листови твоји зелени . Јеси ли то говорио о мени ? моја љубави . Ја сам ништа ! моја краљице ! извините што касним , задубио сам се у министрове папире . шта , до ђавола , радите овде ? а ко си ти , ти , ти ? под којим именом радиш у министарству ? делакроа , деламот , делакурац ! а онда јеврејска имена попут бен шупак миришу сумњиво у министарству ? не сери , више ! пусти га . он је поштен . поштен ? добро ! вадим све из џака . ти је волиш , колико ? нећеш је добити . она је врло скупа . опрости ... хвала ... није исправно спалити људе . Ја ћу ти дати све . моје име , моје мисли , мој живот . моју марамицу . отерај ме кад год пожелиш , ако мораш . идиоте . не качи се , то је моја женска . хоћеш и ти да је волиш ? хоћу , то је моја марамица . а ја ? да ! а , ти ? можда . Љубавници ... пријатељи ... састанак је готов . водим је , она је превише добра за вас ! изгледа озбиљно . у праву си ! остави свог тату нека труне у затвору , али озбиљно . име промени у император . какву улогу ћеш добити у новој породици , говноједу ? срање , у помоћ , металоне ! шефе , колико дуго је говорим да је она блесава ? почни да копаш себи гроб , курцоглави ! требаће ти само поклопац на врху . музика ! рок и кредити ! волим те ! боже . прија ли ти ово ? требао би да одеш у скупу продавницу деликатеса у нилију . воли ли је он или ... ? он је мрзи ! ко је тебе питао ? и ко си ти ? извини , нисам хтео да те повредим . идиоте ! биће ти жао због овога . па , леоне ! шта мислиш о париским ноћима ? ово је ништа , право тек долази ! недостају ти пандури ? ниси њушкало , а ? не . зашто ? Ја нећу да одређујем ником ништа . ко је судија над судијама , овде ? Човек који има жену и пријатеље , они су му склониште од правде . можеш ли ми причувати остатак јела ? то је класа , а ? ни апетит није изгубила ! набоље за тебе , драгуљу мој . мој црни драгуљу . Ја нисам црни драгуљ . живим као што је моја мајка живела . у скупој одећи , луксузу , са прохтевима , без задовољства . желим неког да ме воли , мужа , као у правом животу . венан породица , знате да их има четворица ? има да их опколим древним морнарима . ха ? знам и ја понешто ! црни драгуљ међу пустим динама . хладни отров за безочне лешинаре , а златна кашка за мог оца . тако треба ! напред , намлатимо црње ! мрдните гузице ! протресите главурдама ! хеј , мала . ти се не секираш што касниш на моју веридбу и што те моја браћа чекају ? да , мартине . гураш ме ! имам проблема ! свака добије једном месечно ! хајде , једи , пиј ! требала си доћи у 9 као и остали ! превише си груб са њом ! хеј , мали брате , гураш нос у туђи тањир ? Јефтино , патетично јебање , то вам је домет ! принцезе за принчеве , а служавке за слуге . никад нећете отићи даље од тога ! не односи се на тебе , принче . да нисам користио мозак и подметао дупе 6 месеци , никад не би одрадили овај посао ! нисте веровали у мене и још увек не верујете . не би требало да један вуче за сву четворицу . моја звездо ! венанови су сузбијени , али још увек су ту . поуздани извори криве Јермене ! мало су несташни сада . венан , вероватно , дилује са неким турцима ! то је часније ! мики микеј набавља срање , а сад мора да га пије ! они су кретени . ти клинци . то је месец и меркур . мики је обележен човек . звезде су ми рекле . нервозан си ? хоћеш да се опустиш ? можемо тамо иза . не могу . због ње ? да . шта то она има међу ногама што ја немам ? она је крхка . то ти умишљаш у својој глави , а глава ти је овде . курво ! а ти , мисионару , начекаћеш се пре него добијеш ! долазе ! другови ... ово није иста организација , комесаре . ово је приватно . нису ово они , инспекторе . власник ме је уверавао да ће бити овде од 9. познајем ове момке . они су ... ... боранија ... ситне рибе . отац им је био у покрету отпора . гадне мале навике . ситне рибе кажу ... добро вече , госпођице . г. венан је тежак човек , а ? направили сте добар гест . Ја ћу направити још један : ваш веренички поклон . добро понашање : 7 година минус 10 дана . срање , како могу знати ? извукли су ме из тамнице само да кажем да газиш по венановим ногама . више није 45-та или 68-ма . 45-те ти си био краљ улица . какав успех . улице су још увек ту . и ја сам , али плакати су се променили . па , нисам толико глуп да своју главу ставим на плакат . али си довољно глуп да имаш оца који ће да сређује за тобом . твој полубрат је у праву . за опстанак , боље је заборавити . значи наградили су те , гарантовали су ти војну пензију , је ли то ? све што сам урадио , урадио сам у знак сећања на тебе . и за њу . то је превише , мики . да опстанеш , мораш заборавити ! урадио сам то за тебе . ево , узми свог вољеног сина ! твог омиљеног ! волим те ! марија ! мики ... Јуде ... мики ... Јуде ... да опстанеш , најобље је остати жив ... погледај шта је остало . стари је мртав , доналд је мртав , моја жена ... твоја жена је јебаљка . ево , остави ово ! не говори тако , мартине ! касно је за љубазности ! Ја имам жену и пријатеља . то је моја сигурност . то си ти рекао , јеси ли ? не , ти си . свеједно . Чувај је уместо мене . морамо се извући из каљуге . нема више битлса , сад су атила и растурачи ... нема будућности . ако тамо још има будућности , она долази сутра , улица нергал , број 15 . Чувај се . даћеш паре овом кретену на поверење ? паре и ледену краљицу ! моју дјеву марију ! хоћеш ли да узмеш неки лек ? наравно , знам једну апотеку . антоан и ја смо је посетили пар пута , ранијих година . због ситнине , за ситне трошкове и фикс ! сећаш се , антоане ? ми ћемо чувати овај мртвачки сандук . зашто их не оставим овде ? због чега ? треба ли да убацим два венца и да чекам гробара да ми их дода ? идеш ? тренутак . прво да средим овог кретена . Јеси ли ретардиран или ... ? урадио се , мартине . овај скот је баксуз ! долазе ! упозорила сам те , лагање ми је специјалност . није због лагања . него ? због сиромаштва ! ако неко лаже , то је да би добио ... никада неће добити ! ово ми се свиђа . боже , моје ципеле ! не можемо остати овде ! имаш ли новца ? не ! ово место је пуно сећања . почела сам са тринаест година . била сам срећна . сањала сам . не брини , врхови прстију су ми увек хладни . ледена краљица не жели да умре . да спава ... да умре ... да убије ... да води љубав ... иста је битка . шта си ти ? убица ? бритвица ? молим ? пријатељ пријатеља ? где те је покупио мики ? у возу . шта си шверцовао ? себе . невин си ? можеш ли рећи за мушкарца да је девица ? не дуго . у боловима сам . крварим ! не , свршаваш . Ја сам та која крвари . мокра си онда кад те желим ! леоне , не чекај ме . заборави адресу , заборави све . мики је добро . иди . волела бих ... не могу ... не примамо поколне . само разгледнице преко поште . гладан ? даме спавају . без буке , молим . дођи у кухињу . кафа , чоколада , чај ? тамо одакле ја долазим величамо све ваше пропасти . поплаве , ратове , глад , тероризам , децу војнике ... сити смо пропаганде , хоћемо доказ ; онда кад га добијемо нећемо знати ко смо . али драги ... у краљевству слепих , једнооки испаштају . зато , не гледај . торокање ујутро ! смрт после подне . лепа си скоро као моја мајка ! требао си да ми кажеш . било је лакше сести у воз ! у шта си се увалио ? она је била верена са гангстером ! провео сам ноћ са њом . не знам где је . дошао сам овде . Јеси ли видео ајфелов торањ ? изгубио сам кофер ! мамине слике , последње очево писмо , његове кравате и марамице ! не знам где ! волео сам је . лажем . омађијала ме је ... слудела ... подсећаш ме на оца . твој отац је био згодан . увек си био слаб на лепоту , посебно када није нападна . Чему користе ваше истине ? Јесу ли истинитије од других ? моја кошуља . путовао сам . киша ... киша ... хоћеш ли престати са тим или се просто глупираш . да истерам глупирање ? глупирање ! последњи пут кад је твоја мајка дошла у париз , знала сам да је више никад нећу видети . покушала сам да убедим себе да је била срећна . рекли су да би твој отац могао бити пуштен . поредиле смо наше судбине као што девојке пореде хаљине . сада , она је отишла да се придружи свецима . мученички , лепо ... племенито . Њен таленат је био живот , а добила је позорише . мој таленат је позориште , а добила сам дуг живот . тако то иде . вратила се . умрла је од љубави . овде сам чекала визу која никад није била издата снахи дисидента . почела сам да глумим лоше као што живим ! то је као небо на селу . то је ветар са атлантика . знаш ли да овде у паризу имамо галебове ? то ја оно што ме занима сада , галеб . а , глума . моја кћерка има главну улогу . данас , после два јефтина порно филма можеш постати члан академије . удесила је да узмем учешћа у представи . знаш ли ? не . у мађарској нема галебова . а којих птица има тамо ? Чиме си се бавио у мађарској ? рекао сам да сам радио рукама . глава ме још увек боли . птица различитих пера . извини , чиниш да се осећам нелагодно . несторе ? госпођо ? у позориште ! птица додирује блато , оставља свој траг , лепше је него његов лет , негов живот . размишљам о оцу , о мајци . тражим у блату . не желиш да гледаш у мене ? тешко је . тежак дан ? Је ли било лакше са женом гангстера ? било је то разумевање . волела ме је . значи , мораш бити заљубљен да разумеш ? то је боље за друге . комшија ? изнад . мислиш на бога ? овако би могли и ми на два минута . то би било тужно . све је тужно . погледај ! не видим . видим унутра , али ... и каква сам ја унутра ? млада . хоћеш ли да провериш , изнутра ? знаш , могу бити права јефтина курва . не можеш . Јеси ли уживао ? стварно си сјебан , пријатељу пријатеља ! то је андре ! андре , упознај пријатљевог пријатеља , леона . андре је човек који добро јебе . воли своју маму и она воли њега . заборави на комплименте , кад он дође да се курва , улаже све у мене . него кад доспеш у америку , шта тамо да радиш ? г. ла фајет ће ти дати упутства . аглае ! долазим ! г. симон је дошао . ту су и они који би радије били мртви него црвени . као и они који би радије били црвени него мртви . у том посебном тренутку , гликсмен протресе његовом модерном гривастом физуром и испали поруку : нема неутронских бура у продавници ! на крају , дођемо на исто : ред , дисциплина , социјални напредак . Јаз између наших и ваших теоретичара је мањи него што мислите . сачекајте и видећете , погледајте италију ... свак има своју теорију , али најбољи је практичан рад . не бих да критикујем , али мора да је дивно банковним кредитима за производњу , са једне стране , држати у неприлици буржује , а са друге , подметати бомбе испод пода њихових дневних соба . будимо фер : сви имају право на део колача . ми смо гости једне даме . ово је првокласни салон . овде није дозвољено критиковати све и сваког . хајде малени , дођи да те татица научи . симоне , опет сте покварили мој распоред седења за столом . заиста сте непристојни . не знате да разговарате са фашистима . симон ! само човек вашег кова може разумети да је револуција у галебу . у галебу је истина . потребно нам је право језеро на сцени . појасните ми . на крају представе отварамо уставе на брани и уживамо у дављењу буржоазије ! Ја немам ништа од тога . само напор да алат држим усправно . црнчим . запушавам рупу . подмазујем свој клип . и после ? мртво море . аглае ! да би остала срећна треба да будем опремљен обелиском из луксора . марија немам речи ! кујете заверу ? нисам чула кад си ушао . овај господин ме је пустио унутра . хоћете ли нам се придружити ? Чистим кухињу . идиот . андре има петље . сигурна сам да ме воли више од своје мајке . делим га да могу бити боља у току представе . разумеш ? немаш право да ме осуђујеш ! превише је мутно у твојој глави . коначно . у реду . нема ништа . хеј , просветљени , имаш ли вести од микија или марије ? не знам где су . дошао си да се придружиш победницима ? говорила сам вам да ће ме пронаћи . он је моје кученце . како мој мали , слатки брат . Њему је позната будућност . вама остављам будућност , али садашњост је у мојим рукама . марија је добила назад своје карте , али је платила . прешао сам преко њеног излета , а то је непроцењиво . престани да забадаш своју кобасицу у оно што није твоје . знаш и друге начине да докажеш своје право , је ли ? ућути ! пази , алберте ! добри бог подигне главу сламчици која неће да разуме . алберте ! докле год ме удараш ја знам да си жив ! коначно , добили смо адресу јазбине у којој се мики крије ! сазнали смо у року од једног сата . разумећеш . извини због овог сад , због оног пре , због следећег . нисам знао како да се ослободим тебе . у моменту када сам одврнула осигурач , нестао си . вратила сам се . тражила сам . ле барон те је пратио , тражио је име твоје рођаке , хвала њеном постеру у порно магазину . купио је овај апартман , преко пута твог , јер сам ја тражила то од њега . без ценкања . никад неће схватити моје каприце . а мики ? шта си урадила са њим ? Ја уништим све што волим ! рекла сам ти , ја сам лажљивица . венан је још овде , није искорењен . него , јеси ли знао да је он био један од љубавника моје мајке ? управо је сазнао да за тебе љубав нема цену , тај злобни човек . као што му је мали хулиган доказао да не може сачувати нешто за шта је мислио да може бацити . сад , не може , не жели . не зна . хвала . Ја ћу то . ево стиже супа за мог јадног венана . мики је човек , али овај бедни металон је муљатор ... ако је ово још човек , он то неће прихватити , лежати ! мушкост је у питању сада . мушке одвратне ствари . Част , моћ ... да почнем да оплакујем ? Је ли моја мајка оплакана ? Ја ? фолирала сам уздахе . пуну кашику , љубави ? Љубав је чудо , желиш ли да видиш чудо ? само следим твоја правила . стварно су направили лутку од тебе . сјебан гранатом . више не можеш свршити , ни јебати ! никог ! никог ! одлази ! зар не разумеш ? доћи ћу ! доћи ћу , кунем се ! а да му проспем мозак ? не ! не стидим се . не стидим се . није моја грешка . моја је . идиот . хоћеш унутра ? не брини . полиција стиже за три минута . само пусти мене да причам . масакар од синоћ ? Ја нисам био тамо . а ова господа ? никад их нисам видео . ако ми ово учиниш , млада дама никад није ни била у овом дворишту . тишина ! шта то тражиш ? не знам . тако да данас нећемо играти стони тенис ! мораш имати неки добар мото , рецимо : где год се ја појавим , шљам нестаје . наиме , босон ... босонога принцеза , тако рећи . манкијевич . она је видела своју мајку како умире од руке венанових . Четворице венан браће . као микијева четири прста . Ја једино желим оно што је добро за марију . али она прати судбину своје мајке . шта се ту може урадити ... ? два дана пре одласка пензију , шта се може урадити против тог олоша ? али покушаћу , на сваки начин . мики , ти , прилепци . хиљаду на једног . драж очајничког коцкања . могао бих да те вратим у мађарску , али радије ћу те послати у нашу џунглу . узећу изјаву од г. андреа , демократски , као папин едикт . и наставићу да пратим твој траг . и маријин . наоштрим своја чула и подмажем лисице . кад најебеш , обећавам , послаћу сандук у мађарску . не свиђаш ми се . ово је због марије . она је пошашавила , осећа немоћ . шта вас гризе ? затвори уста , г. невини ! не заборави да сам био великодушан према теби ! као полиција код нас . хоћеш да осетиш моју песницу ? да добијеш порцију од париских свиња ? Је ли ти доста ? избаците га ! и овај његов кофер ! само нека ми још једном падне шака . Још си у комаду ? моја је грешка . никако нисам смела да те пустим да одеш сам . свиђа ми се то неискуство . али хтела бих га за себе . проклињем те . марија , ледена . господ је против тебе . нека си кажњена ти међу женама , и нека је кажњен плод твоје утробе . нергал . нергал , број 15. прати водича , мој принче . без мене никад нећеш наћи пут ка својој страсти . зар није то што желиш ? мики има нешто да подели са тобом . да подели , свиђа ми се то . поделити и разделити ... без жртвовања нема успеха . без зачина све је безукусно . зачин се мора ставити ... мики без марије : нема вере . мики без марије : бесмислено је . гуштер и потреба . нобелова награда . схваташ ? шанса и потреба то је то , кратки курс преживљавања за невине на суду . могао бих вас обрадовати са мало француске историје . бескорисно , и даље је југ наспрам севера , тама наспрам прљавштине , парижани наспрам арапа . трећа врата са десне стране . али мој друже , пази . масакар у Чикагу , 1930 ... и нема лифта . он је микијев друг . вруће . готово да гори . време је истекло . европски сусрет треће врсте . имам посао за тебе . мики није добро . изгубио је елан . изгубиће и живот , ако задржи ту жену . води је , учини ми то . ако се мики не развесели , неће бити добро . не желим га ! хоћу да оде ! одрадио си је , па си дошао да видиш шта је то урадило мени . волим је из сажаљења , мики . а имаш ли мало , узгред , сажаљења за мене . Ја . Ја је волим безрезервно ! она те поштује . као што се поштује гробље . никад ти је нећу препустити . узела је тај стан преко пута твог само да би могла да те врти око прста . да , учинио си да нестане један венан , али ту су још тројица да задовоље њено господство . Јеси ли знао то ? сад си ти тај од кога она бежи . мики није нечовек иако си уверен да јесте . Ја немам уверења . то ... тешко је повредити те . да бих био у стању да те убијем ти би морао бити жена . умотао бих сечиво у свилу , не би ни осетио . не . она би хтела . бриши ! о , не ! ми смо као деца , принче . марија ... видиш ? да ли патиш ? а ти ? наше муштерије ! тачно на време , као у цркву ! Је ли , кретену , имаш ли готску џамију код куће ? доктор жилберт венан , претпостављам ? сероња линивгстон , креле ? да вам опипам пулс . мики арапин жели да разговара са вама . Ја сам скуп . Јесмо ли ко птице на грани или да `` ватамо заклон ? не брини . овде су штеточине под контролом . шта је мики испланирао ? дизниленд ! то ће бити тешко . неће , уобичајено . сутра , у поноћ , где год желите . даме као сведоци , лицем у лице , поатје или било где . време је . ти си мува која само зуји око микија као око говнета . ако икад изађе из касбаха , зажалиће за своје лудачко издркавање . он није луд , овде је ! излази ! о , боже ! о , боже ! шта вам је ? имате ли аспирин ? твоја драга браћа . симон и едгар , на пример . нису твоја лига . заборави . едгар , 5 ујутро , бело растура . у улици лењин у шарентоу . то је наша авлија . сигурно немате аспирин ? фирма будућност и здравље на броју 12. не брини . неће дуго крварити . сад је то постала навика ! стани ! будућност и здравље након оног што ће добити од нас мораће да промени натпис у прошлост и болест . спали све . опет . мој полубрат , леон , едгар венан . колико ли је отрован , овај венан ? он је једна пичкица са малим ... не могу ни да га видим од сала . он је на челу фирме градња и инвестиције . ради са мном . он упумпава смеће у твоје вене ! сви они те зајебавају јер верујеш у систем . све то у твојим венама чини да губиш осећај . Јеси ли испао из породичног посла ? параноични скоте ! хоћу да ме упутиш ! компликовано је , а ти не би да напрежеш свој мозак . шта то ? да ти и твоја браћа размењујете навођене пројектиле за дрогу из афганистана ? за дрогу коју растурате на улицама ? да перете новац кроз књиге фирме изградња и инвестиције ? а за осигурање имамо г. андреа у министарству . где је у свему томе симон венан ? симон је недодорљив . он се не меша са прљавим арапима као што си ти ! прљави арапи ? подсети ме на купање . имаш ли каду овде ? изградња и инвестиције раде преко пол пот банке . Јебеш банку , хоћу банкара ! уз банкарство , шта банкар још ради ? шета јазавичара у парку ? реткости ? посредовање ? кулинарство ? роштиља ? позориште . бацио је око на неку пропалу глумицу . можда знаш њено уметничко име ? аглае . гла гла ! то је могло да ти сачува кожу , али , нажалост , марија ти је пожелела лаку ноћ . шта могу да урадим за тебе ? ништа ! зашто правим представе од овога ? зато јер си ми пријатељ . знаш ли шта осећам , баш сад , овде ? рећићу ти . постаје ми мука . за шта сам добар ? низашта . потпуно бескористан . Јеси ли верник ? не . овде . то је за тебе . ти , макар , не убијаш . моју жену . моју главу . моју кожу . хоћеш ли још нешто ? одјеби или можда хоћеш да се и ти попнеш на врх ! нећу , ја идем по њу ! не жури , она је овде ! урађено је ! сачувај ме од себе , од њега , од мене . не дај ми да нестанем , да се утопим . удари ме . без обзира што су ти лађе потонуле ... живот је леп . осећаш ли мирис ? удахни ! наквасили су улице да би ми расли из асфалта . да , волим те . имамо све ! наше слабости , идеје , историју ! али шта нас одржава на овде , ишчекивање напада козака ? гомила новца ? културне стеге ? коначно решење ? ако се не окренемо лицем ка козацима , могло би мало болети . схваташ ме ? 1944-те смо добили битку . коначно решење ? устајала буржоаска колотечина . ми треба да се окренемо обичном свету , снази правог народа , радницима . стубовима друштва , херојима сутрашњице . кад се једном организују , будућност ће припасти неизмерној снази обичних људи . коначно не-решење у шампањцу ! не можеш рећи ... ништа исправно ! али ... пре свега ... не мораш убијати ... сваком помисли ! сваким залогајем . можда да их користиш за оно за шта су намењени , као ноге за ходање ? да ли постоји неки други свет , без окрутности , или је још изопаченији и ружнији ? када сам гладан и жедан ко ми даје снаге да желим крв и месо мојих ближњих ? каквих кољача смо ми наследници ? пази на вазу , рођаче . зашто ? не слажеш се добро са стварношћу . та одећа , овај намештај , овај затвор . и ја сам иста . нашла сам излаз : позориште . видећеш . није то место где се старци окупљају и где се моја мајка упропашћује . оно ти може обузети ум , учинити да умреш боље и брже . не чини те срећним , али је боље од осталог . боље од свега . волео бих да останем овде . може да се доведе у ред . имам омамљујуће бокове . симоново друштво ми не може рећи не , више . то знам како да урадим . сви смо ми изгубљене душе заробљене у свом телу . ти си заробљена у свом телу , аглае . разумеш ли ? све је хладно , хладно , хладно . ... само можемо да уништимо себе , са буржујским побудама , на буржујски начин , у буржујским костимима , са буржујском глумом , са буржоазијом која позива на револуцију у име ојађеног човечанства . Њихове душе су стопљене у једно ... универзална душа , а то сам ја . у мени разум свесно уступа пред животињским инстиктом . и ја могу да живим свако постојање кроз мене . ово звучи декадентно . усамљен у универзуму , мој дух опстаје ... она је нова . симоново парче ... она ће добити тебе . дивно је то што говори . хоћу књигу . престани ! Је ли те добила ? ко је имао мене ? ко је имао тебе ? ти си . волим те . тебе . волим те . тебе . волим те . тебе . волим те . можда би било корисно да скинеш панталоне , ако хоћеш да добијеш . желиш ли ме ? зашто ? Јер људи то обично ураде за мене . могла бих и да ти вежем ноге . зашто ? зато јер сам обично ја та коју вежу . а због чега ? зато , јер обично сам ја та која је глупа . на овај начин ћемо заборавити једно на друго . Њега ћу вратити кад год пожелим . не иди . морам да идем за њом . мораш ли да задајеш бол да би опстала ? да . и детету као што је он ? он је гори од детета . Ја сам најгора ! хоћеш да се кладимо ? слатка мала дама која жели да буде лоша , да ли је ту могућа патња ? заиста желиш да патиш ? да ли неко у позоришту стварно може патити ? пробаћеш . осетићеш . помоћићу ти . дођи . сигурна си ? ако се одвојиш од мене , готов си . због тога ? тога ? станица лион . дугујем ти за ово . о , како ће мики бити срећан ! за мене ово је ужитак , визија апокалипсе , курва на крвавом престолу , четири коњаника , јагње са седмим печатом , кафка и његова златна рибица ! кафка и његова златна рибица ! добро . добро . не могу тамо . овде сам проводила моје распусте са оцем и мајком . мој отац је умро у тој соби . метак на поткровљу . опет лажем . Је ли се обесио ? није ... забрљао је и то . он ... киша . шта је са тобом ? фали ти даска у глави ? Јеси ли се изгубио ? Јесам . овде , са тобом . није као у филмовима или у књигама , где је све јасно , испланирано , организовано ... са тачно одређеним смислом . све је хаос ... случај ... бол ... неред ... ипак , мој начин да ствари доведем у ред је да их имам , једног по једног , мајчине љубавнике . остао је још један . хоћеш ли да ми кажеш ... ? не . због чега ? да сазнаш о мом животу . нема ту живота . само рат . слушај . не могу да чујем . затвори очи . марија ? ви превише високо летите , пријатељу . пашћете назад . не желим да паднете на мене . ударило вам је у главу . да сам људско биће , убио бих те одмах . Ја нећу бити људско биће . нећу погазити моју реч . не бих да те пожурујем , али представе имају прецизан распоред . као и паузе . писма са новостима ; ја сам једини који може на време да их достави . Ја сам тај . ако треба наћи адресу , опет сам ја ту . Још један , последњи , удисај свежег ваздуха , па да се крене . не узнемиравај се леоне . комесар је овде само да се увери да је на алпима све мирно . боље нађи меру . Је не могу . марија му је најдрагоценије што има . он предаје забораву оне који су заслужили то мучењем његове жене . Јунак , комесар , је на линији патње . додај дрва . разгори ватру ! превоз ме чека испред врата , ако ме не виде на вратима ићи ћу пешке . могу ли добити пиће ? где идеш сад ? у град . да ли је нина николајевна овде ? да . прошлог четврта , мој ујак се није осећао добро . послали смо му телеграм . зашто си ми рекао да си љубио земљу по којој сам ходала ? треба ли да умрем да бих се одморила , да се одморим . Ја сам галеб . упозорила сам те : лажи , патња . не желим те . Ја сам глумица ! он није веровао у позориште , увек је исмејавао моје снове и на крају ни ја нисам веровала у њих . храброст сам изгубила ! а онда љубавна бура , љубомора , стални страх за моје дете . постала сам ситничава , безвредна , моја глума глупа . нисам знала шта ћу са рукама . нисам могла да контролишем глас . ви не знате како је осећати се тако , знати да је твоја глума извештачена . Ја сам галеб . откад сам дошла овде шетала сам много . шетала и размишљала , дубоко , и могу да осетим , душа ми јача . сад знам , разумем костју , да у нашем занату , глумцу или писацу , суштина није слава , нити признања , оно о чему сам сањала . суштина је да научи како да издржи . научити да носиш свој крст и сачуваш своју веру . било је доста . ти излази . сад , да рашчистимо ствари ! одврато , а ? кују ли заверу или ... ? наше невесте . ово је лутка . овде је глава , овде стопало . окрену ћу је . затвори очи . затвори очи . тако ! покажи ми где је глава ? а стопало ? а вагина ? добра фора , а ? Је ли ? учини нам услугу , молим те . можеш ли нам опет упалити светла на позорници ? то су дечије маштарије . упали светла , одмах ! уради како је рекла . не желимо да понављамо ! ти нећеш . ти си завршила ... отишла . од тебе сам извукла што сам могла . Је ли ти се допала моја глума ? могао бих да разбијем неког ... зашто си ми рекао да си љубио земљу по којој сам ходала ? требао си да ме убијеш ! сувише сам уморна ! одмор , одмор ! Ја сам галеб ! не , није тачно . Ја сам глумица . тако је ! и он је тамо . да . али небитно . он није веровао у позориште . увек је исмејавао моје снове , и на крају ни ја нисам веровала у њих . храброст сам изгубила ! а онда љубавна бура , љубомора , стални страх за моје дете . постала сам ситничава , безвредна , моја глума глупа ! нисам знала шта ћу са рукама , нисам знала да се крећем ! нисам могла да контролишем глас ! ви не знате како је осећати се тако ! боља је од мене . научити да носиш свој крст и сачуваш своју веру . Ја имам вере и патим . то је апсурдно . женска попут тебе ... кад размишљам о свом послу : изговори : курва ! неко хоће ... више се на плашим живота . потаманити их ? Један венан је остао жив , недодирљив , једини који ме није никад додирнуо . онај који води игру ! не желим да правим флеке од њих . посебно не пред дротовима . нека вам је пријатно ! господо ! о министре интегритета ! хвала вам , представа је завршена . ово није више за мене . дао си ми позориште као плату за набрзака . захвална сам ти , али сам полудела за тим невинашцем . збрисао је из његове посране мађарске , слуђен , а онда је зајебао ствари са свима . пас је невин . отргла сам га од те курве погрешила сам . да ли ме још желиш ? Ја желим све . где год желиш , кад год желиш . од сад па надаље . и хоћу да га видим , у реду ? претреси га . восак седмог печата прска под месаревим прстима . Јагње је спремно . овде , ако ти одговара где су све курве . плашим ли те ? ниже . ка истини , да осетиш . губите се ! губи се . врата иза тебе ! Ја . остави мени ! мала пиздо ! као наслов филма : прохујало са вихором . шуп ... ... ак . буди спокојан . он ме више неће видети . само желим да ме разуме и опрости ми . ако се мики слаже са тим . боли ли ? где ? ба-ку-њин ... друг витамин ... Че гевара , дневник из боливије . морис торез ... сабрана дела , непролазно . млади маркс ... беда филозофије , ово ми је познато . фред астер . вуди ален . ко је то ? прохујало са вихором . мики , нашао сам је ! хајде ! спали га ! била сам на дрвету . имала сам 11 година . Њихала куковима кроз школски интернат . морам да је видим ! Један пут , недељом , није довољно ! ни торбе није паковала ! Јадног оца мога како се она заситила ! и он ње . та ствар је и убила . са свињама се тим ваљала . у њиховим парама , у њиховој дроги , у њиховим говнима ! мамице , мамице , моја мамице ! слушала сам . хранили су ме , облачили су ме , тукли су ме , али нису испрљали ме . Ја сам као она , ја сам као она , ја сам као она , као она ... као она ... ја сам као она ! мамице , мамице ... мамице ! моја мамице ... сад када сам опет краљ ... и кад је краљица опет краљица ... немогуће је француска реч . тебе се никад нећу предати . завршетак остави мени . овај новац , треба ми ! овај новац , треба ми ... превише га има . у изгнанство ! шта је то ? о да , заборавио сам да ти кажем , изненађење ! стезник твоје мајке је пукао ! хитна помоћ , ватрогасци , четири медицинске сестре , два акушера . Четири клограма и триста грама на рођењу , инкогнито седам месеци . тријумф ! то је твоја грешка ... дама је мојих година . сваком према његовим способностима . сваком према његовим потребама . мали мој јадничак . Је ли то љубав ? вук ... Љубав . показаћу ти ? мамице ! мирис је доказ . не остављај пријатеља на милост и немилост када доспе у позне године . нарочито ако је плаховит . ево ме , пријатељу . хајде , сиђи , идиоте ! хоћеш ли да те зграбим за муда ? скачи ! буди миран ! сећаш ли се када си ми рекао да све ово радим због марије . био си у праву . знаш ли шта значи изгубљена девојка у француској ? нико више не зна . то је жена која хода гордо док не посрне коначно . никако јој не можеш помоћи . никако . само можеш себе отерати у смрт . само то . да , знам . можеш ми рећи да сам могао да похапсим ту банду на паркингу или у вили ... нисам ја бог . Ја му само придржавам оловку . ништа више . Још једна ствар , ја нисам као ти што су се тобом бавили код твоје куће . идемо . возим те где год хоћеш . реци том твом јебеном министру , сам ћу почистити овај град . Ја спроводим закон до самог краја . натерати пацове да једу једни друге . то је уметност , али непризната . хоћеш ли ми ти донети признање ? све ћу ти рећи ! не могу ближе . бомбона ? немој да је прогуташ . Још последњи детаљ који ти је промакао . марија ... пратим је нешто мање од годину дана . Ја сам њен отац . хондурас , салвадор , никарагва , пакистан , либија ! албанија , египат , никарагва : рат . Често имам овај чудан и нападан сан о непознатој жени ... коју ја волим и која воли мене ... немој реметити овај болни чин постанка или нестанка . награда што сам живео за нас је срце које ишчекује . продужи даље , очајни , опамети се . да ли ноћ захтевате ? спушта се , и спустиће се . црни вео обавија гред , неком ће донети мир , а неком јад . био је тамо , са курвом својом . желиш ли да га уништим ? врата држи затворена , не говори ништа . пробај да га тргнеш , јебем ли му , или ћемо пропустити рошиљијаду у белом граду . ти си изабрани . а ништа ниси урадио . леон , принц од идиота . урадио сам то док је спавала , али ви сте је пробудили . нож сам био умотао у свилу . није патила много . уђи ! хоћеш ли да довршиш посао ? марија ... Ја је волим . и ја . да ли волиш мене ? леон , да ! кад већ говоримо о љубави , рекла ми је опет да је са мном најлепше водила љубав . а онда ми је рекла да је то небитно . мој отац , моја мајка , ти . Љубав . исто стопало , исти прсти , исти отисци . отисци се мењају са обликом ципела . блато без жига , то сам ја . хладан си . топао си . врео си . гориш . убијаш . хоћеш ли да ме докрајчиш ? немој да пиздиш ! скини патике да мисле да нисмо овде . нећу је никоме дати . не . она припада мени . ако нас је бог створио , онда је могао да нас створи различите . пацови су збрисали . нудим ти часно примирје ! хајде , шта ћеш да радиш сам са собом у тој рупи ? са мном , имаш шанси ! сви ћете трунути са њом ! ово зурење , није за мене . морам га видети ! не видим ништа . сада можеш заиста да осетиш . на крају званичног филма , и ја бих требао да одем на убилачки пир . да будем херој . него , хероји више не постоје . само понижени . престани са глупостима . хајде да одемо одавде ... пешке . збрисали , пацови , арапи ! ово је крај , стари друже . више ми не треба језеро . неће тамо бити никакве револуције . од сад да нигде ниси мрднуо ! Јеси ли ме чуо ? погледај га ! спаси ме . води ме . где год желиш . где год желиш . овај филм је инспирисан романом фјодора м. достојевског , идиот . намера му је да искаже поштовање према овом великом писцу . превод : Я-ја . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове