 посвећено успомени на животе које смо изгубили 11.09.2001. мислим да нико није могао да предвиди да ће ти људи узети авион и са њим улетети у светски трговински центар . -саветник за националну безбедност , кондолиза рајс стизала су бројна упозорења . -министар одбране , доналд рамсфелд није било никаквог упозорења . -секретар за штампу , ари флајшер ваша влада вас је изневерила , и ја сам вас изневерио . -саветник у белој кући , ричард кларк 13.03.1962. лајман лемницер , председавајући заједничког комитета начелника штабова излаже министру одбране , роберту макнамари , предлог операције нортвудс . документ је предлагао спровођење исценираних терористичких напада у зони залива гвантанамо , како би се обезбедило оправдање за војну интервенцију на куби . план је предвиђао : лансирање гласина о куби помоћу илегалне радио станице . искрцавање кубанских симпатизера унутар базе , ради извођења исценираних напада . организовање демонстрација испред главне капије . дизање у ваздух магацина муниције у бази , подметање пожара . саботаже на авионима и бродовима у бази . гранатирање базе минобацачима . потапање брода пред улазом у базу , приређивање сахране лажних жртава . спровођење исценираних терористичких кампања у мајамију , флорида и вашингтону , округ колумбија . на крају , обарање беспилотне летелице , изнад кубанских територијалних вода . путници , а заправо федерални агенти , би наводно били студенти на излету . авион би у ваздухопловној бази еглин био обојен и нумерисан као авион цивилног ваздухопловства у власништву организацие коју циа у мајамију користи као покриће за своје активности . авион-двојник би заменио прави авион и преузео његове путнике . прави авион би био адаптиран у беспилотну летелицу . два авиона би се сусрела јужно од флориде . двојник би потом евакуисао путнике у базу еглин и даље наставио лет као да је стварни авион . беспилотни би наставио ка кубанским водама , одакле би послао сигнал опасност , а онда био оборен даљинском командом . макнамара одбија план , а председник Џон кенеди лично смењује лемницера са положаја преседавајућег комитета . 01.12.1984. даљински вођени боинг 720 узлеће из базе едвардс , и принудно слеће ради насиних истраживања горива . пре него што ће бити уништен , авион је летео укупно 16 сати и 22 минута , обавивши 10 узлетања , 69 припрема за слетање и 13 слетања . август 1997. предња корица ванредних мера против тероризма ( изд . фема ) приказује светски трговински центар на нишану . 28.02.1998. глобални соко , рејтионова беспилотна летелица обавља свој први лет изнад ваздухопловне базе едвардс , калифорнија , на висини 9750 m , што је висина лета путничких авиона . 1999. норад почиње са вежбама отмица и погађања отетим авионима светског трговинског центра и пентагона . Јун 2000. министарство правде издаје приручник о тероризму , са светским трговинским центром на нишану . септембар 2000. пројекат за ново америчко столеће , неоконзервативни труст мозгова чији чланови су и дик Чејни , доналд рамсфелд , Џеб буш и пол волфовиц , објављује свој извештај под насловом реконструкција америчке одбрамбене моћи . ту износе и следеће : процес трансформације , чак и ако доноси револуционарне промене , ће вероватно бити дуготрајан , осим ако се не деси неки катастофалан и катализаторски догађај - нешто попут новог перл харбура . 24.10.2000. пентагон обавља прву од две вежбе под називом маскал , које симулирају удар боинга 757 у здање . Чарлс барлингејм , бивши морнарички пилот фантома ф-4 , који је радио у пентагону , учествује у овим вежбама , пре него што се пензиониса и почео да ради за америкен ерлајнс , где је , непуну годину касније , његов боинг 757 наводно улетео у здање пентагона . април 2001. норад припрема планове за вежбу у којој авион улеће у здање пентагона , али ова бива одбијена као исувише нереална . Јун 2001. министарство одбране доноси нове инструкције за војну интервенцију у случају отмице авиона . према њима , за сва нетренутна дејства министарство мора добити одобрење директно од министра . врховни тужилац Џон ешкрофт , почиње да лети чартер летовима , до краја мандата , због безбедносне процене циа . 04.07.2001. осама бен ладен , којег сад траже од 1998. , бива лечен у америчкој болници у дубаиу , где га посећује локални шеф циа . 24.07.2001. лари силверстајн , који је већ био власник светског трговинског центра 7 , за 3,2 млрд долара изнајмљује на 99 година цео комплекс стц , шест недеља пре 9-11. уговор о закупу предвиђа и полису осигурања на 3,5 млрд долара , која покрива и терористичке акте . 06.09.2001. купљено је 3.150 `` пут '' опција Јунајтид ерлајнза . `` пут '' опција значи процену инвеститора да ће цена одређене активе пасти . тог дана је број купљених `` пут '' опција био више него четири пута већи од дневног просека . пси за откривање експлозива су повучени из стц-а , а обезбеђење престаје са двонедељним 12-сатним сменама . 07.09.2001. купљено је 27.294 боингових `` пут '' опција , што је више од петоструког дневног просека . 10.09.2001. купљено је 4.516 америкен ерлајнзових `` пут '' опција , што је скоро једанаестоструки дневни просек . Њузвик пише како су неки високи функционери пентагона одустали од летова следећег јутра . градоначелнику сан франциска , вилију брауну , стиже упозорење телефоном да не лети следећег јутра . пацифика радио касније открива да га је упозорила саветница за националну безбедност , кондолиза рајс . у пакистану , у војној болници , сви уролози су замењени члановима специјалног тима , како би се бринули о свом почасном госту , осами бен ладену , који је ту допраћен како би био под брижљивим надзором и имао потребу негу . 11.09.2001. национални биро за судске гаранције у шантилију , вирџинија , спрема се за вежбу удара авиона у зграду . норад је усред извођења неколико војних вежби . прва , будни чувар , описује се као вежба претпостављене кризне ситуације на норад-овим положајима широм земље . друга , будност на северу , пребацује ловце у канаду и аљаску ради одбијања имагинарне руске флоте . три ловца ф-16 из националне гарде вашингтона , се из ваздухопловне базе ендрјус , 25 km oд пентагона , пребацују 330 km даље , ради вежбовних летова у северној каролини . тако преостаје само 14 ловачких авиона да обезбеђује целокупне сад . здраво , бостонски центар везе , имамо овде један проблем , имамо отети авион који се креће ка Њујорку и требате нам , треба нам неко ко ће тамо упутити неке ф-16 или шта већ , помозите нам . да ли је то стварно или вежба ? не ово није вежба , није провера . да ли да размишљамо о слању авиона ? ооох , забога , не знам . то је одлука коју ће неко морати да донесе вероватно у року од следећих 10 минута . ух , да , овај , управо су сви изашли одавде . размислите о овоме моје прво питање је да ми дате своју општу процену , размислите о овоме размислите о овоме како бисте оценили извештавање америчких медија у вези са нападом од прошлог септембра ? [ хантер с. томсон ] знате , овако , еехмммм , на памет ми пада реч `` срамотно '' сада док управо гледате ове веома узнемиравајуће снимке на којима се види светски трговински центар и имамо још непотврђене вести од јутрос да је авион ударио у једну од кула светског трговинског центра . гласниЈе од реЧи представља у целини узев , америчко новинарство је било заплашено , гласниЈе од реЧи представља гласниЈе од реЧи представља утеран му је страх овом масовном заставоманијом , овим патриотским оргијањем ... знате , ако критикујете председника , то није патриотски и нешто с вама није у реду и можда сте терориста ... ако је тако , хантере с. томсоне , онда нема довољно простора за другачија мишљења ? простора , у ствари , има пуно , само нема довољно људи спремних да ризикују . не знам да ли смо коначно утврдили да је ово била летелица , тачније , неки од очевидаца тврде да мисле да су видели пројектил . сигурно је стајао плави логотип , округао логотип на предњем делу авиона никако није личио на путнички авион , нисам видео никакве прозоре са стране . марк , ако је тако као што кажеш , то би могли бити карго авиони . кажеш да ниси видео никакве прозоре са стране ? нисам са стране видео никакве прозоре . никада нисам видео такав путнички авион , на аеродрому , тај авион је имао плави логотип на предњем делу и , просто ... није изгледао као да је негде одавде . ослобаЂаЈуЋа промена 2 издање то је врста менталитета стада , као код леминга . ослобаЂаЈуЋа промена 2 издање ако се не поводиш за матицом , антиамерички си настројен и стога сумњив . ово је најближе што смо могли да приђемо подножју светског трговинског центра . овде можете видети ватрогасце , полицајце , агенте фби и можете видети две куле , страховита експлозија , на нас пада киша шута . боље да се склањамо ! продуцент кори роу музика некако вам се намеће питање , када се нешто тако деси , ко од тога има користи ? ко је имао прилику и мотив ? треба само да размотрите те основне ствари . не претпостављам да знам истину о томе шта се тог дана заиста десило . посматрам ствари око себе тражећи оне који су имали мотив , који су имали прилику , који су имали опрему , који су имали вољу ... провео сам довољно времена унутар беле куће , и ... знате већ те кампање , и добро сам упознао људе који се баве тим стварима , да знам да званична верзија новости , догађаја , никада није оно што се стварно догодило . а ти људи су , по мом мишљењу , спремни да у тим стварима иду још даље . делује ми као претеривање , можда желите рећи да је ово ишло на руку бушовој администрацији ? па , апсолутно , ... апсолутно . сценарио и режија дилан авери овде је реч о пластичним ножевима , коришћењу лета америкен ерлајнза пуног наших грађана , и проЈектила ради уништеЊа ове зграде , и сличног ( нечујно ) ... ... који је уништио међународни трговински центар . -министар одбране , доналд рамсфелд , у интервјуу датом парејд магазину , 12.10.2001. у пентагону 9:38. арлингтон вирџинија . хани ханџур наводно изводи маневар скретања под углом од 330° при брзини од 850km/h , спуштајући се 2130 m за 2,5 минута како би се са летом 77 америкен ерлајнза зарио у приземље пентагона . није било шансе да [ лет 77 ] лети тим брзинама којим кажу да је летео , а да се не претвори у `` помахнитало ђуле '' . -рас витемберг , војни и цивилни пилот који је пилотирао са 2 од 4 авиона који су употребљени 11.09. , винг тв авион не може да лети тако брзо када кренете да изводите те маневре са високим фактором убрзања . тај авион би се просто стропоштао на земљу . -рас витемберг , војни и цивилни пилот који је пилотирао са 2 од 4 авиона који су употребљени 11.09. , винг тв путања обрушавања га је водила тачно изнад међудржавног аутопута бр . 395 , при чему је изваљивао расветне стубове из земље и поскакивао по травњаку пре удара . упознајмо се најпре са ханијем ханџуром . ханџур је дошао на аеродром фривеј у бовију , мериленд , месец дана раније да изнајми мали авион . међутим , када је изводио три пробне вожње у другој недељи августа имао је проблема са управљањем и приземљивањем једномоторне цесне 172. здраво , ја сам марсел бернард и ја сам главни инструктор летења овде у фривеју . хани ханџур , оно што се стварно десило с њим је ... појавио се на аеродрому и тражио да буде тестиран на летелици , знате , он је већ имао дозволу , није овамо дошао ради обуке за пилота . да , већ је имао летачку дозволу . већ је положио ... то је била приватна , комерцијална ... у једној школи у аризони , не сећам се њеног имена . већ је имао важећу потребну дозволу и понекад нам долазе пилоти који не желе обуку , већ желе само да изнајме нашу летелицу . што је био случај са ханијем ханџуром ? с ханијем је био такав случај , хтео је да га тестирамо како би изнајмио нашу летелицу . прописи нашег осигурања налажу да притом мора летети с нашим инструктором како би се проверила компетентност и добила сагласност за изнајмљивање . то је процедура кроз коју је пролазио . утисак свих је био да је био врло тих , просечно , или испод просечно вешт пилот , енглески му је био врло слаб и то је отприлике најбољи опис који вам могу дати у вези његовог појављивања . у том тренутку ништа што би било посебно интересантно . брзина , маневрисања , извођење завоја , сви ми искуснији контролори лета смо мислили , ... ипак , сви контролори лета на међународном аеродрому дaлс , који су пратили лет 77 , ... да се ради о воЈном авиону . -данијел о '' брајен , контролор лета на дал аеродрому , абц Њуз , 14.09.2001 . ... да се ради о воЈном авиону . -данијел о '' брајен , контролор лета на дал аеродрому , абц Њуз , 14.09.2001. мислили су да се ради о војном авиону . друго . расветни стубови , 22.11.2004. приватни млазњак , који је летео за хјустон да покупи Џорџа буша старијег , закачио је само један стуб и срушио се пар тренутака пре приземљења на хјустонски хоби аеродром . остаци крила откинутог у судару , налазили су се расути у дужини од око 90 m. ипак , лет 77 успева да 5 расветних стубова потпуно ишчупа из земље , а да не оштети ни крила , ни стубове . притом , стубови изгледају као да су просто искочили из земље . треће . довољно је да погледате снимке и да схватите да то што је погодило пентагон није одскакало од травњака . дa jesam лет 77 уклизао у пентагон , то би онда изгледало овако . уместо тога , изгледало је овако , без иједне огреботине на травњаку . Четврто . зашто не постоје апсолутно никакви остаци лета 77 ? знате , можда је тако деловало , али детаљним прегледом изблиза , нисам открио доказ да је авион ударио било где близу пентагона . Једино што се види је крило зграде у коју је нешто ударило , и , као што рекох , једини делићи које можете видети су толико мали да их можете подићи руком . нема великих делова репа , делова крила , делова трупа , тамо нема нигде ничега , што би указивало на то да је цео авион ударио у крило пентагона ... званично објашњење је да је услед интензивног загревања проузрокованог керозином , цео авион испарио . заиста . на основу ових снимака , делује као да од боинга 757 није остало ни трага . али , ако је ватра била довољно врела да сагори џамбо џет , како су истражни органи успели да идентификују 184 од 189 тела пронађених у пентагону ? лабораторији за днк анализу оружаних снага , којој је био поверен овај задатак , био је поверен и задатак идентификације жртава из шенксвила . запамтите ово за касније . онда , од чега је направљен боинг 757 ? позвао сам боинг да питам , али ... службеник ме је обавестио да боинг не даје никакве информације у вези са конструкцијом авиона . због напада изведених 11. септембра . али , оно што знамо је да 757 има два прат-витнијева мотора од легуре челика и титанијума , пречника 2,75 m , дужине 3,6 m и појединачне тежине 6 тона . тачка топљења титанијума је на 1688°с . керозин је угљоводоник , може задржати константну температуру од 1120°с након 40 минута , али само уз непрестани доток горива . сво гориво би сагорело одмах након удара . отуда , физички је немогуће да 12 тона челика и титанијума испари услед сагоревања керозина . такође , два мотора су морала бити пронађена релативно читава унутар пентагона . уместо тога , тамо је пронађен један турбомлазни мотор , пречника од око 90 cm . након што је америчка независна штампа објавила ову фотографију , неки читаоци су препознали да се ради о турбини која је део помоћног погонског мотора у репу 757. крис болин је контактирао ханивел из феникса , аризона , произвођача овог ппм мотора за 757. стручњак , који је тражио анонимност , рекао му је да : то никако не може бити точак за ппм . болин се затим обратио прат-витнију и ролс-ројсу , двема компанијама које производе моторе за 757. прат-витни га је упутио на ролс-ројс , а Џон в. браун , портпарол ролс-ројса , рекао му је да : то није део било ког ролс-ројсовог мотора који је мени познат . у свом чланку карл шварц , председник и извршни директор патмос нанотехнологија ллц и и-нетс секјурити системс , сматра да је реч о делу jt8d турбомлазног мотора са војног авиона а3 скот вориор . део на фема-иној фотографији представља предње кућиште лежишта осовине . млазни мотори имају централну осовину , избалансирану , као и заптивке с предње и задње стране . слика приказује предњу заптивку и кружни прстен којем недостају лопатице . ове лопатице се лако могу одвалити приликом удара какав је био онај у пентагону . ратно ваздухопловство сад у свом саставу има свега још неколико оперативних авиона типа а3 . а смештени су у вeн најсу , калифорнија код хјуз еркрафта , који је сад познатији као рејтион . дакле , ако овај део није са 757 , одакле је ? и где су мотори са лета 77 ? други део крша који се могао идентификовати био jesam , наводно , део трупа . скептици су тврдили да је ово доказ да је лет 77 ударио у пентагон . али овај комад је могао да потиче са било ког авиона америкен ерлајнза . и зашто није нагорео или огребан након судара при 850 km/h и претварања авиона у буктињу . трећи део крша било је кућиште дифузора . погледајмо изблиза кућиште дифузора боинга 757. видите ли троугласте елементе око отвора ? такви се не виде нигде на кућишту које је пронађено у пентагону . остатак крша је био довољно лак да се могао носити у руци . а службеници пентагона су виђени да одвозе велики контејнер скривен под плавим прекривачем . Чему тајанственост ? ако је лет 77 испарио приликом судара , то би био први случај у историји авијације . на пример , 15.08.2005. хелиос ервејзов лет 522 , боинг 737 , са одредиштем атина , грчка , пуном брзином удара у падину . 121 путник , нема преживелих . ватра . делови репа . делови крила . мотори . пилотска кабина . тела . схватате ли алузију ? пето . зашто штета причињена пентагону никако не може да се доведе у везу са боингом 757 ? ови снимци су начињени пре него што се срушио кров на спољњем прстену пентагона . Једино оштећење на спољњем зиду је једна рупа , пречника мањег од 5m . боинг 757 је дуг 47,25 m и висок 13,4 m , има распон крила од 37,8 m , и тежину од скоро 100 тона . треба ли да поверујемо да је нестао у овој рупи , не остављајући никакав крш напољу ? зашто нема оштећења која би причинила крила , или вертикални стабилизатори , или мотори приликом удара у здање ? сећате се о коликим моторима се ради ? да је 6 тона челика и титанијума треснуло у пентагон брзином од 850 km/h , закопали би се унутар здања , остављајући два врло распознатљива улазна отвора . ипак , једино оштећење на спољашњости пентагона је ова једна рупа , без оштећења на местима где би ударили мотори . зашто су прозори поред рупе потпуно нетакнути ? зашто су кабловски калемови испред саме рупе потпуно нетакнути ? погледајмо унутрашњост пентагона овде постоји друга рупа , приближне ширине 5 m која се налази са задње стране прстена ц , трећег прстена од места удара . да је ту рупу направио лет 77 , боинг би морао да се пробије кроз 2,75 m армираног бетона . нос путничког авиона је начињен од лаког угљеника . ево шта се догађа са носем путничког авиона приликом авионског удеса . ако је ову рупу направио нос , где је остатак крша који је остао од авиона ? онда , шта је то што је могло да направи рупу ширине 5 m у спољњем прстену пентагона , пробије се кроз 2,75 m армираног бетона и остави и другу рупу ширине 5 m ? крстарећи пројектил . ово је резиденција слободана милошевића у београду након поготка пројектилом томахавк . запажате ли неке сличности ? шесто , сведоци . неки су видели огроман путнички авион од 100 тона . погледао сам кроз прозор и видео тај авион , млазњак , путнички авион америкен ерлајнза . неки су видели мали пословно-путнички авион за 8 до 20 путника . ... можда мали пословни млазњак за 20 путника , без ознака са стране ... а неки су видели војни хеликоптер сад . ... када се то десило , каже да је видео хеликоптер како кружи око зграде . рекао је да је изгледао као војни хеликоптер сад и да је нестао иза зграде , где је хелиодром . и да је онда видео ватрену лопту како се диже ка небу . ко овде говори истину ? обратите пажњу и на следеће . ејприл гелоп је радила у западном крилу пентагона , када је иста погођена . у књизи Џима марса интерни посао , ејприл тврди ... док је била у болници , не једном су је посетили људи у оделима . никада се нису представили , нити рекли за коју службу раде . нису јој рекли шта да говори , само су нудили предлоге . на пример , да узме обештећење и држи језик за зубима . упорно су инсистирали на томе да је зграду погодио авион . то су стално понављали . али , ја сам била тамо , и нити сам видела авион , нити делове олупине . мислим да је цела ова прича служила за то да људима испирају мозак . ако већ боинг 757 није ударио у пентагон , шта је то онда било ? према описима очевидаца унутар и изван здања , на земљу их је оборио ударни талас . одбацило ме је назад у столицу . Чула се ужасна експлозија . осетио сам ударни талас . није било тутњаве . само прасак . -ппук рв сад марк абшајр , вашингтон пост тада је страховита експлозија потресла собу . г марфи је био одбачен на други крај собе , а [ колега ] у своју канцеларију . -питер марфи , на 5. спрату прстена е , над хелиодромом ... детонација удара је била толико силовита , да га је одбацила више од 30 m уназад тачно на стуб осветљења , услед чега је задобио унутрашње повреде . -старији водник ноел сепулведа , 30 m од места удара онда , око 5 секунди касније , цео хотел се затресао . осећао сам како се помера . -Џеф анлауф , на 14. спрату хотела шератон Чак је и 2,5 km удаљени хотел шератон био уздрман експлозијом . неки војни службеници пентагона рекли су како су сасвим јасно осетили мирис кордита . и пре него што сам изашао , могао сам да осетим мирис кордита . било ми је јасно да је негде експлодирао експлозив . -дон перкл , канал msnbc угледали смо велики црни облак дима , рекла је , и додала да мирише на кордит или барут . -гила голдсмит , гардијан угледали смо велики црни облак дима , рекла је , и додала да мирише на кордит или барут . -гила голдсмит , гардијан мириси кордита и керозина се веома рaзликују . кордит је смеса за муницију , састављена од нитрогуанидина , нитроцелулозе и нитроглицерина . сагорева не ослобађајући топлоту , без дима и бљеска , али ствара јак детонацијски талас . видео се сребрнаст бљесак , експлозија и таман облак дима у облику печурке како се пење навише . такође , очевици описују светао , сребрнаст бљесак . видео се сребрнаст бљесак , експлозија и таман облак дима у облику печурке како се пење навише . -Џемс с. робинс , аналитичар националне безбедности и сарадник националне агенције за осматрање сагоревање авионског горива , т.ј . авиона који су погодили куле стц-а је у најбољем случају светложуто . погледајте ово . огромна тињајућа ватрена лопта , без сребрнастог бљеска и ударног таласа . а на пентагону , мали сјајносребрнасти бљесак , који потреса околне зграде . шта год да је било , могло би имати везе са двама авионима који су били у ваздуху после удара . ... четворомоторни пропелерски авион , који је личио на с-130 , кренуо је да се нагло спушта ка пентагону . -скот кук први је једнозначно идентификован као с-130 . ... четворомоторни пропелерски авион , који је личио на с-130 , кренуо је да се нагло спушта ка пентагону . -скот кук онда је авион изгледао је као транспортни с-130 - кренуо да скреће даље од пентагона . -Џон о '' киф Једини већи авион који се појавио био је сиви с-130 , за који се испоставило да је авион за електронска дејства војно-морнаричке флоте . -анонимни , војно-морнарички анекс ( 1 миљу од пентагона ) други је био авион без ознака , који је летео изнад вашингтона . ароне , налазим се у парку лафајет , тачно преко пута беле куће , отприлике нешто мање од 200 m од саме беле куће . пре неких 10 минута примећен је бели млазњак како кружи у ваздуху . у принципу , сада се над белом кућом не виђају авиони , то је забрањена зона летова . нема разлога за претпоставку да се он тамо налазио са неким опасним намерама , али људи из тајне службе су деловали врло забринуто док су показивали тај авион на небу . сада се више не види , то је највише што можемо рећи . у 9:25 , Џејн гарви , руководилац фаа , наложила је општу обавезу приземљења , којом се забрањују сва узлетања , док авионе који су у лету , обавезује на неодложно приземљење . наредба , која није издавана од 1903. г. , односила се на скоро све врсте авиона : путничке , војне и полицијске . одређени војни летови су у овом периоду били одобрени , али фаа ћути . зашто су ова два авиона имала дозволу да лете , док су сви остали морали да се приземље ? и , на крају , зашто људи и даље настављају да саопштавају о другој експлозији у пентагону ? не знам за то , али сам сад био тачно испред зграде , која је , узгред да кажем , већ евакуисана , и отпозади , из правца врховног суда , управо смо чули потмули удар . звучало је као мала експлозија . постоје непотврђене вести о другој експлозији овде у пентагону , то још нисмо потврдили , али ... одакле потиче ова ватрена лопта ? седмо , камере видео надзора са бензинске станице , хотела шератон , и вирџинијског министарства саобраћаја су снимиле целу ствар . уопште нисам стигао да видим снимке . одмах су се појавили из фби и однели филм . међутим , фби се тамо створио већ после пар минута и конфисковао траке , уопште нисам стигао да видим снимке . одмах су се појавили из фби и однели филм . хозе веласкез , радник на бензиској пумпи citg упозоравајући запослене да не треба да причају о ономе што су видели . радници хотела су у шоку и ужасу седели и неколико пута гледали филм пре него што га је фби конфисковао . ако влада жели да једном заувек докаже да је пентагон био погођен летом 77 , радници хотела су у шоку и ужасу седели и неколико пута гледали филм пре него што га је фби конфисковао . у арени/досије герц ( 21.09.2001 . ) довољно је да само учини доступним снимак са једне од ових трака . уместо тога , објављују 5 кадрова са камере преко пута хелиодрома , где ни један не показује 757. коначно , зашто сателитски снимци направљени 4 дана пре удара показују беле ознаке на травњаку , које означавају скоро тачну путању онога , ма шта то било , што је 4 дана касније погодило пентагон ? зона је имала противексплозивна стакла , појединачне тежине 1100 kg и дебљине 5 cm , која су остала ... и да ли је просто случајност да је пентагон погођен у једино крило зона је имала противексплозивна стакла , појединачне тежине 1100 kg и дебљине 5 cm , која су остала ... ... нетакнута приликом удара и пожара . лос анђелес тајмс ( 19.09.2001 . ) које је било адаптирано да поднесе управо такву врсту напада , ... нетакнута приликом удара и пожара . лос анђелес тајмс ( 19.09.2001 . ) и да је доналд рамсфелд био безбедан у својој канцеларији на супротном крају комплекса . ако влада нема шта да крије , зашто се боји да одговори на пар питања и обелодани пар снимака ? са свих страна су се чуле експлозије . била сам сигурна да су по целој згради подметнуте бомбе и да је неко седео за командним пултом и притискао дугмад за детонацију . догодила се нова експлозија . па још једна . тереза велиз , радила на 47. спрату северне куле када је у њу ударио лет 11 па још једна . нисам знала куда да бежим . -тереза велиз , радила на 47. спрату северне куле када је у њу ударио лет 11 9:59. град Њујорк , држава Њујорк . Јужна кула светског трговинског центра се руши за приближно 10 секунди . 29 минута касније се то догађа и са северном кулом , такође за приближно 10 секунди . касније те вечери у 5:20 , стц 7 , 47-спратница скоро 100 m од северне куле се изненада руши . у њој су биле и канцеларије циа , министарства одбране , ирс , тајне службе и безбедносни бункер рудија Ђулијанија . такође и 3-4 хиљаде фајлова сец комисије , који су се односили на бројне истраге везане за вол стрит . иако су све зграде око зграде 7 стајале нетакнуте , ова се сложила у згодну малу гомилицу за само 6 секунди . званично објашњење ? делови крша са кула близанкињ изазвали су пожар у унутрашњости , који је запалио неколико резервоара са горивом у унутрашњости зграде . ако је ово истина , онда је ово трећа зграда на свету која се срушила услед пожара . прве две би биле куле близанкиње . 28.07.1945. бомбардер б-25 залутао у магли ударио је у 79. спрат емпајер стејт небодера . 14 мртвих , 1 милион долара штете . ипак , до дана данашњег зграда стоји читава . 14.02.1975. пожар је избио између 9. и 14. спрата северне куле стц . према писању Њујорк тајмса , пожар је био повод за свеобухватну проверу кула која је резултирала одлуком о уградњи спринклера . 04.05.1988. у 62-спратном небодеру у лос анђелесу су 4 спрата горела 3 сата . није се срушио . 23.02.1991. у 38-спратном небодеру у филаделфији , изграђеном 1973. , више од 19 сати је горео пожар на 8 спратова . није се срушио . 17.10.2004. у 56-спратном небодеру у венецуели , изграђеном 1976. , више од 17 сати је на 26 спратова горео пожар , који је на крају захватио и кров . можете ли да погодите ? није се срушио . 12.02.2005. зграда винздор у мадриду , 32-спратни армирано-бетонски небодер , је горео скоро 24 сата , тако да је 10 најгорњих спратова било потпуно уништено . иако је тих 10 спратова пало , сама зграда се није срушила . па ипак , 11.09.2001. у два 110-спратна небодера , довршена 1973. , пожар је горео 56 , односно 103 минута , захвативши 4 спрата , пре него што су се потпуно срушили . неко ће можда приговорити да је разлог томе конструкција светског трговинског центра . погледајмо шта се налазило унутар ових зграда . у куле близанкиње је уграђено 200.000 тона челика , 325.000 кубика бетона , имао је 103 лифта , 43.600 прозора , 60.000 тона расхладне опреме , и тв антену високу 110 метара . Језгро сваке од кула је било величине 26,5 са 40,6 метара , и било сачињено од 47 челичних стубова димензија 90 cm x 40 cm . северна кула је завршена 1970. и била је висока 417 m , док је јужна кула завршена 1973. и имала висину од 415 m , и биле су највише зграде на свету док није изграђена сирс кула у Чикагу 1974. г. замислите само влада би хтела да поверујемо да је ове огромне грађевине уништило 38.000 литара керозина . међутим , очевици , видео снимци и мало здравог разума брзо оповргавају ову тврдњу . други авион погађа јужну кулу између 78. и 82. спрата у 9:03 ујутру , једва погодивши југоисточни угао , док већи део горива експлодира напољу у виду ватрене лопте . па ипак , ова кула се руши прва , без обзира што је северна погођена тачно по средини , и што је већ горела 18 минута дуже . галилејев закон слободног пада одређује време за које тело пређе неки пут при слободном паду . пређени пут ( у метрима ) = 4,8 x квадрат времена ( у секундама ) . Јужна кула је била висока 415 m. 415 = 4,8 x 86,46. одавде се добија 9,2 секунде . куле близанкиње су се срушиле брзином која је скоро једнака брзини слободног пада . 200.000 тона челика се расуло на комаде не дуже од пар метара . 325.000 кубика бетона је претворено у прах . у тренутку је угашено хиљаде живота . шта је онда срушило светски трговински центар ? питајмо стручњаке . вен ромеро . подпредседник за истраживања у институту за рударство и технологију , нови мексико . сматрам , на основу виђеног на видео снимцима , након што су авиони ударили мтц , да су неке изнутра постављене експлозивне направе проузроковале рушење кула . рушења су била исувише систематска да би била случајан резултат удара авиона у конструкцију . десет дана касније . сигурно да је пожар био узрок пада зграде . зашто би ромеро тако изненада променио мишљење ? хајман браун . професор грађевинарства и шеф градње међународног трговинског центра . био је предимензионисан да поднесе скоро све - ураган , висинске ветрове , бомбардовање и удар авиона ... иако су зграде пројектоване да поднесу 150-годишњу олују и удар боинга 707 , авионско гориво које гори на 2.000 f ( 1090°с ) је ослабило челик . кевин рајан . лабораторија за безбедносну технику ( ul ) , организација која је сертификовала челик уграђен у стц , у писму френку гејлу из националног института за стандарде и технологију . знамо да је челик био сертификован сагласно стандарду astm e119 . карактеристике зависности температуре од времена захтевају да се узорци неколико сати држе на 2000 f. и сви се слажемо да је употребљени челик био у складу са стандардом . осим тога , мислим да се сви можемо сложити да се чак и челик који није ватроотпоран неће растопити пре него што достигне температуру црвеног усијања од скоро 3000f ( 1650°с ) . теза др брауна да би 1090°с растопило високо- квалитетни челик уграђен у те зграде је бесмислена . та прича просто нема логике . ако је челик у тим зградама попустио или се топио , сигурно ћемо се сложити да то нипошто није било због било каквог авионског горива , а још мање због краткотрајних пожара у тим кулама . рајаново саопштење директно противречи саопштењима такозваних експерата , који тврде да температуре од 1090°с унутар стц изазвала рушење кула . неколико дана након писања овог писма , кевин рајан је отпуштен са посла . Чак ни стручњаци се не слажу међу собом . шта је друго могло да изазове рушење кула близанкиња и зграде 7 ? у 10 сати по источном времену просто се сручила на гомилу . друга зграда погођена авионом се потпуно срушила . уопште не знамо шта је узрок томе . готово да подсећа на једну од оних контролисаних имплозија . као да их је минирала екипа стручњака , када видите потпуно рушење целих зграда . сручила се на гомилу и више је тамо није било . ако бисте разговарали са било ким ко је икад гледао намерно рушење зграде , он зна да , ако то планирате , онда треба да приступите конструктивним деловима зграде и срушите је . Чули смо још једну експлозију и претпостављам да се ради о оној која је дошла одоздо . пошто су биле две ... да , у размаку од око 18 минута . ово је , не прва , прва експлозија а десила се и друга експлозија у истој згради . биле су 2 експлозије . службеници из федералне агенције који су тамо били сматрају да се ради о експлозивним направама , на неком другом месту , независно од удара авиона . пат доусон из нбц је надомак места напада , пат ? малопре сам разговарао са шефом безбедности ватрогасне бригаде града Њујорка , шеф алберт тури , добио је дојаву о могућности да друга направа тј . друга бомба експлодира , покушао је да што брже евакуише своје људе , али рекао је да се десила још једна експлозија и онда , сат након првог поготка овде , након првог удара , рекао је да се догодила друга експлозија у једној од кула . он сматра да се ради о направама које су се налазиле постављене у згради . друга направа , сматра , претпоставља , је вероватно била постављена негде у згради . биле су две или три сличне велике експлозије и зграда се тресла , буквално се зграда тресла из темеља . најпре једна , онда друга , неки кажу након секундарних експлозија . ... била је велика експлозија , изненада је експлодирао лифт , дим , извукао сам типа коме је висила кожа , извукао сам га напоље и побринуо се за хитну помоћ . почели смо да силазимо степеницама са 8. спрата . велика експлозија . одбацила нас је на назад на 8. само што сам изашао из тунела , онда је пукло подземни тунел ? да . реци нам шта се тамо догађа . -управо смо били сведоци секундарне , накнадне експлозије на стц 2 -секундарне ? Чули смо да је у кули бр.2 дошло до секундарне експлозије . била је још једна велика експлозија . зграда , буквално врх је пао доле , дим и крш на све стране . налазимо се пет блокова од светског трговинског центра . стајали смо овде када се догодило нешто као рушење , или експлозија . можеш ли рећи да ли је то била експлозија , или је то било рушење зграде ? мени је то звучало , мени је то звучало , као експлозија ... Чули смо како се пролама јака експлозија . све је поцрнело . све се рушило , прозори искакали , људи рањавани , рушило се све на њих , била је велика експлозија , све се смркло . потпуно тамно као дим . као што видите , фби је овде , блокирали су приступ , фотографишу и обезбеђују ову зону , непосредно пре ове страховите експлозиј коју смо сви чули и осетили . Јавили су ми на станицу . напустите ову зону . руши се друга кула . рекли су вам да се руши друга кула ? да , треба да се сруши . у 10:30 сам покушала да изађем из зграде . Чим сам изашла , чула сам другу експлозију . и опет тутњава , и још дима , и још прашине . утрчала сам у зграду , лустер се љуљао и поново је црни дим испунио ваздух . за 5 минута смо били поново затрпани малтером и прашином . онда је дошао шеф ватрогасаца и рекао да излазимо , јер зграда можда неће издржати трећу експлозију . управо смо видели да је и друга кула она која је била остала , кула бр . 1 , управо смо , ах , видели неку као експлозију , пуно дима како куља из врха куле , и онда се срушила доле , на градске улице . дејвиде ли , шта нам можеш рећи ? Џоне , ево , само што смо чули јаку експлозију и управо се и друга кула стц-а срушила . Један очевидац је стајао међу окупљенима у улици Черч , два ипо блока од јужне куле , када је унутар зграде , између 9. и 14. спрата , приметио неколико краткотрајних извора светлости . видео је око шест бљесака , праћених звуком ломљаве , пре него што се кула срушила . Џини кар је била на састанку на 36. спрату зграде преко пута стц , и цео први напад је снимила . друга експлозија се може чути девет секунди након судара . ... звучало је као некакав судар ... шта се то заправо десило у северној кули ? питаћемо вилија родригеза . вили , портир који је у стц-у радио већ 20 година , био је на 1. поднивоу када је погођена северна кула . потпуно неочекивано , чули смо буум ! помислио сам да је то експлодирао генератор у приземљу . помислио сам : о боже , мислим да је генератор . заустио сам да то кажем , и само што ми се јавила та мисао , чуо сам буум ! тачно негде горе . прилично далеко . значи , различито се чуло оно из приземља и оно одозго . сви су почели да вриште . у канцеларију улази једно лице и говори : експлозија , експлозија ! држао је раширене руке . кожа му је отпадала са руке . целом дужином , све до врхова прстију . и висила је са обе руке . висила и висила . онда сам му погледао лице и видео да није имао делове лица . питао сам : шта се десило ? шта се десило ? рекао је : лифтови , лифтови . и онда ... било је пуно експлозија , и када сам причао о тим експлозијама , говорили су : па у згради је било пуно кухиња . вероватно су имали бутан-боце . Ја кажем : не верујем у то , јер зграда је била категорије а. врло су строга правила која прописују шта смете ставити у кухињу . и јако сумњам да је то био гас . има пуно заблуда у вези с тим шта се тога дана догађало кад су експлозије у питању . ни до данас нисам добио право објашњење разних експлозија које сам чуо на горњим спратовима . и горе при врху . прозори у предворју северне куле су били одувани , а мермерне плоче су биле покидане са зидова . то био је учинак ватрене кугле која се спуштала низ лифтовске шахтове и брисала све пред собом . међутим , језгро стц-а као и лифтовски шахтови , били су херметички затворени , тј . заптивени . ватра никако није могла имати довољно кисеоника да би превалила 400 m надоле , задржавајући довољно енергије да уништи првих 8 спратова зграде . на светском трговинском центру су 11.09. живот изгубила 343 њујоршка ватрогасца . пошто су они били у кулама како пре , тако и за време њиховог рушења , рекао бих да су имали јако добар увид у оно што се догађало . онда , шта мисле ватрогасци Њујорка ? најпре имамо овај интервју из документарца браће ноде . - ... шта да радимо ? извукли смо се напоље , прешли читав блок ? -прешли смо барем два блока ... -и почели да трчимо . -бум-бум-бум-бум ! -спрат по спрат , почели су да лете у ваздух . -као да су били детонирани ? -аха , детонирани . -као кад рушиш зграду . бум-бум-бум-бум ! ... од врха до дна , гледао сам и трчао . и онда се појавио тај облак дима и прашине , од којег смо бежали . нисам могао ... у овим интервјуима многи из састава 7. ватрогасне јединице описују експлозије које су претходиле рушењу , да и не спомињемо оштећења у предворју северне куле . Чуо са јако бум . најпре сам ... био сам код пријавнице , с лева како се уђе у кулу бр . 1. пошао сам да изађем , овај , нисам изашао , отишао сам тамо где су стакла била сломљена , погледао сам напоље и у згради преко пута ... сам видео одраз сенке која се спушта , видео сам сенку на згради преко пута како се спушта наниже . нисам очекивао да ћу у предворју видети таква оштећења . и људе , тела , опечене људе , повређене људе , то стварно нисам очекивао . предворје је високо 6 спратова и изгледало је као да је тамо пала бомба . сва стакла су била изваљена , мермерне плоче 3х3 m које су некад облагале зидове су висиле са зидова трговинског центра . отишао сам до теретног лифта и могао да видим да је просто експлодирао . 30. спрат . Чујемо нову ... експлозију . и онда смо чули страховиту експлозију . ватрогасац луи качиоли је за пиплз викли изјавио : пео сам се ватрогасцима лифтом на 24 спрат , како би се распоредили ради евакуације запослених . приликом последње вожње експлодирала је бомба . мислимо да је у згради било подметнутих бомби . лучка управа је више од годину дана спречавала објављивање разговора ватрогасаца са стц од 11.09. у новембру 2002 , ови снимци су постали доступни Њујорк тајмсу и другим изворима информација . зашто се чекало тако дуго на објављивање снимака ? имам овде очевица који каже да су се десиле експлозије на 7. и 8. спрату , 7 , 8 . 3. батаљон диспечеру , управо смо имали још једну експлозију . ... улицу ворен , због секундарне експлозије . имамо пуно људи покривених прашином од секундарне експлозије . имамо још једну експлозију на кули , 10-13 , 10-13. на кули 2 се десила страшна експлозија и на целом том простору се све потпуно срушило . био сам ангажован око секундарне експлозије на кули 1 , кеј ... шеф палмер је био стигао до пожара на 78. спрату јужне куле и осмислио план гашења . ... степениште 15 , имамо два изолована ватрена џепа . могли бисмо да их угасимо са две линије . Јавите радијем , 78.спрат , много 10-45 шифри један . да је 78. спрат био гротло вулкана , као што влада жели да поверујемо , палмер не би стигао тако далеко и сигурно не би био у стању да га угаси . 12.08.2005 . још 15 сати разговора ватрогасаца радио везом и транскрипти разговора с њима коначно постају доступни за јавност . видео сам слабе бљеске . [ наредник евангелиста ] ме је питао видим ли бљеске који допиру из зграде , а ја сам ... ватрогасци спомињу 2 појаве које упућују на контролисано рушење : ... му потврдио , јер сам видео бљесак-бљесак-бљесак а онда је цела зграда кренула да се руши . -стивен грегори , комесар бироа за комуникације ... му потврдио , јер сам видео бљесак-бљесак-бљесак а онда је цела зграда кренула да се руши . -стивен грегори , комесар бироа за комуникације светлосне бљеске који су допирали из зграде ... му потврдио , јер сам видео бљесак-бљесак-бљесак а онда је цела зграда кренула да се руши . -стивен грегори , комесар бироа за комуникације знаш , када руше зграду , како када руше зграду , како се она руши ? мислим да сам видео то . -стивен грегори , комесар бироа за комуникације и бројне праскаве звуке који су се могли чути пре него што су се зграде срушиле . негде на половини стц био је тај наранџасти и црвени бљесак ... најпре само један , а онда су кренули да севају по целој згради и онда је почела да експлодира . -капетан карин дешор , 46 ватрогасни батаљон колико сам могла да видим , ти праскави звуци и експлозије су постајали све јачи , ишли су и навише и наниже , а онда по целој згради -капетан карин дешор , 46 ватрогасни батаљон шта наука може да каже о рушењима ? рушење стц-а је регистровано у опсерваторији универзитета колумбија у палисејду , Њујорк . Јужна кула је регистрована као земљотрес јачине 2,1 степен рихтера . северна кула је регистрована као земљотрес јачине 2,3 степена рихтера . вон Јанг ким је рекао крису болину да сеизмографи региструју експлозије из 30 km удаљеног каменолома . Њих иницира 36.000 kg амонијум нитрата и изазивају локалне потресе магнитуде између 1 и 2. бомбашки напад на стц из 1993. г. није чак ни регистрован , јер није имао додира са тереном . током рушења , већи део енергије обрушавања крша апсорбовале су куле и околна здања , претварајући га у крхотине и прашину који су причињавали секундарна оштећења , али не и потресе . марк лојзо , председник контролд демолишн , изјавио је за америрикан фри прес да су у темељима стц , где је 47 централних носећих стубова укопано у чврсту подлогу , више од месец дана након 11.09. откривена топла места где је челик био буквално истопљен . ове изузетно вреле зоне су откривене у дну лифтовских шахтова , 7 спратова под земљом . истопљени челик је откривен три , четири , и пет недеља касније , када су рушевине рашчишћене . рекао је да је истопљени челик откривен и на згради стц 7. највиша температура је била у источном углу јужне куле , где је забележено 747°с . истопљен челик у основи зграде је имао више него дупло већу температуру . да ли још увек мислите да је авионско гориво срушило светски трговински центар ? на свим снимцима се могу видети експлозије у згради на неких 20-30 спратова испод рушилачког таласа . овде . овде . овде . овде . овде . и овде . етјен соре је снимала свој документарни филм , светски трговински центар : прва 24 сата , и оба рушења забележила на траци . пажљиво гледајте . статив камере се затресао 12 секунди пре него што је северна кула кренула да се руши . и нешто је излетело напоље са десне стране зграде . вероватно се питате , ако су у згради биле бомбе , како то да их нико није приметио када су унете ? бен фонтен , финансијски аналитичар који је радио у стц , рекао је пипл магазину да је током недеља пре 11.09. било више ненајављених и неуобичајених бушења , када су делови обеју кула и зграде 7 евакуисани `` из безбедносних разлога '' . дарија корд , чувар у северној кули , рекла је за Њусдеј да је обезбеђење две недеље пре 11.09. радило у 12-сатним сменама , a да су у четвртак 6. септембра изненада из зграде уклоњени сви пси дресирани за откривање експлозива . ко је издавао налоге за све ово ? брат председника буша , марвин , био је управник у секуракому од 1993. до 2000. секураком , сад познат као стратесек , се бави електронским обезбеђењем , уз подршку кувајтско-америчке корпорације , и обезбеђивао је Јунајтид ерлајнз , међународни аеродром далс , и од раних 1990-тих до 11.09. и стц . марвин је и бивши руководилац хцц иншјуренс холдинга , који је осигуравао делове стц-а 11.09. очекивало се да ће бити обелодањено више појединости у вези са овим , али није никада . до данас истражитељи нису открили шта су утврдили . када бисмо само могли да испитамо делове рушевина стц-а и разјаснимо шта се десило . на жалост , градоначелник Ђулијани је почео са извожењем пре него што су истражитељи могли да их испитају . Чак ни федерална агенција за ванредне ситуације ( fem ) није имала приступ на ово подручје . заправо , онемогућили су приступ месту злочина и уклонили све докази . погодите коме је приступ био дозвољен ? контролд демолишн , који су обављали рашчишћавање и после бомбашког напада у оклахома ситију 1995. и то још није све . 15 . јула 2001. г . је контролд демолишн срушио два 120 m висока резервоара за гориво из периода ii св . рата . рушење је обављено без икаквог логичног разлога , изазивајући бројне протесте у суседсву . та парцела је до данас остала пуста , а разлог рушења до данас није саопштен . у сваком случају , мислим да је прилично јасно шта се догодило са светским трговинских центром . срушен је брижљиво испланираним поступком контролисаног рушења . то је био психолошки напад на америки народ , спроведен са војничком прецизношћу . [ градоначелник ] вајт је рекао да је авион пребачен у безбедну зону аеродрома [ хопкинс ] и тамо евакуисан . Јунајтид је овај авион идентификовао као лет 93. wcp телевизија , синсинати , 11.09.2001. , 11:43:57 10:06. шенксвил , пенсилванија . лет 93 је на релацији од Њу Џерсија ка калифорнији превозио 45 путника , када је у 8:56 скренуо са курса изнад кливленда , охајо . према званичној верзији , лет 93 се упутио ка белој кући али је тај план омела група путника и он се срушио у шенксвилу , пенсилванија . од свих догађаја од 11.09. , онај који је изазвао највише забуне је лет 93. био је оборен , није био оборен . међутим , докази упућују на то да лет 93 можда није био ни близу шенксвила . предлажем да на кратко чујемо криса каникија , фотографа који ради за фокс у питсбургу . он је пре пар минута би тамо и , крисе , ја сам видео те слике и изгледа ми као да тамо нема ничега осим рупе у земљи . тако је , једино што се могло видети са места где смо ми стајали била је велика бразда у земљи и неколико поломљених стабала дрвећа . видели су се неки људи како раде , ходају туда , али колико смо ми могли да видимо , никаквих остатака . уопште никаквих крупнијих делова олупине ? не , није било ничега . ничега по чему би било одмах свакоме јасно да се ту срушио авион . -дим , ватра ? -ништа , потпуно мирно , било је врло мирно . ништа се тамо није дешавало , ни дима , ни ватре , само пар људи који су ходали унаоколо . изгледали су као део нтсб екипе . ходали су около , посматрали делове . колико рече да је велика та рупа ? процењујем да би могла да буде неких 4,5 6 m дуга и око 3 m широка . шта можеш видети на земљи , ишта осим блата , пепела , ... не може се приметити ништа . само блато , пепео и људи који туда ходају , сломљена стабла . воли милер , форензичар у сомерсет каунтију , за хјустон кроникл каже : као да је неко из ваздуха истресао гомилу гвожђурије . за вашингтон пост ... као да је неко узео ђубретарски камион , ископао трометарски ров и у њега истресао то ђубре . што се тиче путника ... престао сам да будем форензичар после 20 минута , јер тамо није било тела . за питсбург ривју ... нисам , до данас , видео ни једну једину кап крви . ни кап . изгледа као да је у истом дану , по други пут у историји , цео авион заједно са путницима , ишчезао након судара . ... нема знакова да има преживелих на месту удеса нигеријског авиона . та информација нам стиже од црвеног крста , који има свог представника на лицу места . први призори са места удеса приказују велики кратер где се боинг 737 распао на делове . авион се срушио убрзо након полетања из лагоса по јакој олуји . летео је ка нигеријској престоници абуџи и сматра се да је међу путницима било и високих нигеријских званичника . ако се лет 93 није срушио код шенксвила , где је онда завршио ? Јесте ли спремни ? кливленд . у 11:43 11.09. , wcp , локална тв станица из синсинатија , охајо , јавила је су два авиона слетела на аеродром кливленд хопкинс због дојаве о бомби . Јунајтид ерлајнз је једног од њих идентификовао као лет 93. да ли сте збуњени ? сад ће постати јасније . послушајте ово . око 10 ч пре подне , аеродром кливленд хопкинс је евакуисан , усред гласина да слеће киднаповани авион . Људи су морали да пешаче километрима , јер им није било дозвољено да узму своја кола са паркинга . путници су морали да оду , али нису смели да возе . moрали су или да ходају или да стопирају . Људи су морали да пешаче километрима , јер им није било дозвољено да узму своја кола са паркинга . -анонимни , е-пошта # 503 , дигитална архива 11.09. , 20.08.2002 , http : //911digitalarchive.org/stories/details/503 блокирали су све излазе на аутопут , а возачима аутобуса је чак запрећено да ће бити убијени ако ... аутобусима није било дозвољен одлазак . особље је послато кућама . ... покушају да изађу са аутобусима . -анонимни , е-пошта # 503 , дигитална архива 11.09. , 20.08.2002 , http : //911digitalarchive.org/stories/details/503 према асошијетед пресу и локалној штампи у охају , један авион је слетео негде око 10:45. али , из делта ерлајнза су потврдили да је њихов авион , делта 1989 , слетео у кливленд у 10:10. према томе , лет 93 је слетео у кливленд приближно у 10:45. власти су делта 1989 претраживали преко два сата , док су путници појединачно испитивани . наш авион је усмерeн у изоловану зону аеродрома , а ми смо чекали у карантину више од два сата , пре него ... власти су делта 1989 претраживали преко два сата , док су путници појединачно испитивани . ... што су се појавили агенти фби са псима трагачима . -анонимни , 13.09.2001. , http : //256.com/gray/thoughts/2001/20010912/ плејн дилер извештава да је авион евакуисан у 12:30. али , ејкрон бикон јавља да је авион евакуисан у 11:15. то значи да је у овом случају реч о лету 93. градоначелник кливленда вајт изјављује да се ради о авиону са 200 путника . али путник из делте 1989 спомиње шездесетак путника . дакле , у 11:15 , око 200 путника добија дозволу да напусти лет 93. путница делте 1989 тврди да су је спровели у штаб федералне ваздухопловне управе ( faa ) . али други извештаји говоре да су путници спроведени у насин истраживачки центар глен , који се налази са западне стране аеродрома , и који је већ био евакуисан . да резимирамо . делта 1989 се приземљила у 10:10 , евакуисана у 12:30 , скоро два ипо сата касније , а 69 путника одводе у штаб фаа . лет 93 се приземљује у 10:45 и евакуише у року од пола сата , око 200 путника бива брзо спроведено у испражњени насин истраживачки центар . зашто је за евакуацију 69 путника било потребно 140 минута , ако је 200 евакуисано за пола сата ? можемо да претпоставимо да су путници делте 1989 сада негде живи и здрави . остаје питање , шта се десило са око 200 путника са лета 93 ? занимљиво је напоменути да укупан збир путника са сва четири лета износи 198. или 243. зависно кога питате . можда никада нећемо сазнати шта се стварно догодило са летом 93. али знамо шта се није догодило . влада сад ме систематски терети да стојим иза сваког [ напада ] . желим да уверим свет да је нисам планирао недавне нападе , које је су изгледа неки планирали из личних интереса . живео сам у исламском емирату ... ... авганистан и поштовао његове законе . актуелни лидер ми не дозвољава извођење таквих акција . -осама бен ладен , из саопштења издатог за ал Џезиру неколико дана након напада од 11.09. када год би људима показали ове доказе , обично би вам поставили једно од бројних других питања . прво би било , ако су коришћени различити авиони , шта се десило са оригиналним авионима ? на жалост , можда никада нећемо сазнати шта се заиста догодило . али , ако бисмо могли испитати црне кутије авиона који су били искоришћени , могли бисмо доказати да то нису били оригинални летови . путнички авион има две различите црне кутије . свака од њих у себи има по један снимач снимач разговора у пилотској кабини и снимач података о лету . снимач разговора снима звуке унутар кабине , заједно са хуком мотора , као и другим интересaнтним звуцима . снима се комуникација са контролом лета , метеоролошке информације као разговори пилота са посадом . снимач података о лету снима најмање 28 различитих параметара као нпр . време , висину , брзину и правац лета . неки чак бележе преко 300 других параметара лета , од ауто-пилота до димних аларма . сами снимачи су направљени од најотпорнијих метала за које човек зна , а подаци се снимају датирани , са тачним временом , и намотани на једну непрекинуту ролну . било какво оштећење ролне може да се догоди само споља , док су подаци смештени са унутрашње стране . комисија 9-11 каже црне кутије са летова америкен 11 и Јунајтед 175 нису пронађене ... ипак , фби тврди да је пронашла пасош сатама ал сукамија , који му је некако излетео из џепа , пролетео кроз експлозију и слетео доле на улице менхетна . и тако , четири црне кутије , направљене од најотпорнијег човеку познатог материјала , су уништене . али , пасош , направљен од тананог материјала познатог као папир , успева да преживи ? ко пише ове ствари ? тед лопаткијевич , портпарол националне агенције за безбедност саобраћаја , у изјави за цбс Њуз каже : изузетно је редак случај да не добијемо црне кутије . не сећам се ни једног домаћег лета где их нисмо нашли . испоставља се да је тед у праву . николас де маси , ватрогасац који је помагао спасиоцима , тврди у књизи иза кулиса : граунд зиро , у једном тренутку сам био задужен да са федералним агентима обилазим терен како би пронашли црне кутије из авиона . укупно су постојале четири црне кутије . ми смо пронашли три . изгледа да све зависи од тога коме ћете пре веровати . директор фби , роберт мулер , рекао је да је снимач података за лет 77 дао податке о висини , брзини , правцима лета и др. , али да снимач говора није открио ништа корисно . доналд рамсфелд је рекао да се подаци са снимача говора у кабини нису могли учинити читљивим . што се тиче лета 93 , то је био једини лет чији се снимач гласа могао учинити читљивим . породицама је снимак пуштен у априлу 2002. , али тек након што су потписали споразум о ћутању . нису смели чак ни да хватају белешке . осим тога , из неког разлога , пуштеној траци су недостајала последња три минута . фби није имао објашњење ове контроверзе . зашто нам је 9-11 комисија рекла да црне кутије из летова 11 и 175 нису пронађене ? зашто би нам роберт мулер објашњавао како на лету 77 није било ничег интересантог ? шта је то било у последња три минута траке из црне кутије са лета 93 ? ово су кључна питања која траже да се на њих одговори . занимљив пост скриптум лет 93 је 10.04.2003. на чикашком аеродрому о '' хара приметио дејвид фридмен , који ради за Јунајтид ерлајнс и води евиденцију о свим својим летовима . репни број n591u је примећен на лету 1111 , Јунајтед ерлајнсовом боингу 757. према фаа , и n591u и n612u , летови 93 и 175 , још увек су важећи . међутим , летови 11 и 77 се воде као уништени . да и не спомињемо како по реду летења , нису ни требали да лете 11.09. даље . како стоји ствар са позивима са мобилних телефона ? за почетак , сами позиви су крајње необични . већина је дуга само неколико реченица , пре него што позивачи прекину , како би се јавили касније . стјуардеса бети онг је наводно успела да телефонира са лета 11. према 9-11 комисији , иако је разговор трајао 23 минута , снимљена су само 4,5 минута . како се зовеш ? океј , ја сам бети онг . Ја сам бр . 3 на лету 11. oкеј . у кокпиту се не јављају на телефон . неко је избоден ножем у пословној класи . и не можемо да дишемо у пословној класи . неко има сузавац или нешто слично . океј . наш број 1 је избоден . стјуарт је избоден . нико не зна ко је кога избо , и не можемо ни отићи до пословне класе , јер нико не може да дише . сад је избоден број 1. и ко је још ... океј , и да ли ми ... и наш број 5 наши путници у првој класи су - кафе куварица и наш стјуарт су избодени . ми не можемо да уђемо у кокпит , врата се не отварају да ли гђа онг звучи као жена у отетом авиону која је управо видела како су три особе убијене ? зашто нико у позадини не вришти ? стјуардеса медлин свини је наводно 25 мин . причала са својим управником на земљи , мајклом вудвордом . она описује 4 отмичара . фби каже да их је било 5. она каже да су отмичари били у 9. и 10. реду . фаа каже да су сви били у 8. реду . при крају , она вришти , видим зграде . воду . о , боже ! медлин је 12 година радила као стјуардеса на летовима из бостона . mислим да би препознала мехнетн . Човек који се представио као марк бингам звао је мајку , елис , која је била у посети код његове снаје . позивач каже , мама ? овде марк бингам . када сте последњи пут звали мајку и представили се пуним именом ? хтео сам само да ти кажем да те волим . летим од неварка за сан франциско и у авиону су три типа који су отели авион и кажу да имају бомбу . зовем те са `` ерфона '' , а онда верујеш ми , је л '' да , мама ? да марк , верујем ти , ко су ти типови ? утом га прекида неко ко је говорио тихим мушким гласом , говорећи нешто што је личило на енглески . после 30 секунди мрмљања , позивач понавља зовем те са `` ерфона '' . мајка га поново пита , ко су ти типови ? после још једне паузе он се враћа и говори верујеш ми , је л '' да , мама ? следи још једна пауза , и звук телефона замире . до данас , ни један од разговора , осим позива бети онг америкен ерлајнсу , није објављен у јавности .. искрено речено , то и није тако важно . зашто ? зато што ниједан од ових разговора није могао бити обављен . ки дјудни са сајта physics911.n је спровео нека самостална истраживања . у експерименту `` пројекат ахил '' , узео је са собом неколико мобилних телефона у цесну 172 и постепено се дизао до 2500 m како би утврдио успешност успостављања везе са порастом висине . на 4000 ft ( 1220 m ) имао је 40 % успешности . на 8000 ft ( 2500 m ) имао је 10 % успешности . за 32.000 ft ( 10.000 m ) , висину лета путничких авиона , израчунао је да би успешност била 0,6 % . шансе би биле мање од један напрема хиљаду . не верујете ми ? Чак је и америкен ерлајнз индиректно демантовао владине приче . 15.07.2004. путници који су путовали авионом америкен ерлајнза могли су да упућују и примају позиве путем својих мобилних телефона као на земљи , захваљујући станици инсталираној у авиону . радило је беспрекорно . звао сам посао . звао сам жену . звао сам пријатеља у паризу . сви су ме чули одлично , и ја сам њих чуо јасно и гласно . зашто би у америкен ерланзу потрошили хиљаде долара на ову технологију у 2004. , када су мобилни телефони тако лепо радили 11.09.2001. ? разговори преко мобилних су фалсификат . то је несумњиво . али , како је могуће фалсификовати нечији глас ? 1999. лабораторија у лос аламосу , нови мексико , открива своје домете у технологији морфинга гласа . генерал карл стеинер , бивши главнокомандујући снагама за специјалне операције са траке објављује : господо ! позвали смо вас да вас обавестимо о томе да ћемо свргнути владу сједињених држава . други пример је колин пауел који каже , моји отмичари се према мени добро односе . на основу само 10 минута снимка нечијег гласа , скоро у реалном времену су могли да клонирају нечији говор . стеинер је био толико импресиониран да је тражио да му дају копију . како ствари стоје са отмичарима ? 14.09.2001. министарство правде објављује списак од 19 лица која су наводно била отмичари . али , 23.09. , би-би-си јавља да је валид ал шери жив и здрав у казабланки , мароко . пронашли су и абдулазиза аломарија , инжењера који ради за саудијски телеком и који је пасош изгубио током студија у денверу . у истом чланку директор фби роберт мулер признаје да идентитет неколицине отмичара је непотврђен . онда , за колико отмичара се показало да су још међу живима ? најмање деветорица . ваил м. алшехри је жив и здрав . моханд алшехри шиви у саудијској арабији . халил алмихдар је програмер у меки . салем алхазими ради у хемијској индустрији у Јанбуу , саудијска арабија . саид алхамди се обучава за пилота у тунису . ахмед алнами је менаџер администрације за сауди ерлајнз . валида и абдулазиза смо већ споменули . на крају , али не и најмање важно , отац мухамеда ате тврди да му се син јавио телефоном 12.09 . 20. и 27 . 09. мулер на си-ен-ен-у признаје да не постоји правни доказ који би потврдио идентитет отмичара . заиста . на крају крајева , чак се ни у званично аутопсији за лет 77 не спомињу отмичари , док уводни пасус уопште не спомиње њихово одсуство . стога , ако нема доказа да су отмичари припадали ал каиди , или да су уопште и били у авионима , с каквим оправдањем смо бомбардовали авганистан ? а , да ! снимак са признањем бин ладена . 14.12.2001. влада је објавила снимак на којем наводно бен ладен признаје да стоји иза напада од 11.09. , за који је речено да је пронађен у кући у Џелалабаду , авганистан . само што са овим снимком неке ствари нису баш сасвим у реду . прво , снимак је јако лошег квалитета . друго , човек који се на њему види нити се понаша , нити изгледа као бен ладен . према сајту фби , осама је леворук . на овом снимку се види да пише десном руком . да и не спомињемо да носи златан прстен који исламски закон забрањује , и који се нигде не спомиње у фби-јевом извештају о њему . упоредите овај снимак са четири друге фотографије бен ладена . да ли неко примећује овде нешто проблематично ? док влада не буде могла да без трунке сумње докаже да је ал каида стајала иза напада од 11.09. , амерички народ има пуно право да верује у супротно . лако је замислити мноштво ситуација у којима би влада могла легитимно дати лажне информације . жалосна стварност је да се давање непотпуних информација , или чак дезинформација од стране владе некад сматра ... ... неопходним за заштиту виталних интереса . -врховни тужилац теодор олсон , чија је жена барбара погинула 11.09.2001. и на крају последње питање . зашто би влада направила овакву ствар ? надам се да седите . прво , имамо ларија силверстејна , човека који је купио стц у јулу 2001. после 11.09. силверстеин је свом осигурању поднео одштетни захтев на 7,2 милијарде долара . тврдећи да је сваки авион представљао засебан терористички акт . међутим , 06.12.2004 . је суд одлучио да му следује 2,2 милијарде долара . затим , ту су `` пут '' опције на активу Јунајтед ерлајнза , америкен ерлајнза и боинга . према писању сан франциско хроникла , још нема потраживања инвеститора за више од 2,5 милиона долара . што се тиче самог 11.09 . ... ројтер јавља да је конвар , немачка компјутерска фирма , ангажована да помогне њујоршким фирмама и рачуновођама да поврате податке са преко 400 тврдих дискова , који су извучени из рушевина светског трговинског центра . конвар је повратио податке са 32 различита компјутера који указују на инсајдерску куповину акција 11.09. рихард вагнер , стручњак у конвару , сумња се да су неки људи унапред знали приближно време удара авиона како би могли да извуку суме веће од 100 милиона долара . мислили су да ће трагови њихових трансакција остати неоткривени након уништења главних компјутера у рачунским центрима . након обављених анализа , конвар је своје налазе предао фби-ју . иако је фби био законски обавезан да истражи свачију одговорност , то се до данас није догодило . идемо даље . према википедији , Један од највећих трезора за злато на свету се налазио испод светског трговинског центра . процењена вредност злата у 1993. износила је 1 милијарду долара , наводно у поседу кувајтских финансијских кругова . када је светски трговински центар уништен , вредност злата је далеко премашивала ону из 1993. злато је у потпуности повраћено крајем 2001. да ли је ? 01.11.2001. тајмс онлајн извештава да је велика количина злата откривена у рушевинама стц-а . градоначелник Ђулијани изјављује да је више од 230 милиона долара повраћено из зоне граунд зиро . међутим , комексова трговина металима је складиштила златне полуге за банку нове шкотске , Чејз менхетен банку , Њујоршку банку , хонг конг и шангај банкинг , све укупно у износу од 950 милиона долара . а то је само једна од компанија . према гласинама , преко 160 милијарди долара је било ускладиштено у светском трговинском центру . куда је отишло сво то злато ? сећате се злата које је пронађено у новембру 2001. ? ројтер јавља да је пронађено натоварено на тешки камион 13-тонац . заједно са још неколико возила у тунелу испод зграде стц 5. није пронађено ниједно тело . како су се радници примицали злату , власти су све више ограничавале приступ зони `` граунд зиро '' , у сарадњи са агентима фби и тајне службе . радник којег су отерали oд прилаза тунелу , рекао је репортеру , да сам пробао да тамо уђем , убили би ме . руковаоци тешке механизације и остали су радили под будним оком више од 100 наоружаних чувара . дозволићете ми да ово кажем отворено . злато из стц4 је пронађено испод стц5 , у празном камиону , са празним колима из пратње . мислим да се нећемо преварити у закључку да су ту побегли од јужне куле . питање је , како су знали да треба да напусте скровиште , ако ни ватрогасци у јужној кули нису очекивали да се сруши ? 167 милијарди долара у злату . пронађено 200 милона . а то је поглед на целу ствар само кроз новац . након 11.09. , председник буш је добио и задржао право да ради и каже шта год пожели , све са оправдањем у 11.09 . ( пакет закона под називом `` usa ) patriot act '' . министарство за безбедност земље . авганистан . ирак . време је да америка прихвати праву истину о томе шта је заиста био 11.09. : лаж која је убила хиљаде људи , а одмах потом још хиљаде и стотине хиљада , зарад милијарди и трилиона долара . Јесте ли већ љути ? требало би да будете . сваки покушај истраге и утврђивања истине о 11.09. био је спутаван , извргаван подсмеху , и опструиран , како од владе , тако и од медија , већ због саме сумње у званичну верзију . Џими волтеру , потрошили сте скоро 2 милиона долара на кампању оглашавања како бисте уверили људе овде у Њујорку и другде како је 11.09. био чин саморањавања . Џими , добро дошли . зашто то радите ? Ја сам патриота који брани ову земљу од истинских терориста , који су уништили и изменили нашу земљу . Ја постављам иста она питања која постављају удовице и сирочад , родитељи и пријатељи жртава 11.09. , и на која није одговорила ни 9-11 комисија , нити било каква истинска истрага масовних убистава , чију истрагу захтева 66 % њујорчана . поновићу . зашто то од нас крију ? шта то од нас крију ? и шта треба да се догоди , да се људи у овој земљи забрину и реше да нешто у вези тога ураде ? над америком је извршена отмица . то није учинила ал каида . нити је то дело осаме бен ладена . то је дело групе тирана , који су спремни на све како би и даље чврсто у шаци имали ову земљу . шта ми можемо да урадимо ? било шта . обавештавајте о овоме пријатеље , чланове породице , потпуно непознате људе . организујте јавне пројекције , трибине , све што можете како би се информације преносиле и шириле даље . све зависи од вас . постављајте питања . тражите одговоре . више информација о 11.09. можете наћи на следећим интернет сајтовима : ако вам се ослобађајућа промена учинила занимљивом , погледајте и следеће филмове о 11.09. : снимци искоришћени за ослобађајућу промену потичу из следећих извора : топло препоручујемо да потражите и сами погледате ове двд-јеве . коришћени су резултати истраживања које су обавили и на стотине других ... захваљујемо се вудибоксу на материјалу о тајни кливлендског аеродома . више информација на следећем интернет сајту : компјутерска анимација лета 77 рајан динан најдубље се захваљујемо : нејту да њега није било , овај документарац би био заувек изгубљен . хвала ти пријатељу . посебно се захваљујемо : и многима , многима другима ... на крају ... свима који су нас на овај или онај начин подржали . учинили сте да данас будемо ту где јесмо . не можемо свима лично да се захвалимо , али ћемо се трудити најбоље што можемо . изузетно поштујемо удовице , сирочад и друге који су 11.09. доживели страшну трагедију . објављивање овог филма нипошто није израз нашег непоштовања њих и њихових најдражих . такође , није нам био циљ ни да профитирамо на њиховој несрећи , ма како то неко тумачио . уместо тога , њихова успомена је оно због чега ми тражимо истину . радо ћемо послати двд свакоме ко је 11.09. изгубио некога од породице или пријатеља . с поштовањем , гласније од речи ослобађајућа промена 2. издање сценарио и режија дилан авери продуцент кори роу музика ослобађајућа промена : филм ( 2006 ) америка је за њу спремна . а ти ? пажЊа : на основу чл . 802 патриот акта ( h.r . 1362 ) , лице или лица код којих се пронађе ова информација могу бити осумњичени за `` унутрашњи тероризам '' и без суђења упућени у залив гвантанамо . позивамо вас да овај двд погледате са породицом и пријатељима , пре него што за тако нешто буде касно . апелујемо на вас да овај материјал јавно приказујете , неовлашћено умножавате и дистрибуирате преко интернета . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове