 sposobnost da se kreć kroz vazd u bil kom smer , da prelaz kontine i okea , da jezd izn šum , pust i plani , sve ove pti mog to da rad već 150 milio godi . ali , one nis prv , a zaprav ni poslednj na neb . sprema se da istraž jed od najčudesnij prič iz svet prirod . način na koj jesam život usp da se podig sa površi zem , i nas vazd . od vrtoglav akrobati insek ... do veličanstvenos drevn krilat rept . divot i okretnost pti ... i preciznost sonar navođenj noćn leteć šišmiš . letenj jesam bil ključ za usp za nek od najizvanrednij stan naš pla . za analiz njih spektakular vešti , koristić poslednj tehnolog . i putovać šir svet . od džung borne , do fosiln ste u kin . i u prašum ekvador . povešć vas u vazd ... i putov sa životinj dok let . ~ osvaj neb ~ prv letač - dokaz za jesam početak ove čudes prič mož se nać bliz dom u močvar kembridžšir . ovd živ stvorenj koj ima pre od pre par milio godi . nik ne zna tač kak jesam prv leteć život na svet evoluir , ali postoj i danas živ stvorenj , koj nas mog vrat u ta dale dobr vrem , i ona živ , što jesam iznenađujuć , pod vod . gledajuć dol kroz površi u reč korit , kao da put naz kroz vrem 320 milio godi . tad jesam se , u dob dale pre neg što jesam dinosaurus evoluir , stvorenj pop ovog prv pojav u vod pla zem . to jesam insekt . svirep grabljiv sa čeljust pop klešt . ne čin se da jesam pre ove život bil međ prv stvorenj koj let . ali , ovo još uvek nij odra , ono jesam larv , i neć proves ceo svo život u vod . ima drug život i drug tel izn površi . ran jed jutr , penj se uz trs . pojavlj se pukoti na njegov kož , i vrl drugačij stvorenj izlag . ima četir izrasli na leđ , koj jesam možd kod pred postaj ili škrg ili zaštit oklop . ali sad se razvija u nešt potpu drugačij . kri . ima ih dva par . pumpa tečnost iz tel kroz ven da se rašir . dok se suš na sun , ona se stvrd . vode zma jesam post vilin konjic . i četir kri koj koris da biti polet , najranij jesam za koj zna . otis takv kri pronađe jesam na kam koj jesam leža na dnu drevn jezer i poto . ova vrst star jesam oko 150 milio godi . a sa skor 300 milio godi , ovo jesam najstarij otkriv cel kri . drev i današnj kri del struktur koj jesam slič . današ vili konji jesam čudes živ fos koj nam mog pokaz kak jesam prv letač savlad sil zemlji tež i uput se ka neb . njih kri jesam čud prirod inženjering . ali , da biti vid kak podiž vili konji u vazd , treb da uspor akc . u princip , izgled vrl prost , sva kri pulsir na dol , gurajuć vazd ispod , i tak podiž vili konji gor . ali , sva kri stvr drug vazduš mlaz koj podiž vili konji u drug prav . i mog to da vam pokaž koristeć ovu tra papir koj predstav kri . ako duvam od gor , ono će se podić . pogleda . to jesam zat što se brž kreć vazd , niž mu jesam pritisak . ja jesam stvor niž pritisak izn kri , a posledi jesam da jesam biti usis na gor . probl za letač jesam da prilagod tu razli u brzi proto vazdu . način na koj to vilin konjic rad jesam izvanred . dok se kreć kroz vazd , mož vid kak uvij kri drugačij . moć donj kril drž malči na gor u odnos na protok vazdu , i to stvr neobič efek izn kri . stvr vrtl iza glav ivi , što vrt vazd oko , povećavajuć brzi vazduš mlaz izn kri . i sa sam mal povećan brzi generiš značaj uzlaz sil . podižuć tak kri i vili konji . vilin konjic ond mož da menj smer kril i da ih pokreć napred , kao i na gor . izvanred jesam to što vilin konjic mož nezavis da maš svak od svoj 4 kri . a to mu omoguć da izvod čudes manevr . mož da lebd . mož da jezd . mož čak da let i u naz . za maksimal snag , maš sa oba par kri zajed , i mož da naprav veo oštr zaokr . prv vili konji jesam mog da prošir teritor uzduž i popre . i dok im se još insek pridruž na neb , vili konji jesam izuč vešti da bud smrtonos vazduš lov . mogućnost letenj don jesam veli prednost tim ran insekt . omogućav im jesam da pronađ hra , da pobeg od grabljiv , i što jesam poseb važ , da put na nov teritorij u potrag za partner . vode devi jesam kao i njihov blizak rođak vilin konjic , ost bukval nepromenje milion godi . parenj mož bit prilič komplikov kad oba partner mog da let , a ovo jesam međ prv životinj koj jesam mor da se pozabav tim problem . plav boj na ovom pokaz da jesam mužjak . da biti privuk žen , mužjak joj mor nešt ponud . teritor . izabr jesam bari vod , koj verovat sadrž obi hra za potomstv . ond čuv tu teritor od suparni . dok žen ne dol i pridruž mu se . sad jesam mor zgrab pre neg što se predomis , i u vazdu ako jesam neophod . on koris doda na vrh abdom da jesam stis iza vrat . nek čud , par usp da koordinir mahan svoj 8 kri . mog da se par u vazdu , ili bira zabač mest sigur od predator . ond let teritorij , ležuć svoj oplođ jaj . letenj jesam omoguć insekt da okupira deo pla koj do tad nij biti naseljen . vazd . i razmah jesam se . znač , pre 320 milio godi neb jesam poč da paradira leteć insek . ali ti ran četvorokril obli bil jesam predodređe da stvor čitav spektar spektakularn viso specijalizovan letač . potreb da leg jaj u vod , vez jesam prv vili konji na poto i bar pop ovih . ali ond , otprili 20 milio godi nakon njihov dola , pojav se nov vrst leteć insek bez takv vez sa vod . da biti pronaš veličanstve dokaz njihov uspe , ide na born . da biti otvor sledeć poglav u naš prič o evolucij leteć insek , mor jesam da dođ na born . prv letač jesam ima dva par kri , sad traž njih nasledni . jed grup stvorenj se prilagod tom originaln četvorokriln dizaj sa takv uspeh , da se preinač u najbrojn i najraširen život na cel plan , a nek od najveličanstvenij primer mož nać dol u prašum . nis svi insek lov , nek jesam strikt vegetarijan pop ovog . ovo jesam kopne živ ekvivalent onog podvod čudovišt , larv vili konji . ali ova larv umest hvatanj mal ribi i voden muv , gric srž drv . probl jesam u tom što srž nij baš hranljiv , pa ovo stvorenj mor da jesam jed najm godi dan pre neg što dostig ovu veliči , koj jesam maksimal . ali , ond će se pretvor u odrasl jedin , koj jesam jedna čudoviš . ovo što izlag iz zem , gde jesam živ i hran se kao larv , jesam bub . jed od najveć na svet . jelenak . mužjak pop ovog naoruža jesam dugačk rog , moćn oruž s koj se takmič protiv suparni . sad veći vrem provod izn tla , krčeć svo put kroz rast , gde se hra otpal voćk . ovo teš , moć stvorenj možd izgled kao da ne mož da let . ali mož . u ključn trenu svog život vin se u vazd da potraž nov izvor hra , i narav , žen . rilj i grick oko mož povred osetljiv kri za letenj , pa bub ima čvršć pred par da biti formir par štitni , a par leteć osetljiv jesam spak ispod na sigurn . da biti vid kak jesam kri savij ispod svoj štitni , mora saček polet . dok leprša , štitni se otvara i kri se šir do maksimu . rad kri stvara potisak na ist način kao i kri vili konji , a prednj kri , koj jesam im štitni , drž po stra . a njihov oblik im daj mal ekstr poti . tak da jesam jas da jesam ovo jed smota letač . i slet mož bit takv . i sad se ta krh kri mora ponov spakov ispod štitni . navod ih sit dlači na abdom . one prihva kri i pomaž u postavljanj na prav pozic . bub sve to rad sa takv pažnj i preciznošć kao kad padobran pak svo padobr . kad se nađ na nov teritorij , omeđać frišk izvor hra , a ond će ga bran dok ne stig žen . način život ove bub pokaz se čudes uspešn . do sad jesam otkriv pre 370,000 različit vrst bub . neverovat broj . na počet , bub jesam uspev da let koli im treb sa sam jedn par kri . a ond , otprili pre 57 milio godi , doš jesam do sledeć ključ razvoj u istorij letenj . pojav se nov tip insekt sa dva par kri koj jesam post , u stvar , ogrom bilbord . kri koj jesam verovat međ najlepš od svih . leptir . leptir živ od nektr koj skuplja sa cveć . kao vili konji i bub , i oni let da biti pronaš partner . ali , način na koj maš svoj šaren kril jesam značaj drugačij . ovo div stvorenj ima dva par kri , ali ih , u stvar , pretvr u jed . to rad prilič prost , i to tak što preklap već prednj par ona manj , pa kad maš prednj par , ona automat pritiska na dol niž par . jesam niž par nem mišić za mah , neg sam dovolj snag da se vra gor . preklapajuć kri leptir u poređ sa veličin njihov tel jesam ogrom , oko 10 put već u odnos na kri drug insek . kad jesam kri već , svak zam generiš ogrom potisak . da biti ost u vazdu , leptir jesam čest potreb manj zama neg ostal . ali taj spor zam , takođ im omoguć da prav nepredvidiv prome prav . a to omoguć leptir da let u cik-cak , što ih čin vrl tešk za hvat , ako jesam skupljač leptir , ili što jesam još važnij , grabljiv . prednj i zadnj kri leptir zajed , ne čin sam veo efekt letačk mehanizam , ona mog da nos i por . zaprav , ona nos nek od najlepš rekl u cel životinjsk carstv . kao na primer , ova prelep zlat pticokr leptir sa borne . ogrom kri leptir pruža povolj plat na koj pokaz fantastič detalj deze . pa , kak se stvara te leteć reklam ? taj lež u mikroskopsk struktur na površi kri . ova oval preklapajuć per poređa kao crep na krov , razv jesam se od ček koj jesam nek bil sićuš senzor . nek sadrž mal pakov pigment koj kril daj boj . drug ima slož struktur koj razdv svetlost , pa tak kad se gled iz određe ugl , reflekt savrše dugi boj . postoj pre 18,000 vrst leptir šir svet , i sva ima kri sa svoj prepoznatljiv dizajn . ove zanos i prijat šar , narav , omoguć mužja i ženk leptir da zna jes li ili nis pripadni ist vrs . a odras jedin sprem za parenj mož prepozn pogod partner izdale . kad se žen i mužjak konač sret , leprša oko u ritualn ples . sva proverav letač vešti i raspon kri ovog drug . ako oboj prođ test , par se . zbog sam veliči kri , možd izgled kao da jesam vlasni osuđe na spor , presp letenj . ali , oni mog bit mnog efikasnij pilo neg što pretpostavlja . leptir možd ne mog da let mnog brz , ali zadivljujuć , za stvorenj koj izgled tak než , mog da pređ stoti km u potrag za hran . nov istraživanj otkriva da leptir prelaz ogrom rastojanj , a jed od najuzbudljivij od njih dešav se 11,000 km zapad od borne , u evrop . pridruž se istraživačk projekt na brdsk livad central Španij , da biti potraž jed od najveć putni međ leptir . admiral . svak proleć , admir se pojavlj u Španij u velik bro . ali , Španij im jesam sam usput stani . internacional ekip naučni otkriv dokaz čudes putovanj šir evrop i dalj . ova ogrom , ambicioz projek zamis jesam dr. konstantis stefanes . detalj evidencij kad i gde se admir pojavlj otkr jesam neobič masov migrac . bil jesam u mogućnos da prikup ogrom bro zapažanj iz viš od 60 različit zem , možd 35,000 zapažanj ... ozbilj ? mnog ljud jesam doprin svoj zapažanj , i po prv put jesam bil moguć shvat glav šablon sveukup migracij . kombinovan ovog bogatstv podat , ekip jesam otkr map rut koj se šir do neverovatn dalji . i poč na sever afri . velik bro admir razmnožav se u maro tok zim , pre neg što se sprem za put pre meditera do evrop . oni ond pra proleć buj na sever , jer jesam tam bilj koj se oni i njih mlad hra , mlad lišć i cveć . let se pojavlj u britanij i skandinavij . ali , jed leptir ne živ dovolj dug da jesam postig ovo ogrom putov . svak korak preuz nov generacij . znač , ova admiral u britanij jesam unuk leptir koj jesam kren iz maro . ali ond , u jesen , svi admir nesta . da li jednostav ugi ? ili se vra svoj epohaln migracij ? potrag za odgovor na ovu mister , dal jesam projekt najzadivljujuć otkrovenj do sad . i doš jesam od del ekip bazira u istraživačk institut rotamsted nedale od londo . ključ otkrić pojav se iz iznenađujuć izvor . radr . naš radar ima usprav usmeren snop , i obasjav uzan deo neb izn , kao kad usmer moć zrak u neb , pa jesam mog da detekt inse dok let kroz snop . signal jesam toli detalj da čak mož da pomog u indetifikacij vrs . i tok jesenj nestan , radar jesam uhvat velik bro admir . nis uginjav , bil jesam u pokr , i let jesam na zadivljujuć visin . ono što jesam pronaš jesam da jesam admir bil veo mnog , na visin od 300 , 400 , 500 metr izn tla . na tolik visi , bil jesam nevidljiv za ljud od dol . to jesam objasn njihov nestanak . ali , leptir ima svo dobar razl što put na tim visin . jed od prednos letenj na 300 , 400 metr izn tla , jes ta što jesam vazduš str brž neg na manj visin , tak da insk dob pomoć od vetr , pa put mnog brž neg što biti inač , i vid jesam te admir kak put brzin od pre 100 km na sat . uz merenj fenomal brzi njihov let , radar jesam takođ otkr i prav . išl jesam na jug . pa , gde će otić ? odgovor stiž od konstantis rašire mrež posmatrač , a presud deo podat prikupljen jesam u afri . nek ekspiracij u afri , u oktobr i novembr , pokaz jesam de se dešav mas dolazak leptir u tom trenut . -ozbilj ? i tak do kraj let , novorođe leptir u evrop poč da migrira mal naz u afri . stvar ? da . poslednj generacij , jašuć na visok vetr , prav ogrom putov od skor 5,000 km do zapad afri za sam par dan . posmatrač na tlu i radar u vazdu , pronaš jesam dokaz ove čudes migracij . sam u jedn godi jesam ostvaren ceo ciklus , a sukcesij ovih šest generacij jesam kret 5,000 kilometr u jedn prav , i ist toli u drug . zaprav , ova migracij jesam najduž ostvar od bil kog drug insekt na plan za sad . nek insek se suočava sa drugačij izazov , ne sa leten dale , neg sa leten u tam . lamp mož privuć nek od najneobičnij noćn letač . molj . molj jesam se verovat razv da let noć da biti izbeg grabljiv . oči jesam im prilagođe za slab svetlost , ali kor još i drug razvij čul , miris . ovo jesam mesečev molj , mužjak . molj preklapa svoj dva par kri kao i leptir , a baš ova molj jesam vrl poseb . ima veo kratak život . Živeć sam nede dan . neć se čak ni hran . njegov jedi cil jesam da pronađ žen . a to rad uz pomoć ovih neobičn perjast ant . Žen emit poseb , karakteristič miris , a sa tim anten , mužjak mož da ga ose sa 1,5 km dalji . ond pol i let uz vetar , dok ne pronađ izvor . molj , sa njihov spojen prednj i zadnj kril , odlič jesam letač . nek živ duž , pa mora da let da biti pronaš hra . omilj hra ovog molj jesam nektar . mož čak i da lebd dok pij . znač , preklapan svoj dva par kri , leptir i molj jesam post veo sposob letač . ali , postoj jed grup leteć insek koj jesam promen zad par kri u nešt prilič drugačij . nešt što im omoguć da izvod najneobičn vazduš gimnasti . zbog poslednj poglav u naš prič o leteć insekt , vraćam se u london . urba džung i nje stanovni ljud , pruža obi skloništ i hra za poseb prilagodljiv i broj vrst insekt . hva pun , hva . primamljiv obrok kao što jesam ova , prilič jesam sigur , usk će privuć leteć gost , i to jed od najneobičnij od svih insek pilot . narav da jesam to muv . konkret ova vrst , muv zunzr , pojavlj se šir svet . a nje pre jesam zuj oko pre najm 250 milio godi . muv jesam toli čes da ih tretira kao iritant štetoči , ali njih letač sposobnos jesam stvar izvanred . pogleda šta se dešav ako pokušam da ovu udar jelovnik . ako uspor akc 40 put , mož vid kak jesam čudes muv hitr . pobeg jesam dok jesam trepn okom . sposobnost da se uvrć i okreć pri takv brzin i tak izbegava neprijate , učin ih jesam tak uspešn na globaln nivo . one jesam borbe mlaznjak u svet insek , i ne dug svoj manevar sposobnos obli svoj kri , ni snag svoj mišić , neg par viso napredn letačk senzor . muv ima svo verz pilot instrument tab . ona joj pruž stal ažurir brzi , visi i smer kretanj . muv prikup te letač poda pomoć oči , a one jesam međ najbolj u posl . mog da obrad vizuel informacij 10 put brž od naš oči . ali u manevr pri velik brzi , čak se i muvi oči muč sa jedn važn del letačk podat . ugl tel u vazdu , i način na koj se menj . to jesam informacij koj biti čovek pilot dob od žiroskop . a to jesam presud ako žel da izved ova nešt . sreć , oči nis jedi koj navod muv . one takođ ima i drug , čak i još izvanrednij par senzor . ona koj jesam izveden od original četvorokril dizaj . muv ima sam jed par kri . straž par jesam promenjen u nešt drug . mal štapićas dodatak pozn kao halter . ova iznenađujuć sofisticira org obaveštav muv o prome pozicij tel u vazdu . kad muv pol , svak halter poč da maš gore-do , i to tak brz , da odm posta nevidljiv . ali uspor , mož vid da se njiš napred-naz kao klat . da biti shvat kak halter rad , mora prat njegov kret u let . oteža vrh halter se na nek način kreć luč , tak da ostaj na ist puta njihanj kao i kri . uga izmeđ halter i tel se menj , pa jesam osn nategn . to pal senzor koj registr okret . muv ond mož da prilagod zam kri da biti isprav bil kakv nestabilnost . nov studij o drug upotreb halter sign dešav se u londonsk kraljevsk koledž . u odelj za bioinžinjering , stručnjak proučava zunzar da biti vid da li prirod letačk mehanizm mog poboljš performans leteli koj jesam naprav čovek , kao što jesam ova dron . muv jesam neverovat pokret , i ako pogleda njih performans , kad jed jur drug , teš da se bil koj drug život mož pored sa takv aerodinamičn performans . holger jesam osmisl eksperiment koj istraž intrigant vez izmeđ halter i drug ključ letačk senzor , njen oči . mal motor simulir niz brz okr u vazdu . način na koj muv reag , sni se specijaln kamer koj mog da pon akc uspor . kao što mož vid ako pogleda izbliz , glav muv održav niv , tel se rotir , a da biti zadrž niv gledanj mora da rotira glav u suprotn prav . drž nivo oči jesam presud za skuplj tačn letačk informacij . a halter jesam prepozn kao krucijal senzor koj to čin moguć . jesam vizuel sist biti biti prespor , pa tu , zaprav , nastupa halter . halter jesam ekstrem brz u smisl njihov odziv , i oni odm šal sign , koj se ond dalj šal sledeć motor u sist , ka motor letenj , oni jesam prv koj kompenz bil kakav poremeća , a ako se to des , vizuel sist jesam savrš sposob da se izbor sa ostal . znač , muv jesam izgub par kri , ali jesam dob neobič nov letačk senzor koj ih jesam način najnaprednij letač u svet insek . letenj jesam omoguć insekt da posta čudes uspeš na globaln nivo . postoj dvostru viš vrst insek , neg svih ostal vrst život zajed . ovo jesam neverovat prič o evolucij koj se šir na pre 320 milio godi . od prv stvorenj sa 4 kri koj jesam izaš iz vod , do oklopn bub koj jesam kolonizov kop dale od vod . od leptir sa svoj ogromn raznobojn kril . do zapanjujuć vešt pilot muv . ali , vešti možd nij dovolj , ponek se raču čist veliči . insek jesam ima neb sam za seb oko 100 milio godi , ali se ond pojav nov grup život , koj jesam mog da odrast već , i one će podić tehni letenj na još već niv . dok se naš putov kroz vrem nastav , nailaz na neobič pionir nov talas već letač . čudoviš krila rept . čud perna dinosaurus , čij zalaženj u vazd jesam dov do pti . i grup sisr koj jesam osvoj mrkl noć . Šišmiš . kra prv epizod .