 u ime narod veli drzav ... kalifornij ... predsednik sjedinjen drzav . ova doli i drug pop nje unutar drzav ... gde moz da vid najzelenij i najbogatij tlo ... proizvode najve i najbogatij usev u zem . i ond mil dale , gleda ist zem ... i vid jesam braon i prasnjav i beskoris ... i sve zat sto jesam vod na jedn mest ... i ne postoj u drugim.st jesam to ? nek nek kaz nest ! allison , ovd ! pre ram ! jason ! ovd ! stewart , stewart , ovd ! kati ! kati ! oze me ! hva drag '' ... sa nek jesam . veo jesam uzbudj zbog gledanj ovog fil . cast jesam bit ovd . u potpunos podrzavam film . ket i ja ? ja zel , mi jesam sam prijate . narav , igram vilenj , ali nisam jed u stvarn zivot ... ili jesam ? sar , emm gardner , new york kolum nedelj magazi mod . izgledas prelep . hva . sta ti nosis ? neverovat karl farrenbech . verovat i jedi dizajner koj ikad nos . a tvo nak ? ovo jesam harry stenton . prediv jesam . i , uh-izvinjavam se . um-and , uh ... oko koj modn trend jesam najuzbudjenij u prole ? sam jesam jed isprav odgovor ... a to jesam sve sto karl farrenbech rad . cestitam . hva , hva pun . sta ? sta ? steph ovo jesam uznemirujuce.koli dug ces bit odsut ? vracam se kra nede . pa , sta cem sa sinocn del premijer ? imam sve sto mi treb . radi na tom u avio . ima to za teb do sutr navecer , okay ? ide da stampa friday . jesam li nek propust rok ? ne . gde jesam to gde ides sad again ? to jesam grad u kalifornij . bel canej ... to jesam bliz merced . gde jesam to ? izmed san francisko- i los angeles- . steph zast biti uop isl bas tam ? znas sta , steph , to jesam lic . ja radij ne biti . okay . okay , hva , steph . rad prenosnikka cen vod nastav ... da ras , kradj vod se utrostruc u zem . covek iz porterv jesam uhapsen u sred ... zbog kradj vod iz grad rezervoara.john blackwell , 49 , jesam optuzen za veli krad ... pre 90,000 gallo vod u period od 6 meseci.a ga osud , dobij do 5 godi u zatvor . u nastav , sus postaj jak los ... toli da zvanicni dogovara o uvodj pet nivo .. tradicionaln cetv stepenom-sistemu-hey , mam . let odlozen ? odlozen ? ne , uhvat jesam prv let koj jesam mog . pa , sve dok stizes ovd bezbed , to jesam jedi sto jesam bit . mom , stig jesam ovd sto jesam pre mog . hoces li stvar zapoc ... sad ? ne . drag mi jesam da te vid , em . volje muz i otac ... dao jesam seb citav drustv . kad jesam markus gardner dos iz rat ... ima jesam vis prav da mrz vijetnam od bil kog umest tog , on jesam pomog . dos jesam na cam bez iceg njeg familij nam jesam dal pos . markus mi jesam pozajm nov da kup zem ond kad ban ne biti kad nisam ima nik markus gardner mi jesam biti brat . muskar idu prv ... ond ja zat ti . traktor nij ono sto ga jesam ubi ... bil jesam to prokl rib . pridrg -- znam kak da drz prokl lopat , mam . pravis sce pa sta ? koli dug mog da ocek da ostanes ? ne bri . oti cu ujutr . nisam iznenadj . biti jesam dobar covek i jed vrag od oca . da , biti jesam . markus jesam mog da procit bilj bolj neg iko kog pozna . da , mog jesam pop , secas se kak biti stoj dok biti jesam cit ? da . dos biti kod men i zapoc ... `` cisc , druz , ta bilj tam ... naprav jesam seb koren koren , boy- . uzmes tu bilj tam i najbo jesam da jesam pomeris ... pre dve parc , ako stvar ako stvar maris za tu bilj . nek jesam prokl ako nij uvek biti u prav . za markus . za markus . za markus . hva za ostanak osecam se stvar umor . misl da cu ovo zva dan . pa , postaj kas za nas ako zatreb bil sta znas gde da nazoves .. sta do vrag ? ? svi osta umutr . olivi ! kucki sin olivi ! otis jesam jos nekom treb pic ? ? mam ? nic , sta se dogadj ? zelis li da mi kazes sta se dogadj sta da kaz ooo , ne znam , mam zast biti nek ubac kamen kroz nas prozor ? ? mog da objasn , ali zast ? pa mozes da pricas tvoj prijatelj gradsk kakv uzas mest .. jesam li to gde jesam odras ? nik od vas nij brig odak dolag sargarep . ili koli pos jesam utros u ove hlad presova pic . za to ti placas 20 dolr . idem u krev biti jesam dug dan . mam , ne zel da bud ova oke , to jesam sam mi oprost jesam ti .. ti sist jesam to sa tob , det ? mam . otac te jesam iskvar , emm . zelis da znas sta se dogadj ? ti jesam izvestil sa lic mest zaklju sam ok. bices ovd ujutr da . pre neg sto odes napravi ti nek palacin sa jagod tvoj omilje hva jos uvek jesam na nog emm , sta jesam ? tati nesre ... gde se to dogod ? dylan-ov jarak . zast ? ko jesam tam ? ko jesam tam ne mrda moj svet , nisam vid nist nij me brig skida halji halji ? ja cu to urad za teb okre se ne , ne zel da vid rek okre se otvor oci otvor oci na pogresn jesam mest , gospodji sam rec nekom nest o ovom veceras i ovo ce bit poslednj lic koj ces vis vid . emm hey , steph , emm jesam . nest jesam iskoc mora da osta ovd .. do kraj nede . gleda se u ponedeljakprokletstv , emm ! stav slem ! posek jesam mi crev za navodnjav . sve njih . zao mi jesam .. ko jesam oni zov ih -- los ljud nemoa pos pa stvara nevo . nic jesam jedi serif ovd u grad . i oni ima prednost mr. nguygen , da li vi -- misl da jesam moj tat mog mog da naidj na nek od ovih ljud na dan kad jesam umr ? mis , da li jesam ga ubi .. ? ? ne oni te ubi posred lic sam tak , oni ne mar pa , sta zelis da uradis sad ? pa ... i ja cu prod moj farm takodj zel da vid moj domovi jos jedn bud pokop sa moj familij patrick waring nas sve priti da proda .. danas cu mu rec da . vidis , pre jesam ovo polj ima drve pun ovih ovih ... kad vetar dun .. kupis ih sa zem sa 2 ruk sad , nist ne nic . uziva , emm ... dok mozes . ne mozes da krades vod od sused ana sofi . grad jesam tu za dopu tog rezervor ti ces jednostav mor ... da odes do grad da uzmes vod kao i svi drug sad , ja nec da te haps .. ovog put .. ali , mol te .. ne dozvo da postoj i slede . mor jesam .. da pomer ljud zbog ovog sheriff nic , nest ce treb da bud iskorisc . secam se bezanj od sheriff cooper na nas kroser . ja jesam sam serif zat sto jesam on pobeg .. i nik drug nij zel pos ja mog jos uvek da voz kroser sa vam kak jesam nemam poj , sve jesam neka bil los yeah , pa .. otis jesam na dug vrem , em . stani jesam rek da me traz sta vas muc slusa , znam da ovo zvu lud ali .. da li mislis da jesam nek mog da ubij mog oca mog ? . sigur utvrd jesam to . ali nist nij ukaz ni na sta drug do nezgod . tvoj maj kaz da jesam on biti napo razmatraju dobr .. tractor jesam sigur zast on se spust da poprav on se ponov pokren i potkac ga. yeah , ali on se nikad ne biti spust sa traktor dol . u dyl '' s jarak . emm , njegov niv alkoho u krv jesam biti do krov mor jesam da mol da se to ne unes u izvesta to jesam nemogu . tat nij pio pa .. kao sto rek .. nis bil tu nek vrem jesam li ti nekad pokaz ovo nas jesam u kancelarij ne znam , mozes li urad nek dnk .. ? pomo otis sa kover moz da posal potraja .. tvo tat , razlup jesam nek prikoli ali .. cij ? stanicasheriff , ima kod 63 ... u tok na murphy farm.ok , 10-4. na put jesam zao mi jesam ema , moram poc idem sa tob tvo tat se nij slag sa nek politicar i i okruzenj ali jedi covek ... ima jesam dug netrpeljivost sa patrick waring . to se podgreja opet skor ... kad jesam waring poc da priti drug farmer na proda ne mozes da busis po tom aquifer ! zem se natop stop po godi .. yeah ! vrem jesam istek oke ? bez sa mog imanj vod koj zelis da pumpas jesam 20000 godi star bic potreb decenij da se nadokn farmer pop teb jesam probl znas sta ? zast ti ne zamenis to ? hajd ! ne gura me ! ne gura me odjeb hey ! hey ! ohl ! hajd jes okay ? yeah , hva . preki . ohl . ohl rek ohl .. ti odjeb sa mog imanj dost . ovo jesam privat posed protestujes bus ? rad to pre put . predj ili unistava ova posed ponov .. i zakljuca te vrh . uhaps me . to usmerav vis paznj na nas sluca oh yeah ? sigur jesam da svi zel da proved vrem u zatvor .. sa gomil besn farmer ... ko jesam dosp tam svadjaju se pre vod ? bab . u red .. pak se mom naprav jesam da se nas glas cuj danas ovd to jesam ono sto jesam vaz ovde-ovd ovo nij gotov ajm odstup you okay , slatkis ? yeah , oke jesam . ok mom ajm na pos thanks . izvi jesam li se ovo desava ranij ? o da , jednom-dvap to jesam protestanti-p ce protestov ja jesam udar murphy . nis pravil predstavlje cao ja jesam ema . veo jesam mlad da rad ovo studir jesam agrokulktur na berkl i ond jesam investir u ovu farm perfekt tajming , zar ne ? tvo tat , pric jesam o teb mnog zao mi jesam zbog tvog gubid . hva rek jesam da jesam reporter pretpostavljam da mozes da pretpostavis o cem izvestavam ok. ovo jesam ono o cem biti treb sta , sus izludj ljud ? pa .. sus jesam uzas nisam misl da ce traj tak dug ali sad jesam to sam deo proble to jesam prokl pump koj pump ? pump na usc ima mnog vod tam to jednostav ne stiz do ovd misl jesam da bis zna ovo tvo otac jesam urad sve sto jesam mog da se te pump uklju sla jesam petic guverner pis jesam clan i govor ispred voden agencij kalifornij prav jesam dost buk mislis da mi mozes pokaz te pump okay , ovo drustv uzi vod sa usc jel .. pump ih 200 stop u akvadakt to rad u nas doli pa zast jesam pump iskljuce cul jesam nek o rib snet to jesam veo mal rib vrl mal ziv u sacramento-s joaquin usc rek to jesam odak jesam ova vod skrenu ocigled ta rib treb svez vod da preziv pa jesam nek zastitni okoli pis tuzb na osnov tog zat sad ne dobija ni jedi kap te vod sve to zbog rib od 5 cm ? ironic jesam , sto otk jesam nast te prome .. rib se nij promen u populacij ali mi zasigur jes sve sto traz jes 5 procen te vod manj od 2 min zen rekord jesam 77 sekund jedn jesam tvo otac usa ispod i izas za manj od min i poc jesam prljavij od mnog nekad jesam rad nag secam se sta radis pa , cim stig nov od osiguranj ja proda ... idem iz bel canej . pa ... ti ne gubis vrem zar ne ? pa .. izgub jesam dovolj mam , mozes li sta sa izdrkavan sa nekretnin na sekund ? mug upored izvrsav . sta ti treb ? misl da jesam tat ubijen od stra zlog traktor ? zaprav , on jesam ima dost neprijate da , ukljucuju trenut kompan mam , ako jesam biti toli los zast ga prost nis ostav ? i gde da odem ? bil jesam zaglavlje u ovo rup kruze oko odvod zajed koriste sav nas nov da te skol ima jesam paklen 15 godi ! nakon sto jesam rek tat tu mal laz . vid jesam sta jesam vid . zel da odem i ziv pored okea zel da pij doma vin od mason-ov cup zel da vid svet koj jesam vid zel napo . jesam li mnog traz nakon sve ove prljavsti ? ne . znam da imas tu ide o svom ocu ... ali mozd jesam ta idej zastar mozd jesam isti da jesam jednostav se pop na taj star traktor zaprav zaborav da ga voz i zavrs jesam u jar ... nekad , ne postoj misterij pri ... mora sam da nastav sa nas zivot visi mal tu oko jesam li to u red udovo seb ... uvek jesam rad ono sto jesam zel da radis bud pazljiv vid , znam da mislis da jesam najpametnij u sob , ali ovo nij nju jork i ovd rad po drug pravil lak noc zdrav o zdrav hva sto jesam me spas prethod dan oh , narav .. kak mog da ti pomog mm .. jesam li ti dec ovd ? da , dodj iza mozes li ovo brzin da obavis ? hva pa , kad ce dva mese cesti hva da pogod priirod porodja ? sigur adam ver da jesam to najzdravij za beb govor iz lic iskustv ? izvi adam sam trenutak . da ? imas pos oh , g-uh , izvo udj ! udj , udj . cao ja jesam adam campbell . cao , ja jesam .. emm gardner , da , ko donir greenpeace- ... svetsk fond divljak i sierr club- ... ali iz nek razl ne i nam kak znas toli potraz jesam na face- prepozn jesam sa sli na papir duz smrtovni tvog tat moj najiskrenij sauces hva so , emm gardner , upozna stephani windemer ... nas najvec dobrotvor ocara jesam ovo jesam ron skinner , on uprav windemer osiguran drag mi jesam drag mi jesam stephani jesam posvet sudbi nas sluca to jesam jak ljubaz imam dost nov a kaz da ne mozes ga pon sa sob i sve sto ostav iza seb jesam moj nasledj pa biti hte da naprav prav prom nem da te izigr prav jesam spasil pla pa .. izvo sed ovd sta ce markus kci sa mnom zel jesam da saznam vis o tvoj ulog ovd ok. ali nad jesam se razgovor nasa . o total jesam transparent u svim aspekt ove organizacij pa sve sto zelis da kazes sigor mozes rec ispred stephani kao sto znas moj otac nij biti vas fan ublazav godi pokusavam da razum jesam li sve zbog nek mal rib rib iz usc jesam sastav deo sakrament san joaquin usc i ekosiste da procit jesam sve na sajt ok. takodj i tati istrazivanj ovo ne izgled bas nesumnjiv rib trag da tec svez vod u usc da biti preziv ali postoj jesam studij uc davis koj kaz invaziv vrst , urba odvod .. i nedostatak kis ima vis neg utica na rib neg vod od nas pump . nem sem mak nij dobr za razv det pric jesam o tom poljoprivred nem buducnost u centraln doli to jesam vestack raj stvara hra tam vis od vek skretan vod u region sa bran i akvadakt bra i akvadak jesam izgradje kad jesam bil pun vod da se spre poplav radis na mom sluca za men . zem nij pogod za poljoprivred central doli daj 100 % brokolij u zem oras pistak , nar 95 % jagod i grejpfr sve to jesam bil mogu zat sto jesam kra vod koj jesam treb da ide svoj prirodn put treb ti vod da biti rod hra da stvoris bad za svoj cenj bademov mle nik ovd ne cen lesnik pre cel vrs moz li se umir za min ne zel da uznemir det ook hra moz bit posadj bil gde ema rib ziv sam u jedn mest mora da ih ski sa lis ugrozen vrst i da stav farmer na tu list , u zam mrs. windemer , nadam se da ovo nij nasledj koj bis da ostav adam . hel . mr. nguygen ? emm gardner jesam . zabrin jesam . da li jesam rek jos nek osim patrick waring ... da cet prod svo zem . ne ? ok , hva .. cao zdrav kicos nadam se da jesam se vrat na istock odloz zbog nedostad kis jesam li ti tat kod kuc verovat jesam unutar sta radis ovd ziv ovd otk jesam moj zen otis vid sta jesam naprav odlic druz zel da upoznas moj prijatelji . ovo jesam ema cao . znam jesam od kad jesam biti pop teb cao . ovo jesam komsiji dec zdrav drustv .. sta prav prav nered , eto sta .. emmit , que alegrí ver . dobr jesam vrem jesam za vecer misl da te mam cek hajd mom prat vas kuc hajd , hoces sa mnom druz .. haj bye ! u red jesam , ocisti , ne bri tak jesam dobar otac . sed moj boz , ledj jesam mi tak kriv zur zbog skup kak jesam mam snalag se . bolj neg sto se ocek da . vid , francisc , cul jesam da jesam biti konflikt izmed patrick waring i mog tat da .. nis se slag tvo otac ga zama ubi jedn posl ga u bolni tvoj mam i patrik jesam simpatij iz srednj sko patrik nikad nij odust tvo tat nij biti uplasen budjenj uspavan pas kucki sin . priceka hol . sta mog da ucin ? cuo jesam da treb vis pomo oko farm imam tvoj mom .. kvalitet radni ima svu potreb pomoc uvek mozes da napravis vis pos ili mozes da nam platis 50 $ po osob za 20 dan to jesam dobar dogovor . bic srec slusa . nemam nov i ne zel nevo nem nov ? sta biti jesam rad kad biti vas slad stab gor .. gospodi siromas ? ili lep kuci kaz da nem nov emm , ja zast ne odes pre neg sto mu se sin vra sin ? da ovo jesam njegov aut tam ako znas da citas slov sa stra kaz sheriff i can read fool kao i ti . rek da cutis da nastav da pricas . on dolag hm zel da podjes sa tat treba biti da se uplas mij . sheriff ? i got this , cal vid sam lim zvezd sa drug prisljamcen ilegal na kog jesam nakac mom , tera se oodavd sam traz pos ne zaposljava zaposljava , sam jos ne zna sam jed stvar se racu , a to jesam broj a ti ih nemas , pa .. zov pojac sam napred nem on nist daddy ! ne sad , tomasit . daddy ! pop , uved ga ! oh , mij ! sta jesam poslednj jeo ? konzerv iz ban hra . jad det . sta jesam do vrag ovo ? mora ga vod kod doktor vod ga u bolni odm ja cu voz ajm pocin u ponedeljak imas zub voz hajd hajd zov ga skorpion poc jesam da se pojavlj jedn kad jesam vod prest da tec nisam mog da ga uzm zat sto jesam svi uplase nik ne zel da pri to jesam sam los sluca trovanj hra osecaces se los do kraj dan ali sutr kad se probudis osecaces se predobr , kao nov zadrza ga ovd pre noc sam da bud sigur da ne dehidrir ja cu ost sa njim . drz ga dalj od kine hra nist osim takos za teb osta i ja treb li vam nest ? zel da sta pored kuc ... ne ne .. oke jesam sam se cuva . oke ema ? hva hva paz za sob okay . chapulin.t jesam dobar dec on ne pla kao sto jesam ti ako im treb bil sta drug ... sam , posa mi rac ... emm gardner . moj sauces ja jesam doktor tvog oca govor jesam o teb veo ponos nisam zna da jesam ima doktor da , od dijagnoz dijagnoz ? dod nguygen '' ovu farm mitchell '' ovo and brownov ... i sad gardnerov ? bez vod , cen zem opad usk ce bit bezvred moram da idem sad pre neg se cinij napu prasin verovat ne mog prod sad , oke ? vid izgubi mnog nov cen idu dol svak min kaz ti , iza ces sad i ucin sta mozes nec prod posedov sopstve zem i rad .. to jesam moj san promenices misljenj .. videc sta vidis tam ? pomer ruk sta vidis ? nist . isus ! pratis me jos od doruc zel da pricam sa tob o svom ocu sta sa njim ti znas nest o njegov smr znam da jesam umr zat sto nik ne biti ucut zat sto jesam odb da prod svo zem i biti jesam na tvom put , ti .. ja sta .. sta ? ? nemas poj kak jesam se cvrst bor da zadrz svo farm nisam zel da bankrotiram.prod jesam jedi nacin da se sacuv bil sta sto vis ljud prod vec jesam prof ti i svi tvoj fens nivo ti treb to da znas bolj od i kog gde jesam biti noc kad mi jesam otac umr ? zast biti ti rek ti mal drukar jesam li to kak zavrsavas sve tvoj intervju ti jesam nek reporter slusa mozes da kostas ove ljud pun nov klad se da mnog od njih biti zel da nestanes juc jesam isl na klini i tvoj ime jesam hit kontakt na snim mog oca tok lecenj . zast ne poznajes me zaprav , ti ne znas svog oca vrl dabr i jed i drug hva svi sto jesam dos danas na zahtev windemer osiguravajuc drustv hte biti da iskaz nas zahvalnost to bel canej za dobrodosli uprav drustv prirod central doli bic posvec .. tom da rad ono sto jesam najbo za plan u saglasnos sa kim ? ? da , tac 100 godi unaz , kad istoricar pogleda rec ce ljud central doli ovo vam jesam biti najdivnij sat dav vrednos ugrozen vrst izn vas momental potreb jesam dav him kakv treb ako presta da obradj .. cen hra ce eksplodir yeah ! hajd hajd .. tu jesam plod polj bil gde u ovo zem ali sta sa ovim porodic radni koj jesam svo zivot dal poljoprivred 30,000 njih van pos nec moc da hra svo dec cuj i obecava da ce ekonomij centralnedoli evoluir svi cet dob bolj posl izazov vod ka prili pomoz da pozel dobrodosli nas casn gost mrs. stephani windemer , iz windemer osiguravajuc drustv koj ce posvet ovu gradjevi steph sta mislis da neces moc .. pokr nede mod ? rad nest nest veli , cin mi se trebam jos vrem vid , trebam te ovd u nju jor gde imas pos da radis zao mi jesam , ovo jesam mnog vaznij ok , naprav jesam svo izbor . zdrav hva , hva pun zao mi jesam . moram da te napust sta imas tam da li jesam zna da jesam tat biti bolest kak mislis bolest ? veo bolest . rak koz tri mese do kraj tip boles ne umires od rak koz ovo ne govor tak . da li me i za ovo krivis ? ne mam , ne bud .. ne misl na tu pos . vec na cinjeni da mi nij rek jesam li moj krivi ne mam tak jesam odvrat da moj muz 35 godi nij mog da mi kaz da ima 3 mese za zivot ? mam sam pokusavam da shvat sta se dovrag dogadj ovd vid patrick waring jesam na lis kao tatin hit kontakt . zast ? ne znam to nem smis idi naz u njujork emm ! emm ! sto dalj to bolj . sta sa tob ? zavrs jesam sta sa reynos ? kao sto rek , gotov . trebas jos nest ? ? nesta . ne zel da te vid na 100 milj od ovog mest hej sta jesam to .. ja ziv ovd . gardner devoj te zna . slusa sranj ! nic , jesam li sve u red ? ok jesam ... sta jesam sa tob ? ? tvoj maj jesam zva . boles jesam zabrin moj boz dos jesam dok jesam tat biti u grad sa tomasit . nek od ovih stab jesam bil starij od men zao mi jesam francisc , zao mi jesam ovo jesam stvar previs prat jesam skorpio . on rad za nek kog ? ne znam ali to nem nikakv vez sa tvoj ocem zaposljav radni sve jesam to deo nec vec ter radni da proda svoj imanj zast ? ako zem ne vred nic zast biti nek zel da kup to nisam sigur ali misl da jesam otac biti na trag nec vid posl jesam ti sli serij broj mog mobil dob jesam to zel da ga pratis i kazes mi ono sto nadjes nic .. moras da mi verujes okay.ver ti mog li da pomog pitam se imas li list svh prod imanj u ovo zon poslednj , recimo,18 mese ? mog to da nabav da li biti na lis bil svi prodav i kup ? apsolut . posla zahtev treb 3 rad dan za to tri rad dan da . vidis zast vid don , moj maj i ja jesam kod kuc i nek jesam kup imanj do nas i zabrin jesam sta namerav sa tim stvar jesam tes koli jes postoj prav ali cin mi se da mozes da pozajmis fajl na nekoli sat nic . bil jesam 11 velik prod u okoli bel canej . ali u ovom jesam stvar sve jesam kuplje od stra korporacij ni 1 privat vlasnik nem smis ok , stiz sta imas ? prat jesam signal ovd stiz sigur gde jesam crk baterij sta ? ne kapiram hajd , ne gledas csi ? kontam da mozd ljud kad jesam dos oni takodj to nis vid sad skenira unapred .. jos stani.t vra sta . tu ko jesam to sad pomer sli po sli sta mozes li da jesam uvecas ? pozna jesam hoc li ovo stvar upal pa , da .. vec mog da namiris nest pa ? on jesam prijatelj , dav mi jesam nek nov koj mi jesam dug njegov ime ? da li ti jesam plac da ne nadjes vod ? ne , o cem vi ljud prica vas stop uspe jesam 11 % vod jesam u deficit , ako nis primet pa i nij u takv deficit , zaprav busak nalaz vod 48 % vrem pa vas pitam , ko vas pla da uver da farmer bus u suv da ne nad vod ? necij navodjen sa geolosk nadzor ok , to jesam ubistv .. istrag i sad .. dost izgleda kao saucesnik ubistv hoc li da istraz mal rese u zatvor ? ne znam ko jesam on dao mi jesam nest nov i fascikl sa mest za izbegav , eto kak jesam drz oci na njem bro se menj svak put ovo jesam poslednj koj mi jesam dao to jesam sve sto znam , kun se misl da mog da prat ovo i ... stani sheriff , ima 647 ... u 19- glavn uli . muskar , bel , pij i rasejan.10-4 . na put jesam napo iz moj kol boz , cin mi se da jesam vidj ovo ranij emm , obeca da ne radis nist bez men emm ? obecavam ok , zov te kuc vid se operator bro koj jesam pozv ... jesam iskljucen.gd jesam bil pokusav jesam da te dobi nic , trebas mi , odm sta se do vrag , zbiv emm treses se .. sta se zbiv nic , imam nest mora ici okay . hey , cal , moram van na krad hajd sta se zbiv ? ne ne ne , ja voz sta ? upada porucnikd serif , stig jesam ... na pozic . tu jesam trag tuc , ali nem osumnjicen na vidiku.ok .. hva na pomo mom ima njegov ime . uhvatic ga stani , dolaz na palms inn . nastavlj upozorenja. dira nist ceka , sta jesam to to jesam patrick waring . uhvat jesam ga u kradj vod o boz jedi pit jesam ko jesam oni ko god posed sve ovo stani sheriff ? napred stani ? stani imam inf koj jesam traz ... ove kompanij sve ih posed 1 grupa.ok odmor .. dovesc kol kasnij hva . cao nic gde jesam bil ? boles se bri dug pri objasni kasnij treb da prica nas jesam men i patri sam u sta zajend rek jesam teb i ocu da se nist nij des nis ver . znam da nij ni on nakon tog poverenj jesam nesta . sve jesam unist emm ... ima jesam afer i ja jesam lag o svem .. sve ove godi .. zao mi jesam koj prop sve jesam upropast nij prop mam nest dobr ipak moz proizi iz ovog patrick . nikad ne biti rek da cu te vid ovd ponov rek jesam joj isti o nam secam se .. osecam se osecam se dobr .. kad jesam posled put da jesam oset tak nest tak dav da ne mog da se set koj vrst nevo te nater na ovo uhvat jesam me u kradj vod pret da ce me odruk ako ne prodam i pomog da ubed sve ost na proda oo bil biti veli pomoc da jesam pust to farmer ? ne teb cuj da te jesam devoj preb edgar . ooh-we , naprav jesam bro na teb cabron ? ti i koj voj ? ova edgar escamil , uhapsen jesam po prirodn stanj .. doli bic proces sa 7 tac .. zahvaljuju stefa -- who , who , who , who , who , who , sta jesam bre ovo ron skinner , uhapsen jesam ron ? apsurd zbog krsenj zako i podmicivanj vandaliz i iznud sve sto kazes , moz i bic .. na sud .. imas prav na ok , sta se zbiv ? kupova jesam zem koj jesam farmer napust kapova zem ? ne bil jesam 11 prod u regio sve kuplje od ucaure korporacij ali jed entit ih sve posed the windemer osiguravaju drustv ali ja nisam kup bil kakv zem ne bri , mrs. windemer , zna ron skinner ov potpis jesam svud zaposl jesam razbojni da zastras farmer ... da proda svo zemljust sa reynos ? i tvoj nov .. od punomocj da se kup zem iskorist vas jesam sve da uma vrednost zem koriscen blokad zivot sredi kak biti mog da jesam kup za pen ili dolar ekonomij central doli ce ras svi cet nac posl , bolj . no , no , no , no , to nij mogu ne sam da jesam grab svu zem koriste nov od osiguranj vec jesam potkuplj politicar teraju ih da glasa da se isklju pump ima jesam plan da ih uklju jedn kad posta vlasnik sveg poljoprivred stvr 30 milio prihod pohlep jesam moc stvar ovo jesam bil jak lep kancelarij , adam mog li ovo ika da isprav dam i gospod , danas jesam dobar dan za post farmer nas jesam prijate u mrs. stephani windemer . zud jesam za nasled na koj cu bit ponos i podrz vas sve koj jesam tak dobr upravni ostrv , oseca jesam prav uprav ce bit koalicij , organizacij zakon nepravilnos .. vod ce ponov da tec u centraln doli yeah ! sve nastav da tec nadam se da se osecas dobr , det spas jesam mnog ljud na okea zel da ne zaboravis kak da se vratis ovd , mol te ? cuva ovo mest ponos jesam na teb vol i ja teb cao udj ides negd sest nede , minimal obezbedjenj napis molb , uma kaz sed zao mi jesam kak jesam isp stvar ne izvinjava se kaldrmasi spas jesam me duznik jesam ti rec mi zast jesam tvoj ime bil hit kontakt mom ocu zelis da znas jesam li ga ja ubi the fbi said that skinner i escamil ima cvrst za taj dan ako nij nek od njih moras bit ti da i ne sta to zna traz jesam pomoc od men prv jesam rek ne ond me zamol da urad to za tvo mam nij zel da mu ona menj pele da tros nov koj nij ima , na njegov zdrav premin biti svaka pa , pa jesam se nap zajed da da , jes poslednj sat nacin da stvar zakopa sekir videces , ako pozivis dovolj dodj vrem kad nemas izbor vec da oprost i pust zast biti ti ver mora da ver jed drugom emm . jes li markus gardner ova kcer ili sta ja jesam cao ema ja jesam . ako gledas ova vid ... to zna da vec moram bit polozen za pocinak nadam se da jesam dost ljud dos na moj pogreb.sa jesam zel da te uverimd jesam jesam odabr da ovo urad ... istica mi jesam vrem sam jesam zel da ubrzam neizbez . patrick waring , on mi jesam pomog da urad to , da se pobri za svoj zelj ... to jesam bil jedi zat sto nisam mog lic to da urad . i to biti dal mam sans da spas farm . zzat sto nas jesam ta susaugus . nisam zel da jesam vid da proved jos jed tuz dan . ovo jesam biti najbo nacinz odlazak . vol te vol te buckaro . uvek cu te vol . videc se na drug strani. zel da moj mam ili nek drug vid ovo dal jesam rec markus da cu ti pokaz sam teb , jed dan mor biti prv da ti ver da li nas to cin ispravn hel , komsini hel . znas kad biti kuv don biti ti cassero ... ali ne kuvam , pa i nisam kak god , moj tat jesam sprem jebac piv . ovo jesam od mal dec o. misl da jesam to ti veo jesam dobr da , kreativ jesam det a litt far reaching at times , but he likes you a lot . da li jesam ? uvek jesam bil .. o tvoj oci frankly , ja ne vid zacep dobrodos kuc ema by mm0rningstar