 овде то почиње . два атома водоника споје се с једним|атомом кисеоникаика и створи се н2о ... ... којег знамо као вода . онда , ако све добро крене , |температура падне испод нуле ... ... вода се кристализује|и ствара се сјајна ствар . ако мене питате , није чудо|што је свака пахуљица савршена . право зимско чудо је|шта се догађа после . то се зове снежни дан . то је дан за који деца живе.|школе се затворе , путеви нестану ... ... а одрасли мушкарци плачу . моја сестра натали каже да се|тога дана може десити свашта . ово је прича о једном таквом дану . дан који је променио мој живот|и живот моје породице ... заувек . на хавајском , то значи|руке причају причу . а те руке кажу : |весело сунчано време ... ... док још више топлог времена|улази на наше подручје . филис ! топло време , топло тело.|шта више можеш пожелети ? следеће , прича о човеку|који је тужио себе и победио ! махуна ауи ? |то значи пољуби ме у дупе . био си одличан.|Ја сам метеоролог , тина . кад сам задњи пута питао , |метеоролози су носили панталоне ! кад сам ја задњи пута питала , били|смо број 3 на тржишту од 3 станице . дакле , носи сукњу|или си готов . знам да ово тешко подносиш , али ако|не побиједимо Чада симонса ... ... готови смо . попните се док пониремо|испод облака ... ... за наш ексклузивни канал 10|3-д допелер радар . то је доплер радар , дебилу . од врха до дна , |са свих страна . ако желиш носити панталоне , |постигни симонсову гледаност . погледајте . управо|овде у сиракузи ... ... продрмаћемо стару касабу са ... |15 степени ! били смо усред једне од оних|ужасно топлих зима ... ... које су јако популарне међу ... |па , чудацима . о , да . упознајте управитеља|кена wивера ... ... човека који је био број један на|свим дечјим зимским хит парадама . ох , човече из ла манче ! |опалио си управитеља wивера ! Је ли то најбоље што можеш ? |Је ли ? но , шта кажеш на ово ? о , за тебе нема снега ! |о , за тебе нема снега ! само плаво небо за мене ! |идеш ли у школу ... постаје стварно дрзак.|изазива нас . Ја сам троугао ! |велика мета ! хајде ! мора научити да зима није готова|док ми то не кажемо . брзо , напуни поново.|овај човек то тражи . ово су лањске залихе . мислим да смо|готови до новог снега . ако падне . пашће . док је моја сестра натали бринула о|судбини годишњег доба ... ... ја сам мислио|на важније ствари . она се звала клер бонер.|Јесам ли био опседнут ? рецимо да знам тачан број|њених трептаја у минути . занимљиво . тај скок рекао ми је да тражи|нову љубав у свом животу . знате , неко дрзак , свеж ... секси . хал , клер бонер не би на тебе|пљунула ни да ти коса гори . за људе попут ње , људи као ти|су невидљиви . значи мислиш да сам|ја невидљив ? значи , она ме неће видети|кад направим ово . у реду , ја сам невидљив . доћи ће дан када ће клер видети|шта је пропустила . видела је шта пропушта.|мене , хала брандстона , г. зналца . моја оригинална идеја била је да|останем под водом док не умрем ... ... али срећом дубина је имала|друге планове за мене . то је била судбина . прика , дај јој наруквицу.|то је твоја велика прилика . само чекам прави тренутак . хеј , мала . ускачи , |сви нас чекају у кафићу . нестани.|клерице , медице ... не одговараш на моје позиве.|не желиш са мном разговарати . требала сам мало размислити.|о чему ту треба размишљати ? ти си клер бонер , а ја сам Чак|велер . амерички пар снова . више не . шта гледаш ? ! изазвао си моћног мелтара|последњи пута . спреми се да пробаш|мач правде , фреоне . колико пута ти морам рећи ? |Ја сам доктор фреон ! доктор ! натали ? |хеј , фангор . дошао си баш на време.|добро да си ту ! шта сам ти рекао о игрању с тим ? |то су сакупљачке . изгледа да је твој брат|некакав нимрод , зар не ? то је доста од тебе , мр . фреон.|доктор фреон . доктор ! озбиљно , мичи прсте с робе . ако их желим продавати , |морају бити у одличном стању . продати ? не можеш нас раздвајати.|екипе се раздвајају . дешава се . ко ће бранити свемир ? |свемир ће бити добро . не , неће . тата , да ли ће икада пасти снег ? |па ... не знам , срце.|тешко је у задње време . прошле године био је ел нињо , сада ... |ел пушиона . ел пушиона , да . рандал , да ли ми овако|једемо супу у овој кући ? не , жао ми је . ако жели пливати|са морским псима ... ... изгубиће мало крви.|да , знам да то ... морам ићи . знам , опет касним . жао ми је . Ја сам грозна мајка , знам.|тачно . али знам да ћете у вашим срцима|наћи пут опроста . а ти си ... ? ренди , зови осигурање ! |да , господине . Јако смешно ! шта сам пропустила ? |могу гурнути шаку у уста . покажи мами.|хеј ! то је фора , срце . то је дивно ! |то је заиста сјајно . ово је твој долар|ако пустиш да звони . дај . најлакше зарађен долар|у мом животу . о , човече . како сте сви провели дан ? |добро . вратићу се за час ! |слушам те . мора да је овај позив|био важан . шта радиш ? нисам рекао да можеш ући|у моју собу . напоље из моје собе ! хеј , натс . има нешто ? мислим да има . захладило је.|игла се покренула . заиста . можда нам се примиче|поље ниског притиска . идем напоље . добро.|зашто добро ? Чудно се понаша у задње време.|пуна му је глава . знаш , цуре и ... углавном само цуре . зато носи наруквицу око ноге ? |може бити , може бити . дечаци халових година воле|експериментисати . наруквицу око ноге ? па ... то је сасвим нормално . о , заборавио сам.|донео сам ти нешто . мама ми је ово дала кад сам почео|на станици . за срећу . можда ће теби више користити . сјајно ! хвала . можете ми помоћи ? |заглавио се . ухвати га за главу , |ја идем по клешта . зар не видиш правило ? |наруквица , раскид ... Чињеница да обоје|волимо китове . китове ? |да . драги дивови . како их не би волео ? |тачно . хал , почињеш ме плашити . ако желиш излазити , зашто не позовеш|пети кроун ? она из неког разлога|мисли да си ти згодан . не могу излазити са ноготресачицом.|осим тога , ово са клер је судбина . Јеси ли ишта схватио ? |о , да . у реду , хоћеш доказ ? |па , ево . добро , идемо . диши , диши . полако , полако , |лепо и полако . ко је главни ? |ти си . хајде . идемо . крени . ево ме стижем , мала.|главни сам , и тотално ... ... невидљив . волела бих да је тако лако . шта радиш ? сањариш ? само ловим пахуљице.|доброг су укуса ? постаје касно . хајде , утрпај се.|сутра је школа . не мораш то понављати.|волим те . слатко спавај . наступаш за два минута , |г . сунашце . то не би требало бити овде . то не може бити тачно . може ли ? снег ! и то пуно , људи . овај нас је умало изненадио , |али били смо спремни . брзо продирући мали налет|спушта се из канаде ... ... судара се са топлим таласом|који сте искусили ... снег ! ! снежна мећава је прошле ноћи|заблокирала цело подручје ... ево затворених објеката ! титан трговина алата , |карусел робна кућа ... ... фарма лепоте , |фромлинова трговина ... ... и коначно , недељна партија покера|код мене . овим завршавамо данашњу|листу затварања . не , то нам не могу учинити . о , нешто смо заборавили . све школе су затворене|због снега . нема школе , нема школе ! снег ... |снег ! снег , снег , снег ! |све је могуће , хал . о , не ! како год мислио|да си храбар ... ... већ због звука његовог имена|пожелео би да живиш на флориди . Чистач ! за одрасле , он је чудан тип с чистачем|која се зове драга клементина ... ... али за нас он је убица|снежног дана . Човек коме озбиљно треба|добар флос . према легенди , |његове су гуме ... ... направљене од протеза деце|која нису успела умакнути . кажу да је једино биће које воли|његова птица , труди . Чувај главу ! стварно га не волим.|није баш забаван тип . морамо га зауставити.|шта кажеш , хал ? то је требала бити година . награда , |легендарни други снежни дан . размисли , хал . два за редом . никад|пре нисмо имали два за редом . жао ми је , али|морам нешто учинити . клер бонер . ко је то ? |Једна цура . не познајеш је . Чекај мало . проћердаћеш|снежни дан на неку цуру ? гле . сутра се све|враћа у нормалу ... ... а ја ћу бити један од милион који|желе да им је клер бонер цура . али данас то можда|могу променити . али ми смо екипа.|и увек ћемо бити . али данас морам сам , у реду ? |у реду је . ионако те не требам . нема теорије да останем кући.|нема то везе с тобом . добра идеја.|оставићемо рендија самог . торба , потврђено.|термосица , потврђено . срећна трол лутка , потврђено . азијско тржиште газираних пића , |опрез . стиже невоља . не брини . биће и других|радних дана . мама је пропустила прилику|да плива са морским псима ... ... али барем је добила|мало времена . добро , очисти мамину одећу.|у реду је . а ја ? Ја сам стајао на прагу|врлог новог света . Чудесна зима , ђавола ! хеј , диван дан , зар не ? |пусти ме на миру ! нити киша , нити снег ... |како иде задња , г. хеберт ? сви исмејавају поштара . о , сјајно . то је сјајно . па , барем могу видети|обрис свог аута . мој мали плави ауто . данас се стварно , стварно ... |ствара . ако ви децо мислите ... Јер ја нећу ... хоћете грубу игру ? |измислио сам грубост ! морам смоћи храброст 10 мудраца.|морам доћи кући . сад ! не , не , не ! имаш рефлексе мртве краве.|о , стварно ? Чини се да ја имам|недостатак кисеоника . занима ме да ли на хаwајима уместо|снежних дана имају лава дане . у ла се извлаче с даном масне косе.|и то сам чула . хеј , знаш ... ? проблем је у томе да никад не можеш|направити доброг снежног анђела . увек остане отисак руке|кад се пењеш ван . дођи . не увек.|савршено је . стварно је . хајде . знаш шта можемо данас радити ? |покренути лавину . морам вратити наруквицу.|не , не . лејн , овај снежни дан ми је пружио|нову прилику са клер . шта мислиш да ће учинити ? загрлити те|и полизати ти уво , прозвати те банки ? можда ти не верујеш у|праву љубав , али ја верујем . ти мислиш да је то то ? |Човече , стварно си идиот ! у љубави се не ради о судбини|и чаробним наруквицама . ради се о томе да нађеш некога|кога можеш подносити барем 10 минута . Јако си романтична.|ово ће ватрено завршити . дај , лејн , мало вере.|снежни дан је . шта заправо радиш ? Чет покушава оборити свој рекорд.|ох , човече ! упрскао си ! требали сте ставити тепих.|хоћемо . мислио сам да је ово|нерадни дан . вејн , не би требао јести|толико тога . са свим тим слојевима , можда|не стигнеш ни до купатила . у реду , ево мелтара ! |где му је верни фангор ? гања неку цуру . не питај . па шта ћемо данас ? знаш шта мелтар каже : |ослушкуј ветар ! то није ветар ! Чистач . хајде ! покрени се ! не знам баш ... |можемо направити снешка ? нема шансе . ове године ћемо га|хал и ја уништити . хала нема , па ... |грудва се . сад . шта требаш ? стандардну|цурећу , увек поуздану . популарна звездица . последња|ствар коју ће видети су звезде . имам и пуњену са желеом , |снежни колачић . а ова ... говори сама за себе . дај ми колачић.|ох , човече . морам пишкити ! сад или никад.|Ја сам за сада ! бежи ! жешће мало , вејно ! не остављајте ме ту ! нећу умрети|са спуштеним панаталонама ! ако не можеш ловити са одраслим псима|остани са штенцима ! Људи ! упомоћ ! хајде , Чет ! ох , човече ! ох , човече ! ох , човече ! уред је затворен , |а ја морам доћи на посао . и то ходајући ! |гле ми прсте . смрзли су се.|нона , шта сам требала учинити ? све је затрпано . нико други не ради.|зашто морамо ми ? предуго и претешко смо радили ... ... да дозволимо да нас омете|мало снега . биће забавно ! прво требам|кварталне извештаје . прво требаш|елиминисати дете . назваћу те . ренди , срце ! зар се тако поступа|с властитом главом ? хоћу ићи ван . гђа хуфнер|пушта нас пред школу . сећаш се шта је мама рекла ? |Чим заврши с послом , идемо ван . испричај ми причу . добро , добро . Једном давно , у далекој , далекој|земљи , живео је мали принц ... гђа хуфнер прича нам причу|о малом штенцу . схватам . али мама|не зна ту причу . може ли гђа хуфнер ово ? гђа хуфнер доведе|правог магарца . да ли ти је гђа хуфнер дала комплет|за сликање који си желео за рођендан ? на мамином кревету је . Јупи ! ево вам , гђо хуфнер . хеј , управитељу вивер.|хеј , децо . уживате у празнику ? Ја да . записујем имена ! занима ме шта ће људи рећи кад|чују да се клер заљубила у мене . знам шта ће Чак рећи.|спреми се умрети , пропалитету . Чак ? имао је прилику.|данас је само моја . волим те , клер ! |желим ти дирати косу . то је као клерфест . бил , шта радиш ту ? |глас се шири . ниси једини који зна|да су прекинули . неки од ових момака|дошли су чак из рочестера . мора да се шалиш ! |нестани ! Јасно , корн ? нестаните док нисте добили карте за|Чак велерову кућу страве ! клерице , медице , ја сам ! пусти ме горе , морамо разговарати ! |клер , преклињем те . опрости , Чак , не чујем те ! враћамо се одмах са прогнозом|уживо са канала 6. веселије мало . барем гледа|програм твог тате . да , стварно . само минутицу . добро , али само минут . хтео си носити панталоне , |носиш панталоне . тина , људи не желе снешка|метеоролога . не желе . желе праву прогнозу од јединог|типа који зна шта ради . желе некога ко може створити ватру|и радити сјајне звукове . вараш се . Људи ће сазнати ко је|први најавио олују ... ... а кад сазнају , чувај се , |Чад симонс . клерице , медице ! оно што се десило|јуче било је ... јуче . данас је данас.|дан за клизање . шта кажеш ? |прекинули смо ! да , али не технички . попричајмо.|да . технички . нека снежи , нека снежи . овако говоре деца централног|Њујорка за синоћну мећаву ... о , срце ... Ја сам на слипертон хилу , или како|га деца зову , брду самоубица . и како боље поздравити зиму|од вожње тобоганом ? хеј , тата ! замолићу пријатеље да ме|мало погурају . рекао сам мало ! шта је ово ? френк , скини га.|скини га , френк ! учини нешто . учини нешто ! клер , знам да гледаш . зовем се хал . ти ме не познајеш , |али ја знам тебе . знам да ти је најдража жвакаћа|мехурићи од лубенице . и да не можеш провести дан|без скокова у воду ... ... и да имаш најлепше смеђе очи|које сам икада видио . знам и да је јуче|амерички пар из снова прекинуо . лично , мислим да је|то био добар потез . ако данас размишљаш што даље , |пробај нешто ново . мене . снежни дан је , клер.|све је могуће . кад сам био твојих година , полевао|сам се парфемом да ме цуре примете . жао ми је тата али та цура је тако ... |знаш , она је ... знам шта мислиш . крв ти је узаврела , |је ли ? учини што мораш . не брини . ми метеоролози смо|школовани за непредвидиво . можда желиш ово погледати.|снимили смо канал 10 и ... ко је био први кад је стигла|мећава века ? Чад симонс , наравно . кад год време утиче|на наше подручје , ја сам први . први ђавола ! лажљивац ! лажљивац ! |ко је био први ? ко ? том , у реду је ! |ко је био први ? ко ? лажљивче ! па , какав сам био ? сећаш се кад си цели шести разред|носио трегере у дугиним бојама ... ... јер си мислио да су у моди ? било је слично томе.|знам што радим , схваташ ? просветли ме . како се то|уклапа у твоје планове ? шта очекујеш ? |увек се на крају помире . зашто ја морам бити мамац ? |Ја сам добио кечап . ако се не правиш мртав , |бићеш мртав . утешно.|ево га . други пут|узми свој кечап ! боље да ми не остану мрље . ох , драга клементина ! идем по кључеве . мало ће те средити . хеј , птичице . згодна птичице . баш си згодна птичица . згодна птичица . хеј . Чет ! Чет ! Чет ! хеј , мичи се с мог чистача ! не ... трудио хоћеш је ? |дођи по њу , смеће ! хвала и лаку ноћ свима ! труди ! ово су , наравно , била Љубавна|писма од краља сентиша , ал мартина . док смо још у романтичном|расположењу , подсећамо клизаче ... ... да не можете лепше|рећи волим те ... ... од куповине лепог пара штитника.|продају се у уреду . дај ! ако нећеш то направити|за мене , направи за њих . колико већ година успављује|све живе с том музиком ? Јесте спремни за забаву ? Ја јесам.|зато припремимо се , Џин ... ... док нас нико други него ал мартино|позива у свет чаролије . хеј ! Чак , могу те нешто питати ? |питај . ко сам ја ? |ти си мој комад . не . ко сам ја као особа ? већ три године ходамо.|шта стварно знаш о мени ? па , тешко је ... |добро , па , знам ... твоја најдража животиња је шимпанза.|луда си за њима . павијани ? госп . зелвегер , молим вас ! |хитно је ! у чему је проблем ? |о , човече . у женском тоалету . покушали смо је спречити.|спречити кога да ради шта ? ал мартино је срање.|то је написала . у тоалету . нека чудна цура са пасјом|огрлицом и змијском тетоважом . како болесно ! одведи ме до ње ! који су оно са црвеним гузицама ? |павијани ! Чак , које су боје моје очи ? |зелене , наравно . тамно зелене изгледају , смеђе.|то сам савладао . задње питање.|какве жвакаће волим ? какво је то глупо питање ? |мали на тв-у је знао . који мали на тв-у ? |он . пажња , молим . с обзиром на околности , г. зелвегер|не може бити с нама . па ... наставимо|у парти расположењу . имамо посебну снежну посвету|за клер бонер . здраво . можеш мислити да сам луд , |клер . то је у реду . мртав си . молим ? не чујем добро . хал , идемо . мислим|да је свима све јасно . зло ми је ! |болесници . деструктивне идиотске незналице.|металика је срање . Чистачу ? |мислим , госп . Чистачу . занимало ме . та прича како ви|често мељете децу у сол за пут ... то је само прича , зар не ? можете ми и после рећи.|нема журбе . готово је са мном . опростите што вас прекидам , |госпођо , али ... ... можете ли ми можда рећи где могу|пронаћи вашу кћер ? натали ? натали брандстон ? |зар је у невољи ? о , не , не ! не , то је ... нека деца су се пријавила|за вожњу чистачем . о ! |ваша мала натали је на реду . супер . вас деца зову|Чистач . деца ме различито зову , али|можете ме звати роџер . у реду , роџер . Је ли то вејн алwорт ? |Ћао , срце ! гђо брандстон ! |Је , то је стварно вејн . управо завршава вожњу . деца стварно воле трубити.|шта пише ? Ћомопу ? Ћомопу ... то је заправо ... |па , то је технички термин . само чистачки термин . гђо , има|пуно деце на листи , па ... ако можете наћи кћер ... |опростите . наравно . ренди , срце ! шта ... ? |сликарски сет за рођендан ... срце , умрећеш од зиме.|врати се ! да ? Чистачу , ево некога|ко вас жели поздравити . труди ! Јеси добро , злато ? |нису те још повредили , злато ? не још.|шта хоћете од мене ? вратићемо вам пријатељицу , а ви|нам дајте још један снежни дан . нема шансе.|задржаћемо птицу , а ви њега . шта да радим ? бил ? гле . помфрит брвнара . не губиш време.|знам . шта се дешава ? где је хал ? |фудбалско игралиште . гради некакав храм за лејди клер . а мене су послали|да је доведем . кад само помислим да смо се бојали|овог смешног типа . има ли шта лакше ? дамо му птицу , |а он нам да још један снежни дан . идемо на два . не , три ! три снежна дана , и ја могу возити|његов камион ! где је тип ? |већ је требао доћи . упомоћ ! упомоћ ! шта ако ми се учини|да је дечко згодан ? шта ако си на рубу да починиш|потпуно друштвено самоубиство ? помозите ми , молим вас ! добро , идемо се правити да ти се тај|дечко свиђа . шта знаш о њему ? осетљив је , то ти могу рећи.|шта још ? мрзи ритам-машине . и једном је|давао вештачко дисање пилету . био је ускрс . моја мама имала је|сјајну идеју да свима донесе пилиће . било је згодно док нису почели умирати|након што смо им дали имена . и ту је хал на све четири и даје|вештачко дисање птици ! било је ... било је ... добро , брзо . птицу ! дај ми вејна.|птицу . вејна ! вејна ! |птицу ! птицу ! ти ! одлазиш . сада.|идем . али , клер , мораш поћи са мном.|хал те очекује . знам да га једва познајеш . али ... знаш кад радиш|анђела од снега и ... ... желиш да буде савршен , |али не може , јер ... ... увек остане отисак|кад излазиш ? па , с халом нема отиска . клер ! шта ће Чак мислити ? Чак не мисли . вејн ! |птица ! прво ти.|прво ти ! први сам рекао прво ти.|па ? само му дај птицу.|молим те , хоћу ићи кући ! дај му , па да можемо отићи . здраво , срце . Јеси добро ? хеј ! камо би ти ? |не ! пусти га ! нико се не петља са|роџером стублефиелдом . сјајан план , људи.|стварно сјајан . требаш видети шта може|кад се стварно труди . то си за мене направио ? |зашто ? то је твоја најдража животиња.|кит ! знаш ? нежни див . али ... ја волим зебре . зашто имаш привезак|кита на наруквици ? имаш моју наруквицу ? зашто он има моју наруквицу ? |судбина . о , не ! хеј , имаш среће.|кућа страве врши доставу . Чак ! шта хоћеш ? клерице , медице ! |свуда сам те тражио ! а ти , г. дивни ... хеј ! шта то имаш ? знојно је ! то сам ја дао клер.|шта радиш с тим ? могу објаснити.|шта он ради с твојом наруквицом ? не бих ти био у кожи . ставићемо то назад на твој глежањ|без одлагања . сећаш се где сам ти то купио ? |у воденом граду ? имали су брод са стакленим дном , |сећаш се ? водич нам је стално говорио|да гледамо у чари дубине . Ја сам гледао само у тебе . зашто си ми купио кита ? |увек ме то занимало . ради шампуа , кита убице.|волиш тог кита . није шампу , дебилу ! |него шаму . ни не помишљај ! прави си женскар ? крег ће те|данас повредити . здраво ! опрости , нисам те упознао са|својим пријатељем стивом ! Човече , ово ми је најдраже ! брандстон ! хеј , сиракузе ! зима је коначно|стигла , и знате шта то значи . ледени кипови ! деца режу , |гуле и обликују . и наравно , идиот обучен|у чаробног патуљка . том , немој то радити . овај стари снешко одвешће вас|на туру овогодишњих зимских радости . какав ауто ! волео бих имати такву|стварчицу у својој гаражи , а ви ? шта су све нека деца у стању|учинити ради значке . ох , поштеди ме.|то је Чад симонс . кад год време утиче на наше|подручје , он је први ту . деца . непредвидива|као и време . могу позајмити нож ? |дај . хоћеш микрофон ? узми микрофон . то је за твоје добро ! |кажем ти ! Ја само хоћу ... дај.|не ! пази , пази ! ох , срце ! не ... не . не ! Чад ! не ... |ох , човече . но , дабар је згодан . то је углавном|све овде , филис . враћамо се теби . лаура ! имам га ! |да ! убаци ме кад су сви|у пекингу спремни . сјајно . идеш за два минута.|видимо се , ћао . добро , ево нас.|досије пројекта , отвори ... магична огрлица , напред . ренди , вани . ренди ? ренди ! дођи одмах овде ! |дођи овде ! ренди ! где си , злато ? |не сакривај се мамици . ово није смешно . мамица ће ти дати|да бојиш шта желиш . можеш обојити мамицу у плаво ! |молим , не ради то . нона , ја сам . заборави на видео везу.|идемо преко мобитела . у реду , минуту , добро . не , не ! |ренди , остани где си . дај , мама . грудвање ! |ово није истина ... пали ! |рандал тод брандстон , престани . било је доста , разумеш ? |Јеси ли ме чуо ? хоћеш ли рећи гђи хуфнер ? |хоћеш ? у кућу , одмах . да ... |рандал ! ти мали ... у реду . хоћеш рат ? |мама ће ти приредити рат . доста ! бољи си|него прошле године . хеј , шта је то ? ти ... ухватићу те ! опрости , мелтаре , упрскала сам . мислила сам да могу без хала.|изгледа да сам погрешила . за име милога бога , камо ћеш ? у кухињу . идем направити|сендвич с топљеним сиром . ниси ли требала|спасити свет ? шта желиш да кажем ? изгубила сам , |зло је победило , крај . изгубила сам , зло је победило ! мислиш да сам јео сендвич кад су ме|заскочили на андромеди ? ваљда не.|знаш зашто ? алергичан си на млечне производе ? |тишина ! не видиш да говорим ? на андромеди , ствари су изгледале|црно . и ја сам исто изгубио партнера . фангор ме напустио и тамо сам се|нашао на реци без весла . и ? |напуштен ... ... са судбином света на ваги , |сетио сам се изреке . победници не одустају , а они који|одустају никад не побеђују . шта ? не ! они који одустану нестаће|у ватреном понору смрти ! ух , то је гадно . зависи од тебе , натали.|скупи снагу . само ти можеш ослободити бес|стотину снежних дана ... ... којих је могло бити , требало|бити ... да није било њега . Чистача . Човече ! мислио сам да си Чак.|Ја сам . да . значи , побегао си из куће страве.|није било ништа нарочито . требала си ме видети.|било је невероватно . гадна ствар са клер.|могу поднети . дај , хал ! да те подсетим . али ја волим зебре.|мали проблем . шта је с тобом ? |нашао сам ту наруквицу с разлогом . не желим чути више нити речи|о тој усраној наруквици . није усрана . молим ? заборави . није битно.|Јесте , битно је . само ме остави на миру . не могу веровати да сам потрошила|цели снежни дан на ово . какву то генијалну ствар|ниси успела данас учинити ? не желиш знати.|да , лејн , желим . ово . рекао си да је све могуће . изненађење . хвала , сели и кен . ту смо|на wест бурлингтон стрит ... ... или требам рећи , wест|бууурлингтон стрит , где ... ... рекордна мећава није спречила|моје обожаватеље да изађу . макните се . он је био први.|не идемо нигде . шта мислите о овом снегу ? |сјајно је ! мало вас је изненадио , зар не ? |пуно људи је изненадио ... ... али стари Чад је био на правом|месту у право време , још једном ! ништа друго не може се очекивати од|метеоролога број један ових крајева . па , хвала . хеј ... том брандстон с канала 6 , или|боље речено , стари временко ? томе ! ова олуја синоћ ме стварно преварила.|како си је ти назвао ? волео бих знати . назови је предосећајем , том.|предосећај ? да . хладни фронт ... |не можеш то научити од метеоролога . само се шалим с тобом . сигуран сам да си научио да је горње|атмосферско кретање од ноћас ... ... довело до изненадног пада|у флеберовом индексу . наравно , том . ипак ... |флеберов индекс не постоји , Чад . ти си варалица.|а ти си виц , том . ти си виц . рећи ћу ти шта ћемо . да докажемо|да ниси варалица ... ... реци свима овде ... |реци нам одакле ово долази . да , Чад . реци нам . шта , снег ? |снег . снег . ма дај . па ... знате ... ескими имају тачно|11 речи за снег . ми имамо само једну , |и та је реч ... ... снег . када барометарски притисак ... ... стигне хладан , хладан ветар|који долази из старе канаде ... ... он пролази поступак за који том|зна добро да је тајна информација ... ... и ствара оно што ми метеоролози|волимо звати ... ... белом материјом . губитниче ! |да ! можеш ли ући у комби и нестати ? |добро , идем . Чим кажеш свима ко је|заиста био први ... ... кад је мећава века|закуцала на наша врата , Чад . ко , Чад ? |да , Чад ? том брандстон.|опрости , нисам чуо . том брандстон . том ... брандстон . том брандстон . том брандстон . како си знао да ћу бити ту ? |не можеш ни дан без скокова . идеш горе ? значи , то је високи скок.|стварно је ... високо . значи , све је могуће|на снежни дан . то си ми јутрос рекао|на тв-у . да ли си то замишљао ? не . мислим , да . веруј ми , ово је пуно више него|што сам се могао надати . само није то све|што би се могло десити . Човече , како сам могао|бити тако глуп ? не , не у вези с тобом , него лејн.|лејн . не могу веровати шта|сам јој данас приредио . а кад ме пољубила ... |пољубила те ? шта си учинио ? |дошао сам овде . о , човече . мислим да знаш|шта требаш учинити . и док је моја мисија тек почињала , |Чистачева је била скоро готова . пред њим је лежала задња жртва , |последња неочишћена улица . о , да ! труди , зашто не преузмеш ? |добра цура . идемо , мала . имаш га цуро ! то ! у реду , труди , не брини.|нико те неће повредити овај пут . гле ко је ту ! ако се желиш провозати , мораћеш|причекати следећу годину . мичи ми се с пута ! |не ! не ? не , је ли ? добро , у реду . надам се да је то не као : |ох , не , молим , госп . Чистачу . молим вас , немојте прећи преко мене|као преко лежећег полицајца . не као : украли сте нам|последњи снежни дан ! нама ? не видим|никакво ми овде . видим само малу плачљивицу која|иде сутра назад у школу . штета . о ! сад сам се препао ! о ! сад ћеш се препасти ! |послушај ветар ! то није ветар . снежни дан ! |снежни дан ! снежни дан ! пали ! жао ми је . тако је забавно ! ви дебили стварно мислите|да сте ме средили ! али , истина је , већ сам победио.|да , јесам . није важно ако не почистим ову улицу.|друге су поиишћене . видимо се сутра у школи . да.|о томе нисте размишљали , зар не ? заправо , јесмо.|шта ? кад смо обавили чишћење , |можемо мало онечистити ! не ! не можете узети|клементину ! била је заувек изгубљена , |грозно нам је жао , клементина ! то ! не ! не клементину ! вратите се ! штета да не можеш с нама ! |биће прави тулум ! труди ... труди ! труди ! лејн ! лејн ! хеј , лане ! здраво ! за заустављање крварења , |притисните директно на рану . ништа се није десило између нас.|никада ме неће напустити . шта ти знаш ? |какве жвакаће жваће ? да ти не бих рекао . ти си нула ! |ништавило ! ! иди ван с осталим нулама.|нисам сигуран да те пратим . Ја сам Чак велер.|Ја излазим са клер бонер . да ? па , не технички . невероватно . натс ? |хал . спасила си ме ! |хтео ме убити ! возиш Чистачев камион ? сјајно , зар не ? рекла сам ти да те нећу требати.|изгледа да се ниси шалила . мелтар и ја се можемо|бринути за свет . позајмила сам га . не брини , |нисам га оштетила или слично . кунем се.|у реду је . сад је твој.|заслужила си га . само будите опрезни , вас двоје.|вани има пуно зла . шта се дешава ? добродошли у Четову и wејнову|кућу страве . морамо ићи.|имамо пуно онечиишћавања . добро . видимо се кући.|у реду . идемо , wејн . натс , пошто ћемо имати још један|снежни дан сутра ... ... мислио сам , |шта ћеш радити ? хајде , натс , |морамо возити машину . тако је , брандстоне ! |само иди ... кукавице . лејн ! Чекај , молим те , |морамо разговарати ! где је клер ? да ли те је гђица|фантазија одбила ? какво изненађење . не , није се тако десило . иди . немам ти ништа за рећи.|хоћеш ли ме послушати ? пре , кад си ме пољубила ... |хал . не желим о томе разговарати . никада.|хоћеш ли ме саслушати ? хал ... |моја кичма . не осећам ноге . патетичан си . изгледа да ти имаш|рефлексе мртве краве . шта радиш ? шта је ово ? |ниси ли ти рекла ... ... да љубав значи наћи некога кога|можеш подносити барем 10 минута ? да . имаш 10 минута ? никада не знаш како|ће испасти снежни дан ... ... али кад сунце зађе , |зачуђен ћеш открити ... ... да можеш опет носити панталоне ... ... живот ти је враћен ... ... или не . а на крају можеш открити|да си спасио свет ... ... и имаш други снежни дан . снег се отапа , школе раде|и све се враћа у нормалу , али ... ... чудо које је почело са пахуљицом|заувек ти је променило живот .