 25.000 освета фу манЧуа годподару желимо вам добродошлицу |у дом својих предака . фу манчу ваш долазак је на време . постоје неки међу нама који |не желе ваш повратак . они ће бити изведени пред вас|да им судите . нека суђење почне . дведите затворенике . за вас постоји само једна казна . смрт . начин смрти оче . избор је твој . за њега оче предложила| би спорију смрт . немаш сопствену вољу . извршаваћеш моје команде . уби га ! пронесите вест међу сељацима|да је снажни земљотрес уништио сваки пролаз преко планиана . да , господару . сада ће свет поверовати да је |наша изолација комлетна . вама смо на услузи господару . сада мој план може да почне . посао невероватног задовољства.|посао освете . освете против једног човека . ах , добар дан Џени . добар дан господине . Чај је готов ? |за који минут , господине . добро . неко вас чека.|мислим да је заспао . Јесте ли ? благи боже шта радиш са тим ? на тренутак сам помислио |да желиш да ме убијеш . пало ми је на памет а и |чудније ствари су се дешавале . вејлон смит ухапшен за убиство . то би био наслов зар не . али чему пиштољ ? сутра путујем у иностранство . и као што знаш увек путујем наоружан . од мог последњег сусрета| са фу ман Чу-ом . мислим да смо се договорили да |нећемо спомињати то име . управу си као и увек . где идеш ? париз . идем да посетим инспектора жавала|пријатеља . да оснујемо нешто сасвим ново . интернационалну агенцију полициских инспектора . назваћемо је интерпол . интерпол ? |-да . звучи смешно . можда звучи тако али је озбиљна ствар . а Џасмин . ваше новине , господине . хвала Џасмин . ах , кифлице.|Џасмин ти си анђео . види ово , земљотрес у кини . па ? у северним провинцијама . све врсте комуникације су |прекинуте са пекингом и шенг хајом . зашто те то интересује ? провинција која се |помиње је заправо кванг су . кванг су ? зар нисмо већ чули за то место ? могуће је . то је место рођења фу ман Чу-а . мој драги момче.|он је мртав . Џасмин спакуј ми кофере одмах . да господине . мислим да ћу ухватити тај |авион за париз вечерас . добро јутро , господо . добро нам дошли . хвала вам , хвала . ми овде у паризу смо почаствовани|да смо домаћини прве конференције . ово дугујемо изваредном |комесару бечке полиције штраусу . комесаре штарус|комесаре . на чију се инијацитиву |овај састанак и одржава . такође желео бих да вас упознам са |још једним добрим пријатељом . већина вас га већ познаје , комесар |нејлан смит из скотланд јарда . комесаре|господо . сада свестан сам ... да је већина нас овде присутних |свесна чињенице ... да живимо у свету промена . први авиони су прелетели атлантик пре пет дана . Чак сам и ја сам јуче прешао из лондона |у париз за мање од два сата . сад ... на несрећу ... ... не живе само невини у овом| свету који је у журби . већ и криви . и ако желимо да наставимо борбу |против организованог криминала . и да га спречимо да преузме |нивое светских размера . и ми сами морамо да се организујемо . на нивоу целог света . из тог разлога , задовољство ми је |да на данашњој конференцији . поздравим посетиоца из |сједињених америчких држава . он је члан организације за коју сте |сви сигурно чули . федерални биро истраживања . господо . господин марк вејлтон . добро нам дошли . хвала вам комесаре . господо ми у фби-ју . немамо исту историју као шкотланд Јард . али надам се да ћемо успоставити |исте традиције . у америци као што знате организовани|криминал је претња за наш начин живота . имали смо успеха али наша последња|информација је да се америчке банде реорганизују и постављају новог вођу . супериорног криминалца . Његове могућности организације и ресурси прете светској доминацији . свету криминала . овога јутра , сазнао сам путем везе из вашингтона . да један од најмоћнијих криминалаца из сад . Је напустио сан франциско . сумљамо да је постављен како |амбасадор криминалаца америке . да потражи и пронаће ... ... тог новог вођу . име му је рудолф мос . Његово одредиште , господо . Је непознато . драги шта ти је ? од како смо напустили америку|чудно се понашаш . ово није путовање које си ми обећао . драга . прелепа девојка као ти . неби требала да прича толико . роди , зашто ми неверујеш ? Ја никоме неверујем . драга ... ... немој да се завараваш . дошло је време да прекинемо ... ... ову љубавну романсу . ох , али руди.|дај прекини са тим ! морам да завршим посао и ти исто . ево уговора . гарантује ти водећу улогу| у шорт шенг хају . рајском бару . власниково име је керт хелер.|он је један од мојих људи . он ће пазити на тебе . али запамти . без женских трикова . видиш нисам заборавио колико си |амбициозна када сам те покупио ... ... из оног одвратног клуба у копен хагену . добро . неможеш ли макар да ми |кажеш где идеш и зашто ? идем на крај света . да упознам Ђавола лично . и ако се Ђаво сложи , постаћемо партнери . хајде душо.|ко те је послао да ме шпијунираш ? фу ман Чу . фу ман Чу . фу ман Чу ? |буди тиха . али зашто ? нико . нико несме да зна за мој задатак . сигуран сам да је тај момак| послат да ме шпијунира . жао ми је што није успео . 2.000 хиљаде миља одавде у |селу које се зове пан су . живи хришћански мисионар . Његово име је доктор либесон . има ћерку . довешћеш их овде . да , господару . следећи . седите . капије . заробите га . ко сте ви ? пођите са нама . понесите му иструменте . водите га . запалите село , спали те га . последњи пут докторе либелсон . да ли ће те радити за мог оца ? реко сам вам већ десет пута . станите ! Ја ... ... радићу за вас . нека буде . знате моја наређења.|да оче . одведите доктора у собу која је спремна . поведите и заробљеницу исто.|разумем . овај човек је субјект нашег |експеримента . ваш задатак је да га претворите у |човека са ове фотографије . могуће је . али требаће ми времена . инструменти су вам овде |имате тачно 48 сати . али морам да уклоним кожу . бол ће бити неподношљив требају ми анестетици . то неће бити потребно . неће осећати бол . опет није могуће . да вас посетим докторе либерсон , |да жиг је још увек врео . покушаћу . завршили сте ваш посао ? можете сами да погледате . уклоните завоје . испитај га . место вашег рођења ? лондон . ваше име ? нејлан смит . лице нејлан смита , ум убице . насмеши се живот је пун забавних ствари . уђите . ох , капетане . брод је спреман . одлично и ја сам спреман . запамти када стигнетеш у шенг хај иди до хедер , и уради све | како сам ти рекао . да , одлично . о , да . хвала вам . немој те се трудити да бројите.|Част међу лоповима . боље да кренемо чекају нас . напуштам те . довиђења , капетане . господо , ово нам је соба| за комуникације . имамо пријемнике и одашиљаче чак и |најновији телефакс . који тренутно покрива сад и оријент . порука је од Јокхамера каква случајност |порука је за вас гос . нејлане . о хвала . лоше вести бојим се.|-што ? амбасадор америчког подземља сећате се човека о ком сам вам причао ? |рудолф мос . пратили смо га до Јапана , где |је ступио у контакт са Јапанским подземљем . да ли је још увек у Јапану ? напустио га је јуче са сс . оријент звездом . момче обавештајни досије , брзо . ево нас оријен стар стиже у окахому 29 тог |следећа лука шенг хај . шенг хај то је мој стари реон . ох , наравно интернационалана полиција |којом сте командовали . мора да имате доста пријатеља тамо . Једног или два . пишем ово инспектору рамосу из |шенг хајске полиције . син старог мог колеге , | обоје ће те га упознати . пошаљите ово за мене молим вас . знамо његово коначно одредиште . имамо прилику да идентификујемо овог|новог криминалца . нисам био сигуран да је мртав . може да буде неки други мој пријатељ . али на нашу срећу то је немогуће . иначе.|одлазим на одмор за пар дана . ви сте сретан човек.|где идете ? упознаћу доктора пиџија |на острву . и ја ћу бити у лондону на крају месеца.|одлично драги пријатељу . господо , можемо ли . биће ми задовољство да вам покажем околину . опрез инспекторе рамос|интернационала полициЈа сангаЈа морате спреЧити сангаЈски ориЈент стар|да пристане у луци ... уђите . хвала . дај те ми речну полицију . речна полиција . ово је инспектор рамос.|да ли је оријент стар у луци ? требаће им још 2 сата.|одлично . хоћу да брод за пресретање буде| у пристаништу за 15 минута . укрцаћу се на брод пре| него што пристане у луку . уђите . добро јутро госпођо свенсон . управо сам добио вести од |олијевих агената у шенг хају . изгледа да је интернационална полиција|заинтересована за нестанак гос . моса . полиција је на путу овамо . шта желите да учиним ? |помоћни брод је још увек на располагању . што пре сте на обали то боље . уреду . ох , госпођо свенсон . Чуо сам да сте певачица.|да певаћу у рајском бару у шенг хају . да ли вам је позната та установа ? |не . зашто ? имам само уговор од власника.|керт келера ? пријатељ вашег гос . моса верујем ? |да тако је . речено ми је да је веома популарно место.|можете тако рећи . хвала вам госпођо свенсон.|ако чујем нешто од полиције јавићу вам . хвала вам , збогом.|збогом . рајски бар.|најтоплије место у шенг хају . добро вече|добро вече инспекторе . велико вече ноћас ? свака ноћ је велика у рајском бару , | требало би да знате то . поред тога , ви знате све.|зар не ? небих тако рекао.|али чуо сам да сте ... пронашли нов таленат.|увек имамо нове таленте овде . мислио сам на забавни део . видим ... заинтересовани сте за тај мали слаткиш ? само због њеног пријатеља.|тек је допутовала . није имала времена да| стекне пријатеље . мислио сам на старог пријатеља . извините ме . ти си певачица инга спенсер ? |-да . добро вече гос . свенсон.|желео бих да вам поставим пар питања . и вашем пријатељу . приведите их обојцу у станицу|испитаћу их ујутру . тражите некога инспекторе ? |да . да једну даму и једног господина . ти си рудолф мос ? |-да познат по целом свету полицији|и лоповима као лепи руди . Чекала сам вас , преносим вам |добродошлицу од мог оца . спавао сам преко океана пре две ноћи |и било ми је потребно два дана да стигнем на том малецком броду.|а нисам марко поло колико још ... ... имам да путујем ? дуг је пут преко планина , трајаће пар дана . хеј нетреси ту торбу неспретњаковићу.|пуна је мојих омиљених цигара . фу ман Чу вас очекује . здраво момче.|-здраво друже , фин дан за пут . заиста је тако , хвала момче.|сретан пут . ово је чудно.|шта није уреду ? сув је резервоар , али јуче сам га натанковао . ах Џонс , рекао би да имамо среће . требали вам помоћ ? |-нестало нам је горива плашим се . да ли би ме повезли до| најближе гараже . Ја ћу остати овде и чувати торбе . шта ти је ? шангаЈ шта је ово ? |где сам ... поздрав . здраво . па , доносим вам овде писмену| заклетву из америке . европе и средњег истока потписану| од тамошњих босова . знамо за вашу жељу да изградите империју |којом ће те управљати криминалним умовима света . уреду , нудимо вам сада ту улогу.|ако желите да будете наш вођа . прихватам вашу понуду . ви и ваши следбеници прихватите моју |команду и водство . мој главни циљ је освета . путем смрти . смрт ? смрт наших непријатеља . намеравам да уништим све оне којих |се плашите . они који су свој живот посветили борби |против криминала . али то је немогуће . није немогуће . и доказаћу вам то . у овом тренутку . неких 10 000 миља одавде . моја освета ће управо да почне . где ми је газда ? сад слушај ме . болестан је . да ли је озбиљно ? |-не знам . као да је у некаквом трансу . не проговара ни реч.|не показује емоције . ах мој драги друже.|сачекај те ме доле . хајдемо . хајде да седнемо . остани са њим Џасмин ја |идем по пртљаг . има ли новости ? |није га било за баром цео дан . мислим да губите време , инспекторе . видећемо . извините ме . рамос ми дише за вратом.|цело место је под присмотром . морамо да одемо одавде чим то буде могуће . али куда да одемо ? постоји само једно место.|и отићемо заједно , ок ? уреду . пошаљите ваше људе наредниче . где је хелер и девојка ? отишли су пре три минута . у ком правцу ? |ка северној капији , господине . наставите по плану , наредниче . па , руди мос ме води до певачице.|а она се среће са девојком која подсећа на фу ман Ча-ову ћерку . а сад и хелер и ингрид одлазе у| журби ка северној капији . пут ка кван су провинцији . пошаљите ову информацију директно у лондон . одмах.|разумем . уђите . гос . вестон . драго ми је да вас видим гос . вестон.|и мени је . шта то чујем за нејлона смита ? |лоше вести бојим се . требали смо да путујемо али |сам га вратио у лондон данас . шта му је ? |збунио ме је , делује ми да је ... ... изменио се некако , не проговара ни реч|непоказује знакове живота уђите . телеграм из шенг хаја за комесара , господине . добро , ја ћу га преузети . могу ли ја некако да помогнем ? ох , да . био би вам захвалан ако би |пошли самном да га посетимо . наравно . хајдемо , ауто нас чека . забринут сам за њега . господе боже . неЈланд смит ухапшен за|брутално убиство . овде сам већ недељу дана обећали |сте ми неку вест али ништа . бићете стрпљиви.|порука нам је стигла из лондона данас . у овој палати имамо |модеран систем комуникације . Јуче увече у лондону , комесар нејлан смит |из скотланд Јарда ухапшен је за убиство . немогуће.|али истинито . постоји још једна порука . комесар нејлан смит , отишао је |за шенг хај јутрос . морем . жао ми је али не разумем . објаснићу . ово је доктор либерсон.|Један од најбољих хирурга у свету . он је тај који је створио лажног нејлана смита . који ће бити оптужен , осуђен и обешен . када смо им дискредитовали шефа |постигли смо прву победу над скотланд Јардом . и на дан екзекуције . моји верни следбеници |по целом свету диће се уједињени ... у пуном сјају и моћи . шта са правим нејланом смитом ? ускоро ће стићи до нас . Човек без имена , без земље . остаће му једноставан избор . може да постане мој слуга и помаже ми |у мојим плановима или да умре . мачем . али пре него што умре , биће у агонији |да је у очима света он већ мртав . осуђен и погубљен као убица . моји комплименти . али докторов посао је тек почео . наш следећи циљ је аустриска полиција . познати комесар штраус за кога|моја ћерка већ има добру замену . ах да . докторова ћерка . марија . Је ахилова пета . прошли пут линг тен је успела|да натера доктора да се предомисли . можда следећи пут би вама било |задовољство да то учините . биће ми задовољство . уреду.|водите их . драги вестоне , још увек немогу да |верујем да је приведен за убиство . Једино што ја могу рећи да ми је жао . али полициски извештај је необорив . у томе и јесте проблем . Чак се ни небуни да је невин . надам се да ће се предомислити на суђењу . постоји само једна алтернатива морамо |се позвати на нурачунљивост . али потребни су нам медицински налази |да би то доказали . зашто ти то не урадиш доктор си . добро знаш да би дао мој |живот да спасим његов . али бојим се да овде немогу да помогнем.|сви знају да сам му најбољи пријатељ . ти можеш да му се обратиш |можда ће тебе да посуша . пренеси му поруку да уради као што сам рекао . уреду . дођавола потпуно сам заборавио за ово . ово је порука која је стигла за нејлана смита . мос је наставио пут за квенг су провинцију да би се| сусрео са човеком који жели светску доминацију . инспектор рамос шенгхајска полиција . светску доминацију ? то је фу ман Чу . ако је фу ман Чу жив , једина ствар коју |он жели више од света је да ... ... уништи нејлана смита.|-тако је . докторе морам да кренем за кину одмах . авион полеће за хонг конг вечерас| био би у шанг хају за 10 дана . десет дана , нејланово суђење почиње сутра . нејлан смит оптужени сте да сте| 3 марта ове године самовољно , ... брутално дивљачки убили Џасмин фу Ченг.|како се изглашавате ? да ли сте криви или не ? затворениче да ли се изјашњавате |кривим или не ? унесите да се изјашњава да није крив . судијо , чланови пороте морам признати да имам осећај туге |док отварам овај процес према уваженом осуђенику . али моје лично осећање не игра никакву улогу|у томе што ја треба да урадим овде . дужност ми је да захтевам од вас|пресуду да је крив . осуђеник је оптужен за убиство |младе кинескиње која је радила за њега . која је била позната ка Џасмин . убеђен сам да ће те бити задовољни |са прикупљеним доказима . да је затвореник крив |за злочин који је починио . сада ћу вам преставити доказе|који говоре о узроку смрти . неЈланд смитово суЂеЊе новости . Чланови пороте , чули сте да се оптужени |позива на неурачунљивост . која је поднета од стране оптуженог . ово је више утицај пријатеља оптуженог.|противно његовим жељама . медицински докази које ћу вам представити|су најбољи могући који постоје . потврда да предходно стање оптуженог |и опис његовог карактера као особе ... од интегритета и ауторитета . позовите доктора петрија . кунем се пред моћним богом да докази |које ћу дати су истинити . нека ми помогне бог . судијо предлажем да позовемо оптуженог . од кога до сада нисам видео никаву сарадњу . узмите књигу у десну руку и прочитајте |шта пише на картици . уреду је гос . хиди . гос . нејлан смите , молим вас реците суду |вашим речима шта се догодило . ако не одговорите на питање вашег |браниоца неће моћи да вам помогне . сетите се живот вам је на коцки . морам вас замолити да одговорите на питање . Часни суде морам да приговорим да| се ова приредба приведе крају . Јасно је да оптужени не жели да одговара ни |на питања браниоца а камоли моја . седите оптужени . суЂеЊе неЈланд смиту|порота се повукла сматрате да је нејлад смит крив за убиство |и то је одлука целе пороте ? Јесте , господине . гос . смит осуђени сте за убиство Џасмин фу шен . има те ли икакав приговор зашто |суд неби применио смртну казну ? денисе нејлан смит осуђени сте за злочин |који се по закону кажњава само једном врстом пресуде коју ћу ја сада изрећи . пресуђено је да сте криви и бићете одведени |у институцију где ће те бити обешени . а ваше тело ће бити сахрањено у затворском гробљу |затвора у који ће те бити одведени . и нека господ има милости према вама . устани . говори.|-оче . добре вести из лондона . за три недеље нејлан смит ће бити обешен . а вести из шенг хаја ? |брод је пристао . и товар је истоварен . Још увек је жив ? |да биће доведен овде тајним путем |и стићиће за две недеље . када прођемо следеће село улазимо|у провинцију квенг су . колико још путујемо након тога ? иза оних планина горе је палата фу ман Чуа . мислиш да нас неко прати ? |не . полиција шенг хаја нам не може ништа овде . небрини се драга све ће бити уреду . уђите . гос . вестон , сер . гос . вестоне , задовољство ми је . драго ми је да вас упознајем инспекторе . надам се да сте добро путовали.|добро сам путовао , хвала на питању . молим вас седите.|хвала вам . бојим се да ... сам управо добио лоше |вести од доктора петрија . нејлан смитова жалба је одбачена.|-ох , не . реците ми инспекторе колико би нам |требало да стигнемо до кван су провинције ? најмање две недеље . али сигуран сам да знате да је земљотрес |прекинуо све видове комуникације са спољним светом . мора да постоји неки начин . можда . неки од мојих колега познају |кину као свој длан . можда би неколицина нас| могла да се пробије на време . заборављате једну ствар.|ми смо чланови интернационалне полиције , немамо надлежност изван шанг хаја . није ми чак дозвољено да носим ни |униформу у самој кини . поштујем то инспекторе , али |за добробит нејлана смита . волео би да одем.|питаћу ко жели да иде . погледај те ову веселу гомилу.|небисте никада рекли да су најбољи оперативци интернационалне полиције ? надамо се да им је маска добра као што кажете . колико имамо још да путујемо . Још 6 дана , иза оних планина . данас је 24-ти екзекуција је 30 тог.|идемо . шта ти радиш овде ? познајеш ове људе ? да . девојка је моја . Човек ради за мене или боље| речено радио је за мене . некада је радио за вас . немам никакве користи од њега више . и за твој дугачки језик . стани . водите га . шта ћему се десити ? то те се нетиче . био је добар према мени на путовању.|несмете га повредити . пазићемо га.|нећемо га повредити.Још увек . можда нам буде од користи . уреду , ти и твоји пријатељи сте платили|цену за тај мали трик . ако не желиш да им се придружиш |у паклу водићеш нас преосталим путем . до палате фу ман Чуа . колико још морамо да останемо| у овом одвратном месту ? док ми фу ман Чу не потврди да је прва|фаза његове операције успешна . а онда ? криминалци широм света биће убеђени и |признаће фу ман Чуа као свог вођу . време је дошло за други експеримент . Ћери имамо ли кандидата да |замени комесара штрауса ? да оче срећа нам је довела таквог човека.|Његове физичке карактериситке су идентичне . и са рукама доктора либерсона сигурна сам |да ће трансформација успети . доведите га овамо . шта ће да му учине ? има врло важну улогу . |биће лепо награђен . направићете од њега убицу као и оног другог.|и обесиће га . ох родни мораш их спречити.|имам осећај да ваше пријатељство иде дубље него што сам помислио први пут . копиле . ваш је чините са њим шта желите . то ми је и била намера . имате документе о комесару штраусу ? |да оче . почећете са операцијом докторе . нећу . видим . у том случају ћерка доктора либерсона је ваша . надам се да ћу сутра имати вест да је наш |драги доктор спреман да настави свој посао . палата фу ман Чуа . срећемо се опет . шта си мислио да ћеш потићи овим ? приватно задовољство комесаре . такође и да вам пружим задовољство| да се придружите мојој организацији . или да се сретнете са судбином |коју сте тако често мени планирали . фу ман Чу већ зна мој одговор . у том случају . нејланд смит има 5 дана да живи . ви мора да сте нејланд смит . како знате моје име ? доктор либерсон , хирург . моја ћерка . и госпођа свенсон . знам како се зовете.|зашто сте овде ? морам вам рећи . знам вас са фотографија . фу ман Чу ме је присилио |да направим вашу копију . и сада хоће да претвори курта човека |из суседне ћелије у неког другог преваранта . комесара бечке полиције комесара штрауса ? |-да . тако се зове . план му је да замени све шефове |полиције једног по једног . и да њихови двојници почине убиство . значи то је мислио . када је рекао да нејланд смит |има 5 дана да живи . да . Још само чека вести из лондона |да је двојник погубљен . а затим ће објавити остатку света да је |он убијо правог нејлана смита . не жао ми је докторе.|ништа немогу да учиним . ако одбије да говори са вама.|немогу да услишим ваш захтев . могу ли макар да га видим и ако |одбије да прича самном . бојим се да неможете . верујте ми да је ово један од |најтежих задатака које извршавам . имамо само још 48 сати . да докторе , али немогу ништа да учиним . каква врста будале си ти ? све зависи од тебе или ћеш |урадити другу операцију или ... дај докторе не јуначи се . уреду убаците га у кавез . брзо овамо . преко зида . марија . марија ! не оче . можда можемо да вас натерамо |да сарађујете на други начин . доведите другу девојку . скидај му одећу . ти си врло глупа девојка . ах , доведите је доле.|брже ! да видимо шта ће се њој десити . одмакни се . хајде држите их . хајде копиле . ослободи остале . да ли си добро ? одвежите је . хајде морамо да се крећемо . моја дужност је да вас обавестим да |сада све мора да се деси по закону . затвореник је ваш . када последње зрно песка исцури.|тада је 8 ујутро у лондону . и лажни нејлан смит ће бити мртав . у тачном тренутку ће и|прави нејлан смит умрети . освета је моја . доведите нејлана смита . сада је моја освета комплетна . уби га ! не овај пут фу ман Чу . ухватите их . брзо пре него што експлодира трчите . брзо овуда брзо имамо коње . то је крај фу ман Чу-ове палате . али не последње од фу ман Чуа , бојим се . свет ће чути за мене поново . превео : empty