 ahh ! ahhh ! oh , ne , ne ! Šir grad strahov se podig do razmer pani , podsećajuć na nedav teroristič vladavi dže trbose u londo . za 10 nede ubi jesam 5 žrtav . naš đavol atentator ubi jesam skor ist toli . nem men da fortaš , znam da jesam unutr . gdin kingsford nikad u život nij izaš iz kuć pre podn . gđi evelin lang , ser . hva ti , niko , i jesam jesam ima tajanstv intuic da jesam ona . zna jesam , još uvek doručk . bil jesam gor i van apsolut ... sat . kupovi , opre , još uvek biram stvar za men . evelin , ima još toli tog da se kaž za teb : ti ne ulaziš sam u sob , već u nju upadaš . baš jesam pamet , zavrt biti glav bil koj devoj takv laskan . to će bit sve , niko , hva . izjavlj , svak put kad ga vid , smanj se za još inč . da , jad momak , predodređen jesam da na kra ispar , boj se . kaz za naređiv dinamičn vrač da skoč u jezer . bret , ti jesam nepopravljiv . pa , trud se da bud . 7. sin 7. sin mor da se pridržav određe tradicij . rec mi , gde jesam buduć mladoženj ovog užas jutr ? navrat jesam u salon , ali robert jesam biti odsut . još jed od onih grozn ubistav rek jesam lil en , što apsolut čin noć život u san francis užasn . mm ! odak ti ova marmelad ? božanstva jesam omni exeunt in mysterium ? sve se završav misterioz . sve osim bra . oh , bret , jes li primet da se robert u poslednj vrem ponaš poma neobič , kao da mu jesam um negd drugd ? pa , oček da jes . brak jesam fatal korak . jesam li to nečastiv smr ? Šta jesam to ? to jesam bilj mandragor . kaž da će vrišt ako joj iščupaš koren . ne biti ni sanj da jesam dodir . zbog čeg tak drh ? smatr se da jesam osetljiv na okult uticaj . verovat sad oseć moj mamurl . vol biti da jesam i ti jes , evelin . spust biti glas za nekoli decib . demonologij i crn umetnos . enciklopedij okult . bret , dobr jesam što jesam mi star prijate , bil ko drug biti pomisl da jesam ovo shvat ozbilj . vol biti da prestaneš da drhtiš , nik ti neć naud . nikad me nećeš naves da ver u natprirod , stvar jesam ili tak ili nij , i nikakv sujever naklap neć me naves da ... ahh ! izvinjavam se , gđi , nisam hte da vas uplaš . ovo jesam uprav stig po glasni , ser . znam da bis hte to odm da vid . hva ti niko . način na koj se on ponek materijaliz . shvatam da jesam nestrpljiv od men da pitam , evelin , ali ovd jesam doš sa razlog , zar ne ? jesam li ? da , pretpostavljam da jesam . ali , ne mog , cel život , da misl ... daj da vid . zašt jesam svrat ? setić se . ide petak , i prob venčanj kod svet antu , crn krav . ti jesam batler , pa bud tam . sad , da vid . um ... narav , set jesam se : robert i njegov neobič ponaš u poslednj vrem . bret , ako postoj nešt ... bret ? u-u ! ? bret ? izvi . treb da vid komesr . uh , a šta jesam tvo pos ? pa , vid , to jesam moj prijatelji igrači , ona jesam , uh ... u mal jesam nevo . da , zlostavlj , poro , pljač , niz hodnik , videć natpis , sam ih tam pita . pre misl da biti komesar žel da me vid . i ova igrači jesam i njeg prijatelji , vidiš . čovek ovd , ser , zbog igrači u nevo , kaž da jesam i vi pozna . kak izgled ? sigur jesam upicanjen , to vam mog reć . tvrd da me poznaj ? da , kaž da ga očeku . pošalj ga unutr . u red , ser . uđi , ser . straš dobr od teb , star momč . dobar dan , komesar ! sed , ser . hva . nis li mog da smisliš nešt mal manj provokativ ? rec , ukrade kišobr ? dam plesači , pomislić da primam mit . u prošlos jesam izbegav da dođ ovd , misbak , i nameravam da izbegavam i u buduć . zna kao i ja da jesam previš rizič . boj se da će vaš ime bit izbris iz socijal registr ako vas vid da ulaz u sediš policij ? bož , danas jesam osetljiv , zar ne ? boj se da jesam posledi dale strašnij od tog . ne žel da dolaz ovd da ugroz svoj izvor informacij . svak sit lopov treb da me vid i sumnj , mož zamisl vrat koj biti mi se automat zalup u lic . da biti ti uopš biti od vrednos , društv zavisni od narkoti poželjnij jesam od društv policaj . ali ovo jesam hit , čoveč . ili nis prat novi ? da , ima način da upal osigurač ispod lokaln novinr . proš jesam 5 '' pre neg što jesam moj ljud uopš čul za to ubistv . treba im jesam 2 , možd 3 '' da stig tam . sad , svi . gradonačelni , savetni , svi drug pogađač . kaž da jesam bil spor . otkud da jesam dođavo mog da znam da će ova pakle ubi opet napas ? ova sluča me jesam nater da razgovaram sa sob . ahh . nijed život nij ostav ovo iza seb . ipak , kak objašnjava trag kandž ? ne mož bit čovek . koj jesam iz sinoć epizod ? držiš ga u ruc . jes li primet ovo , komesar , ova ruž brutal koj izlag poz ovd ? na svi nji jesam , svi jesam slič ... osim što se svak put pojavlj sam mal dalj . o da . ovd jesam ima stručnja . oni tvrd da jesam to drev bog , ali odak izgled da nik ne zna . ovo jesam previš dobr da biti bil vud i nis egipat . postoj određe religij u regij hogar . grimiz pust , azatot , dagon . Želećeš da pogledaš ovo . izveštaj odse za ubistv i patol o sva 4 ubistv . misbak , ovo nij pomen u novin . vez izmeđ 2 . žrtv . medicin sestr han nelson jesam jedn iznajm sob kod te gazdari eve partridž . Žrtv bro 2. narav , to mož bit čist slučajnost . ako nema prigovor , vol biti da pones jed od njih sa sob . mog dob trag o njem od ... mog poznani opskur . izgled da jesam se specijaliz za opskur poznanstv . da , na vaš sreć , komesar . bret . o , rober . baš jesam razmišlj o teb . oh , sad radiš u policij , a ? oh , u stvar , razgovar jesam sa komesar . jes li ? pomoć ćeš mu oko svih ovih ubistav ? ponud jesam se , ali on insistir da ih to ne dozvoljav . bret , reč mi jesam da jesam doručk jutros sa vrl atraktivn mlad dam . i doručkovać sa ist mlad dam za otprili nede dan traj . tač , hoć , zar ne ? imam oseća da jesam doš da razgovaram sa mnom o teb jutros . na prst jesam obilaz subjekt , nik se nij drž za njeg . robert , nešt nij u red ? robert ! tač , hoć , zar ne ? Šta ćeš ? doručać sa evelin traj . pa , moram sad da bež , ali vid se . gde ćeš ? u moj izložbe salon , dan jesam za inventaris . to jesam pogreš prav , zar ne ? oh , tak jesam . ja , uh ... uh ... zamisl jesam se , pretpostavljam , i kren u pogrešn prav . vid se . robert , ima jesam sastanak večeras , ali jesam otkaz . nek nespret zbog čin koj dolag u grad . zašt ne biti svrat do tvog salo i odv te na večer ? da , uh , mog biti u 19:00 , zašt ne biti ? 19:00. čekać te . dobr . postoj 4 ovakv izrađ u star slonovač , i 4 ubistv . pročit jesam novi vid jesam sli ovih glav . oko čeg jesam sve ovo ? koli jesam loš ? koli jesam loš ? ovo jesam sumer bog . drev , pre vavilo , pre egipt . to jesam sušti uzviše zla , sa svoj demon i akolit tak surov , tak nemilosrdn . svi jesam progna sa zem , i oni se več bor da se vra . u star vrem ljud jesam opsed demo . ovi demo . legend o eldritč . treb bis da zna bolj od tog , vi od svih ljud . pokazać vam nešt . moj bog se razlik od vaš . pamet jesam pozv se na njihov zaštit . pošt kuć red , uvek to kaž . ah . to jesam sumer točak , zar ne ? ali , ne znam ni za jed drug , nikad nisam ni čuo za drug koj biti ima 7 ruči . te ruči ima značenj . a šta jesam sa ovim ? sumer demon . ako hoć , legend da jesam nekad takav demon osigurav boravak na zem , zaposedan nek život ili čove . tad mož završ ritual ubijanj . po jed za sva ruči na toč . u tom sluča , on ima dovolj nečastiv moć da zaposed nek drug bić , koj mož bolj da posluž njen dizaj . a ova ritual ubistv , postoj li određe vremen raspored ? nji upravlja mistič period pozn sam sam demo . ne dira ga ! spus ga ! sigur jesam oset toplot . spaljiv . sluša , ta me prokl stvar ogreb . ta stvar jesam izgled kao da jesam živ . teš jesam poverov da jesam to sam rezbarij . ali nij . to jesam mumificir mes i kost . jedn jesam ima život . ret stvar , star izv verovanj , i neprirod . zat jesam zaključavam na ovom mračn mest , gde sve takv nezemalj stvar pripada . bil biti dobr , prijate , da zaključa svo radoznalost na ovom ist mračn mest . i vrat to tam odak jesam doš , da ne bis post jed od ruči na demonsk toč . bret , vraćam se brz . sačeka me . robert . ova , lopov jesam ovd . pođ sa mnom , pođ sa mnom , dođ ! nek jesam pokuš da opljač vaš salon , g. vandenburg . biti jesam stvar grub . bret ! bret , šta se dogod ? rek jesam da jesam to lopov . jesam li biti ovd lopov ? ne znam , bolj da to ipak tak kaž . pogleda svoj ram . jesam li ima nož ? nijed nož to nij učin . ima jesam kandž . ne , grešiš . mor da grešiš . jes li ga vid ? bil jesam mrač , mrk crn . i ond jesam tu . ne mož bit ono što misliš . misl , uh , zašt biti te nap ? pa , zašt jesam nap ost ? nikom ni trag , gdi , pobeg jesam . čud miris jesam ovd . pljesnjiv jesam , zar ne ? kao da jesam nešt spakov odav . pogleda svu tu krv , hoć li , kak jesam to dob ? pokušav jesam da ski pojas u aut . mol vas , bis li pozv taks ? bret , ovo ti mora pogled . gad krvar . odvešć te do dr bard . on jesam naš star porodič lekar . oh , to jesam moj knjig slučaj , gdi kingsford . prič o svak pacijent koj jesam ikad prim , pun zemaljsk dolaz i odlaz ljud , i sve njih boles izmeđ . pretpostavljam da jesam i ja tam . jes , rob . sam dig ruk , hoć li ? taj sveštenik , to jesam , hm , sumer , zar ne ? hej , da , iznenađen jesam što to zna . izuzet jesam nejas . doktor , zar nis zna , bret jesam hronič blebetač ? mal tog i mal tog . zar nik od vas nij primet ? ove ogreboti jesam tač minijatur ran na ram , izvanred . izgleda pop sitn trag kandž . boj se da imam kandž na umu . sestr han i način na koj jesam sinoć ubij . oh , poznav jesam jesam , doktor ? da , robert i ja jesam jesam oboj poznav . ona jesam na toj fotografij , jesam jesam jesam snim . stvar ? to jesam jed od čuven arheološk tim iz vandenburg , bliz bagdad . 3. septembr 1860. to mor da jesam otprili vrem kad jesam rođen . tačnij , 6 nede kasnij . da , zat jesam bil i medicin sestr han . oh , han jesam tad bil porodič sestr ? ne , ali bil jesam dobr medicin sestr . ipak se nij vrat sa nam , ost jesam u bagdad . rek mi jesam da se dobr pobrinu za seb . pa , ako se nij vrat sa ekspedicij , kad jesam jesam upozn , rober ? hm , 10 godi kasnij . dov jesam deč koj jesam usvoj . hm , rober , jes li se ikad sprijatelj sa tim dečak ? ne . ne , to jesam čud , nik ga nisam vid . misl da nik nikad nij . drž ga jesam zaključa , ili se bar tak čin u to vrem . čud jesam , zar ne , kak jesam tak pobeg . jednostav jesam nest . ah , nij bil baš čud za medicins sestr han , jer jesam skor uništ jad žen . sad biti to treba da valj . svrat za par dan i promenić povez . u red , hva , doktor . vid da ću mor da promen ova kap . rober , šta kažeš na večer kod men ? pos izlaz u grad . prilič jesam elegant , zar ne misliš tak ? ali , stvar probl jesam da li ćet ovd ima rebr na manžet ili na rever . to jesam poč kad jesam vi i gdin vandenburg ušl , ser . robert , kaž , ovo jesam završ lak u nov stil . ideal za grad , zar ne misliš ? gdi vandenburg , mog li vam napun čaš , ser ? gdi vandenburg ? čeka , niko . da vid šta on to rad . rober ? gde ideš ? robert . probud se . ovo jesam bret . pa , rad li to čest ? hoć reć da shvatam ovo več nij bil toli podsticaj , ali ipak , da ideš da mesečariš ? mesečar ? urad jesam to ? pa , na pol jesam put do vrat , čoveč . niko , biti li don još kaf ? stal se vraća , ove čarolij . mesečarstv , rek jesam ? da jesam sam to . kao da me nešt vuč , vuč me . pokušavam da se odupr . bor se protiv tog , bor se ! ali na kra , kao da jesam usis , zaprav usis u mrak . užas mrak . a sa drug stra , nič se ne sećam . ništ izmeđ odla , i povrad . oh , robert , to jesam ... to jesam tvoj dij , previš veštičj hra , imaš noć mor . ne , ne , nis noć mor . obilaz ponek kilometr dale . sat kasnij . bret . bret , osećam se kao da postoj nek taj deo men sahranjen , zakop dubo u men , koj pokušav da izađ na površi . sve jesam zadrž za seb , ali osećam da mog da razgovaram sa tob , i moram ! pa , da , rober , mol te . bret , ima još nešt . sestr han jesam nekad borav kod te gazdari koj jesam ubij . pa , to svi zna , bil jesam u večernj novin . da , ali jesam li u novin da jesam ih poznav , oboj , kao dečak ? i oboj jesam ubi stvar koj jesam krenu na teb . i ti jesam mog bit ubijen , znaš ? oh , rober , jedn jesam ima bog . nem mi reć da jesam staj i iza tog . a dečak medicin sestr han jesam usvoj ... biti jesam bolešljiv . te jesam angaž tutor za njeg . predav jesam u moj ško . i njeg jesam poznav , i ubijen jesam prošl mese . pa , šta jesam sa onim pomor koj jesam 1. ubijen ? nis ga poznav , zar ne ? ali , doš jesam iz levant , na isto meditera , mest gde jesam rođen . bret , ako jesam ovd jed min , i ond se nađ negd drugd , i to jesam sat kasnij , zar ne vidiš ... pretpostav da jesam to ja . oh , rober , stvar , zar ne postaješ dosad ? hoć da kaž , viđ jesam slučaj predbrač trem i ranij , ali ti baš preteruješ . misl da jesam to sve ? narav , šta biti drug mog da bud ? zvučiš tak sigur , čoveč , krv na ruk , glupost . sad , idem da se na brz presvuč , izać ćem u grad . zar nik ne slušaš ? ne možeš bit ozbilj ni jed min , zar ne ? bret kingsford , bonv , kockar , miljenik društve set . uvek jesam sprem za smeh , zar ne ? zar ne ? dolaz ti sa problem . pokušavam da rasteret svoj src . mog svoj problem prič i mačk lutali ! ali , nauč jesam me jedn , prijate . ako jesam odgovor ono što želiš , mora ih jesam sazn ! rober ! jes li ga čuo ? pra ga. Žel da znam kud ide , šta rad i kog viđ , sve ! brz . profesor malaka , mantol , psihometrist , vidovnjak otkriv prošlost , predviđ budućnost i na sva pitanj daj odgovor . baš jesam kao što jesam ti rek , on viš nij pri seb . jutros , kad jesam ga vid biti jesam tak nervoz , ne znam šta jesam sa njim , rober . pa , sad , evo njeg nov kočij . baš tam gde jesam niko rek da će bit . misliš li da bis treb ? zaist bis treb , zašt biti se sam robert zabavlj ? pa , uh , šta čeka ? dolazak vaš prijate . kak to misl ? koj prijate ? Šta dođavo misliš moj pratećen ovd ? bil jesam zavid , drag , profesor malaka jesam strav . rezerv jesam mese unapred i ljud se trud da zakaž sastan . sastan biti treb bit privat ! vidiš , bret , on jesam ljut . nij . nij baš naš ves robert , sad izvo , rober . neć da upada , ne možeš se ljut na evelin , zar ne ? izvinjavam se , profesor malaka . ovo jesam moj vereni , gospođ evelin lang i g ... i g. kingsford , veli mi jesam zadovoljstv , ser . pa , očigled nij neočekiv . teš da biti biti kvalifik , ser , ako ne biti mog da predvid događaj u svoj budućnos kao i one moj klijen . i dok razgovara , ser , dozvol mi da vas pitam , zašt nis mrtv ? treb biti bit , zna . na vaš ram jesam povred . oh . kak jesam to mog da zna ? u kristal jesam , kak biti drugačij mog da znam . nemam poj , osim ako ne mož da čita mis . mož li profesor ? Žel li da demonstriram ? oh , pa , sad , nemo , drž se dalj od moj , obič jesam praz . g. vandenburg , zamisl boj , bil koj boj . plav jesam . plav kao neb . tak jesam , azur plav . pa , zna jesam jesam onog trenud kad mi jesam pal na pam . to jesam neverovat . na leđ vam jesam ožiljak , dugačak ožiljak . star jesam , ova ožiljak , ali sam sat vrem jesam starij od vas . da . kad jesam se rod , na kož jesam se pojav kvrgav mrlj . doktor bard ih jesam uklon kad jesam ima jedv sat vrem , biti jesam nevus kak jesam rek . Šta misl o ovom , profesor ? Šta jesam to ? hajd da vid . ovo jesam star , star jesam , požut godin . sjaj zub , ne , ne , ne , klj . razmišlja o tom u vez sa vrem , vremensk period . vrem , vrem ! uvijajuć se u seb , period proporcional posta sve manj , manj . Šta jesam ovo ? hva , profesor malaka . vrem se savij u seb , postaj sve manj i manj . to ima značenj , zar ne ? ako jesam ranij biti sumnjičav pre profesorov sposobnost , moj sumnj jesam se potpu rasprš . ima izuzet dar , ser . to jesam sve . ali nis mi rek ništ . Žel jesam da znam za robert i men . oboj ćet zna sam sreć . bud zadovolj sa tim . koj nevest ne biti bil . izvanred dar , ser . fantastič sastanak . a ja , šta sa moj pitanj , mol ? postoj stvar koj moram da znam . postoj odgovor koj moram ima pre neg što siđ s uma . na sve će bit odgovor pre dan vaš venčanj . sve ? a šta jesam sve ? Žao mi jesam , ne mog viš da kaž . jesam li vam vandenburg dao listić ? postoj još nešt , dogod se otprili pol sat nakon što jesam izgub gdi robert . doktor bard , ona koj vam jesam sred ram , ubijen jesam . u red , mom . dovez se na met , a ja jesam gled kroz prozor . a odak jesam doš , nik neć sazn , nisam ima jas pogled zbog mra . ali način na koj se kret biti jesam na njem pre neg što jesam usp da vič . vrisn jesam i bil jesam gotov . hva , hva . Šta ? ne možeš unutr . ne mog da idem , ne mog da idem , iša jesam čak od uli fogs sa bunion koj mi puca po šav na cipel i kažeš da ne mog da idem . to jesam doktor kog traž i to jesam lekar kog idem kod men . u red , nem vez , narednič . već jesam se bav njegov sort . u red , moj skandinav simfonij . rec mi sve o svoj bunion . pogleda gargojl , komesar . skor jesam besplat . naš ubi nij ništ , ako ne i marljiv , oskudi i uništav jesam verovat zataškav . uze jesam šta jesam žel , a zat jesam ovo učin da sakrij krađ . mm . možd mož da otkr šta nedostaj . misbak , u ovo sob postoj snaž psihič emanacij . pokuša to da avedeš kao dokaz na sud . Š , š . oh-h . ovi slučaj ubistav me uvek nervira . mašt rad prekovrem . jes li primet nešt poseb ? to jesam arhiv dr bard , on jesam zapis svak sluča koj jesam prisustv . ah- , izgled da jed nedostaj , 1860. možd jesam to naš ubi traž . 1860. to jesam godi kad jesam rođen robert vandenburg . rek jesam vam u svom posledn izvešta da jesam uveren da jesam on izvrš ta ubistv . hm . kak biti vol da se slož sa njim . sa novin koj jesam mi puz niz grl mog biti sa snažn osumnjičen . ali nažalost , ima dokaz o njegov nevinos . Šta jesam ovo ? kad jesam medicin sestr han ubij , znajuć da živ u bagdad , prenos jesam informacij o njo i o tom pomor , biti jesam iz basr , to jesam luk za bagdad . tam se des ubistv pre 6 mese . evo datu . 9. mart , ist modus operand . ozna kandž i sve , čak i rezbar slonovač . još uvek nij reš a vandenburg jesam biti ovd u san francis u vrem kad se dogod ubistv . evo uzm ova alman . broj dan od smr pomor , 25. jun do datu kad jesam žen ubij . pogleda da li jesam reč o 108 . 3 dan plus 15 nede . sad jesam 6 ubistav , a ne 5. u prav jesam , tač jesam 108 dan . ah ! nešt jesam napip ! 108 dan izmeđ 1. i 2. ubistv . pol tog , 54 dan do 3 .. pol opet do 4. , 27 dan , 9 dan do 5. ubistv . to nij 1/2 , to jesam 1/3 . i 1/3 koj nas dovod do večerašnj ubistv . period u proporcij . sve manj i manj . 6 ubistav za koj zna i 7 ručk u sumersk toč . ost jesam još 1. ruč . 1/3 od 3 jesam 1. pa sutr 7. ubistv . pre ponoć . kriv ili ne , ne mož zanemar činjeni da ova ubistv ima obraz koj izgled da uključ robert . misl li da biti njegov vereni mog bit koj jesam sledeć na raspored ? mm . a sutr uveč jesam njih svadb prob uz bal sa večer pos u društven sal . oh , vau . mož jesam zaštit bez ometanj tog postup . postavić mu zam . smestić ljud u crkv . kapelani , đako , gos a na bal 2 ili 3 konobr , čovek u orkestr možd i nem potreb da ona ili bil ko drug o tom bil šta zna . kakav jesam to đavo smr ? nis primet ? lodoform možd . ne , ne , ne , ne . to jesam viš kao pelargonij , gli . miriš pop grob . možd jesam to sam fenjer . komesar , ovd jesam . biti jesam ovd sve vrem . drski nikov , zar ne . dobr več . bil jesam lak gled mlad tok prob i nik ne zna da jesam na posl osim vikr i mis da u svem tom postoj band pos crkv . jes li primet robert vandenburg na prob ? nij lič na seb . neka kao da zaprav nij biti tam . kak jesam na vaš kra ? ništ , gdi . nigd ništ , a već jesam proš 23:00. pogledać oko , ti preuzm ovd . rober . pa , hajd čoveč , muškar jesam išl u smrt sa hrabrij osmeh . bret . ja jesam ... i osećam se bolj jer robert viš lič na svog star , skider . da , verovat se skamen od stra . oh , bret , ti biti to rek . ne , misl ozbilj . robert jesam oduvek biti tak snaž uma i nepoverljiv . nik nisam zna o čem razmiš , ali da jesam malaka mog biti da mu pročitam mis . pa , to jesam štos , to jesam snag sugestij . pa , nikad nisam vid nešt slič . osim u ško , bil jesam sestr blizan i uvek jesam se čin da biti mog zna šta drug mis , osim što jesam jed dominir drug ali pretpostavljam da jesam to uvek tak u takv slučajev . vratić se za min . misbak . misbak ! misbak , jes li dob informacij o tom deča koj jesam usvoj medicin sestr han ? da , on jesam na nek način biti deform . dov ga jesam iz bagdad , ali on nij biti lakomislen . ah , da jesam bar vid knjig lekr . na šta ciljaš ? robert jesam . ima ožiljak na don del leđ gde jesam nevus uklonjen ubrz nakon što se rod . bar mu jesam reč da jesam to nevus , ali ako jesam to bil nešt drug , pop veza blizan , sijam blizan . čeka mal . zna , čest im se pridruž na križn kos , križn kos i jedn u milion put jed jesam savršen , drug jesam suv , iskvaren bez samostal život . ako ih jesam doktor bard razdvoj , robert jesam savrše , drug nij . a ako sestr han , div , než src medicin sestr han dok jesam raščišćav kasnij pronaš život u toj ružn , bespomoćn stvar i ukr ga , neg . ah . to ju jesam zadrža u bagdad . da , i ona ga jesam don ovd da se obraz , ali on jesam pobeg . Žel jesam drugač vrst obrazovanj . koj jesam mog dob sam na isto . ovladav okultn nauk , nešt što biti mog iskorist za postiz sopstve cilj . Šta jesam šta ? da preuzm um i tel njegov savrš formira blizan . da , misbak , menja mest sa njim , posed ga. kak mor da mrz robert zbog dobr izgled . ova navod blizan , on jesam počin ova ubistv ? sistemat uništavajuć svak trag sopstve postojanj . svi koj jesam zna , žbi na vola , mrtv na ist način od ist ruk . čak i knjig slučaj koj jesam govor o njegov rođ . oh , komesar . 7 . žrtv , 7. jesam govor , čuv jesam pogreš osob . zna li ovog mom ? Šta viš , znam naš ubi , brz , nema vrem za gubljenj . jesam li nek vid mog buduć muž ? da , uša jesam u obred sob . profesor malaka , obeć jesam mi odgovor , oset jesam vaš poziv . da . doš jesam , jer jesam te pozv . imaćeš odgovor . napokon , sve . ja jesam se rod kad jesam se ti rod . imam ožiljak koj odražav vaš . ja jesam istovrem i čud i čudoviš . imam moć da napust ovo tel i pređ u tvoj u zam , bra moj , imaćeš moj . bolj se preda . točak jesam komplet . poslednj ruč se razb . ti jesam središ . oh , u '' tok , bož noć . ruš , vladar isto . emonous , modeus , azazel , muski i progna bog , ni '' uch '' tha i uga '' roth , pomoz svom slug u ime sajita i opat . ocu i maj bezum haos . kingsford ! zvonik , oni mora bit tam , to jesam jedi mest preosta ! ah ! robert ! jes li dobr , gdi ? bil jesam potpu lud . nek glupos o tom da jesam blizan . kao da biti mog bit blizan tog čudovišt . ne znam kak jesam usp da se oslobod . stal jesam misl na evelin . u red jesam , zar ne ? pa , poma jesam doseg vrhun kad verenik nestaj uoč njihov venčanj . to jednostav nij fin ponaš , robert . dobr star , bret . Šta biti biti ova svet bez teb ? zadrž ih . sećanj na još jed sluča koj jesam reš zajed . jes li to reš ? ne mog se otres oseć da nij završen , nij potp . ima svog ubi , to jesam dovolj dobr za moj potreb . pretpostav da jesam mog da urad ono što jesam naum . traž li od men da priznam da jesam moguć da jed osob zame identit sa drug ? ubi jesam ver da mož i biti jesam sigur , zar ne . oh , biti jesam dovolj sigur , u red , priznać mu to . pa ako biti mog to da urad . Šta jesam sa evelin ? mog biti da vas prevar , men , robert poznani ali nik ne biti mog da prevar bratov mezimi . mor biti da jesam se reš jer biti bil stal pretnj . to jesam vod ispod most . jesam li ? ako jesam profesor malaka prop , zašt se ova svinj paraz u potpunos pojav ? ne znam šta biti rad da jesam te izgub , drag . pretpostavljam da biti otkaz venč . ali biti li ? on biti biti ti , kak biti li mog da znam razli ? drž me , rober , drž me bliz . duš , poljub me . malaka ! ah- ! malaka ! ugh- ! malaka ! vraćam se tak brz sa sahra , gdi . izbačen jesam na sil ! mož li zamisl te glup bud . dolaz tam da ukaž na pogreš tel polož u kovč . to jesam bil robertov tel , sigur . Šta nisam mog da nateram te idio da shva bil to što viš nij zauzim tel u vrem smr ! tak da sa poštovan sahranj ubi u porodičn krip dok prav robert vandenburg lež u oblikovanj na poterov pol ! sram , gdi . visk i sod , dup . da . a moj div prijatelj , komesar misbak , pomisl biti da biti sta iza men uprkos dokaz svoj oči . sam jesam staj , odbij da se obavež . očigled jesam svoj ćutan prist na nerazum teor da jesam robert jednostav zalet . uveren snag hipnotič sugestij da jesam biti profesor malaka . jes li ikad čuo takv glupos . ja ću se pobrin za to , gdi . Šta ? nekoli sat rad , noć bez mese , vaš prijatelj neć dug ost na poterov pol . gled jesam me kao da jesam dement što jesam čak i sam predlož tak nešt . ljud sa vizij šampio nepopularn razl uvek jesam pat , sokr , galile , kopernik . ah , niko , kad biti bar ostatak svet zna ono što mi zna , ha ? da zna , gdi , nik ne biti mog pristoj da se naspav . oh , umuk . nik te nij pit za tvoj mišljenj .