 scenar i režij : xu jinglel moj otac i ja neć doć kuć za ručak imam predavanj uveč , pa ću pos predavanj doć ah , znam važ , vid se kasnij zdrav , mal yu mator yu '' stig si.s mal yu dobr jutr gazd mator yu mm , mal yu jel me se sećaš kad jesam bil mal , ja jesam te grl lep jesam , ličiš na maj kad jesam bil mal plaš jesam se da ne ličiš na oca ja jesam ti prv dao da probaš vin ah , ugoj se a nij se ožen ne zezaš se sa ostal ? mator jesam mator nitkov jed još se sećaš čim se baviš ? drž bar , zajed sa nji a pre tog ? sve jesam prod imaš li kuć ? ne danas jesam doš prvenstv da biti se izmir sa vam koli ti treb stvar ? ne jel mog da zapal ? možeš u red zar tvoj maj nij puš ? jes za vin ? gde ćeš ti ? nem da te moj maj vid jel mog da izađ ? pep od kremacij mož uze za dva sat vod raču nek potraž tet , nem stal da jed po restoran tam nem nijed dobr čove ako se nešt des , odm me pozovo telefon ovom det jesam dovolj teš mog li da uđem ? tvoj maj jesam vol da čit ponaš se pre teb kao pre det , na kog ti ja lič ti rec na kog ličiš ja , ja ne lič ni na kog , ja lič na seb izgled da jesam loš pit te nešt jes se priprem da jesam sahraniš ? čit jesam u knjig kak ti jesam maj ranij prič o men ? nij ništ rek nis pit nisam pit a kad jesam bil mal ? zaborav jesam ah '' kak biti bil da ova kaž zaborav jesam ceo svo život koj poli i koj plakar ko ti jesam dozvol da diraš moj stvar zdrav '' ja jesam kriv što jesam ti razbaca stvar kak jesam živ sa tvoj majk kao u svinj tak jesam mam rek tvoj mam jesam prič glupos , jel znaš ti pričaš glupos sve jesam šans da će polož test fin jesam , i ijubaz pre drug sa te tač gledišt , vrl mi jesam drag ali nek nastavni se žal da vol previš da se zabav sa drug iz razred ponek se poruk dopis sa deča u razred mi nema ništ protiv kontakt izmeđ deč i devojči ali devojči biti treba da vod raču da ne preter Šta oni rad van ško to nij naš odgovornost iskr reč , najvažnij nam jesam kak se ponaša u razred ponek jesam njih odnos komplikovanij neg kod odrasl ijud mog biti od sad da nosiš poslov ode Šta mi jesam rek nastavni ? teb ništ sam jesam rek da moraš viš da učiš Što jesam se sav ? isprav se nisam stav mnog šećer , da ne bud mnog slad nij loš , ukusnij jesam od mami moj tet jesam rek da potražiš nek žen za pomoć u kuć men jesam naš ? u ovo kuć jesam sam nas dvoj bil biti nezgod da dođ još nek ah , nisam zna da jesam išl u ist škol ni da jesam biti sa mam u razred i kad jesam iša u osnov škol i u srednj ona jesam bil jed od najbolj đak u razred aktiv u svak pogled ali ipak jesam uči manj od men jel’ predsednik wang biti vaš učitelj ? jes , on jesam biti nas gazd . rek jesam nepristoj reč . nisam rek nepristoj reč . jes , rek jesam on jesam biti naš gazd u red , pogreš jesam . nis bez predrasud . devojči , sok jesam isceđen uzm i pij . hva . nem to da pereš , ja ću to sutr urad . ovo jesam star bolj tvoj maj . abn4 lič na šta ? , pa na abn4 ti još ne veruješ da krv nij vod zašt ? znaš , ponek mi se ne jed kod kuć . Šta god da jedeš , to ti spre tvo otac . ali ja hoć da idem zajed sa moj drug iz razred uzm još jed neć rec mi iskr ljubav iz ško nij baš dale ? . ako se ne vratiš kuć , mol te da mi javiš . sve biti učin za teb . ti zaprav , i ne dolaziš svak dan po men . ni mam to nij vol rec ponov , ja jesam odras i nik ne mož da me prevar . i žen koj završ škol mog da bud prevare . kak jesam luskast . nem tak da odgovaraš veli jesam kad počneš sam da ideš . dol , u prizem živ jed star . ti jesam kao on . skor da jesam te prevar bil jesam skor prevar i nesigur . da jesam me prevar , da li ti plak ? . a ti ? men možeš sve da kažeš . Šta god da kažeš neć me povred . hoćeš li mi reć ono što žel ? . narav , šta želiš da znaš ? neć ništ . a ti ? ništ . ništ imaš nešt da mi kažeš ? . Šta ti misliš , koj studij biti mi odgovar . Šta ti jesam maj rek ? slož jesam se s njom . ali moj nastavni i drug iz razred hoć da studiram nau . zat što učeni uče nau ond jesam lak nać pos . zar nov sam da vidiš lic ijud rad kak hoćeš ako hoćeš , možeš ceo život da lenčariš . jel’ ti lenštariš ceo život ? ja nisam sam lenšti . Šta ti jesam još rek ? nis nik vol . vol teb . zat što jesam ti moj ćer . lep jesam ima oca . ali ne misl da jesam kao prijate . on jesam kao moj otac ako jesam sa mnom . Šta jesam rek . ? ó ? ôúäç¶ ? ó ? ä ? mal yu bud tu bud tu mal neobavez razgovor ne meša se s dec . jel ti znaš moj ćer ? ona sad završav pet razred . znaš , dečak joj čest šal čokolad . ja kup i proda kol , i imam svoj hal . interesant jesam . mator yu , zanimljiv ti jesam ćer . ide kuć , sin . paz kak voziš . vod raču . ja se ne boj nik . jel isti to što jesam sad rek ? . nij vidiš kak jesam tvo tat fin , pa spre ručak i za drug . kad tak sipaš , izgled slič kao mami . u knjig piš da žen najviš vol miris oca . to jesam miris tvog oca kakav jesam ? . kak jesam ti ? Šta kažeš ? misl da možeš da saviješ jed knedli . test nij baš u red , a past se nij baš dobr ukuv loš jesam za jel . hoćeš li me poves sa sob kad se , jed dan udaš ? . hoć . daj mi jed krev , i buć ti drug . dobr jesam . jel tražiš nek pout men ? . narav da ne . pokuša viš put , proba sa svak . važ . napravić žur da proslav . čest sreć ove dve devoj . iznajm jesam stan . jas am u ško . tak jesam hlad . i one ne idu kuć iak jesam led . oko sto sa čik bai . svi jesam u crn , pij led vod ona jesam moj ćer , ona jesam moj ćer ne mrda , sed dol nem da mi plačeš ? ućutka ga zar ne mož da ga ućutka . kak se on zov ? čij telefon zvo ? sin , ide kuć . tat će bit dobr . tat se nij vrat sud ga jesam osud na kaz od tri godi . njeg partner sa koj jesam drž bar jesam uhapše . te godi jesam polož prijem za kines učiteljs škol . naš jesam deč . on student istorij iz iz huna , i zov se guoxiang zdrav , kak jesam ? ona jesam izaš . ne znam . vratić se večeras . nem telefon . kak se zov ? . dobr , zdrav . nij ništ rek , osim da će zva večeras . ja ću . zdrav , rek mi jesam nisam jesam vid dobr , dobr . u red . ko jesam ? moj tet . Šta jesam bil ? . ništ . ko ? . rek jesam ti da ne mog . alo , šta jesam rek ? . opet se zezaš ? ko jesam ta devoj što ti se smej ? . daj jesam na telefon . izvi , nisam sigur . pa , ijud tu nis dobr . nij neobič ne sviđ mi se , ok , ha ha pus me , pus me brz . zabranj ti da odeš . neć da ode , zašt biti ? . dočeka oca. se još igraš žmur . mog li da te zagrl ? . ne . uzm čaš piv . popi čaj . jes se sprem da me ignorišeš ceo život ? . nem da plačeš . ne plač . nem da plačeš . ne plač . zašt ond razgovaraš samn ? razgovaram ako se vid , inač te ignoriš . možd te još ignoriš . zašt jesam tak poras , uozbilj se ? . i , zašt jesam mu dozvol da živ u naš kuć ? . uzruj jesam . ja se uzrujavam i pre neg što popi . jesam li deb ? dobr jesam . vid kakv mi jesam kos zašt ijud kao ti ne mog lep da živ ? . ja jesam slič mam . navik jesam da se bor . ali ti jesam zadovolj . nij tak kao što kažeš . nisam zadovolj . ond ćeš opet da nestaneš . nem viš da pričaš , ajd da pij . važ , važ . daj mi tvo telefon Šta ćeš ? nij važ , hoć da jesam nazov . jel krivič del da zov svo ćer ? . sin . u red , u red , u prav jesam . ne prekida učitelji kad govor . isprav se , kak to stojiš ? . ponaša se kak treb . mi jesam ijud , treb da štit devojči . a ne da ih ponižava . znač , ona jesam teb udar , pa jesam ond ti nju ? sta tu , i razmis o tom . razgovaraš sa učiteljic , jel čuješ ? čuj prav jesam učitelji doš jesam da ti se izvin stvar jesam se sinoć glup pon izvi , jel važ ? sigur nis spav spav jesam sam dva sat , vid kakv jesam mi oči još imam da završ sa onim mal majmun tam ja jesam doš da ti se izvin sam to ponavljaš , zar se ne umoriš ? neć viš da pij , stvar neć men to ne treb da pričaš nem tak , naš kuć jesam naš kuć ako me ti ignorišeš , ko će da bri ond o men ? hoćeš da me prevariš u stvar , baš mi se jed tvoj pileti stvar ? , super , zar jesam moguć hra koj ja spremam ima mal šećer izručiš pen staviš vin , šećer i opet dodaš vin zapam , pol sat sem pileti i suv rebr mož li još nek drug mes ? narav , bil koj čeka , evo me ah , doš jesam treć sestr nek , sam ću , baš jesam se umor oh , mal yu , ja jesam treć mlađ sestr zdrav , kak jesam ? .baš jesam lep vidiš , lič daj , mnog jesam zgodnij od teb ti oper činij a ja ću štapić važ , šta još da urad ? da vidiš moj šou kup jesam krastav ise krastav kad sestr sred krastav ond jesam to prv klas jedeš li bel luk ? da inač neć da ga stav važ , ond stav ono što jesam tvoj bak sprem bil jesam ukus , vrl ukus ah , ima da se jed jel ti kuvaš kod kuć ? on to rad . on kuv ponek ja isprž jaj isprž jaj , skuvam i jaj i ono što znam dođ da pomogneš za sprem hra treb dost vrem fal još jed stoli on piš knjig da biti zarad par baš sad jesam objav prv u stvar i nezarađ jel ti zavisiš od njeg ? ja daj šas kod kuć jes li mi ti ostav mal nov sa stra ? sto dolr meseč , nij loš jel razmišijaš o tom da odeš u inostranstv ? ako razmišijaš , ond možeš i da odeš ja preda kine , šta da rad tam ? mlad jesam , ima vrem da naučiš još nešt kak znaš engle ? ne baš dobr a odeš napo , šta ćem s njim ? vodiš ga sa sob ? nem tak da pričaš o njem zajed jesam već tri godi tvoj prednost u tom jesam vrl moral zat jer on ne mož , ali ti možeš a i nik ne biti izaš iz tvoj kuć ali ja nisam ijubomor ah , nisam stav biber kao da jesam iz restora Šun jesam dobr Šun , bambus , renda rep jesam sprem nje maj nij tak ukus u beiji ajd , živ , živ pola posluž se , jel vam se sviđ ? rib jesam odlič odlič jesam možd jesam mal vruć ne u beiji , venčać se u njihov rodn grad zašt žur ? mi jesam se slož jed s drug da ne prima poklo nemo ništ da nam šal odluč jesam i da ne zov nik kad se venča , ide u shangha on ima prijate u pudong ovo jesam tvoj idej ova večer jesam povod tvoj udaj ako hoćeš da jedeš ako mis obraćaš tim ton , ja neć tak da razgovaram kak vid svo budućnost u bra ? ne razmišlajam na taj način ne uda se ni zbog čeg ne uda se zat što misli da jesam to dobr nit se uda zat što misl da jesam to loš ond ti ver u stvar , ti ne zavisiš ni od kog na svet zavisiš sam od seb osećanj će se promen , znaš mol vas , nemo svo život filozof na svo ćer on jesam u prav jel ti veruješ u nepromenljiv osećanj ? ver u tvoj godin i treb da veruješ nem da misliš da jesam jednostav da se rodiš siromaš kaž ti jer to nem vez sa ličn karakter brak sigur ima i kriz moraš bit sprem na to ako se jed dan des nem nik da kriviš seb ako nešt pogrešiš ovo jesam stvar zez isti jesam to što kaž treb biti i ti da slušaš pažijiv ko jesam on da nas uči kak da shvata ijubav i brak ? ! ovo jesam iskr užas jesam to što on ne mož da prebo promašaj bić ti teš , da se jed dan razvedeš od njeg Šta ćeš da radiš , da sve daš njem ? vi nas ponižava ovo nij vaš kuća. vi to vrl nepošt korist Šta jesam rek ? buda ah , vra se , vra se kakv jesam to ime , šta ti misliš ? Šta jesam ti ja prigovar , šta jesam ti prigovar rek jesam ti , nem da misliš da možeš da me ponižavaš idi ti jesam izuzetak pita svo tet i bak za ručak one nis vid ovo det ako stig , ti češ podnos sav ter ah , nij lak bit snaj izvi sin , sad pričam glupos a izgled da ne mog da presta ova momak će upamt neprijate ni ti mi nis dal prili da ranij razgovara zaprav , ti jesam mnog bolj neg što jesam te zamišij i loš otac jesam ipak otac wu se plaš da nećeš hte da me vidiš , da ćeš da se udaš i odeš ja viš ništ neć da govor on se nadmeć sa sam sob nem da zaboraviš da jesam ist , vod raču o seb nem mnog da piješ ja ću te mrz cel život a ti ? jas am već na stani , voz kreć usk zvać te kad stig u shangha moj prtljag požur , otić će nam voz da vratiš svi teži ja ću skuv nešt nem da se zamaraš zadovoljstv mi jesam nem da plačeš , nem da plačeš , možd nem dovolj kalciju , vidiš da mu jesam mal glav uzim jesam kalcijum vidiš da jesam u red kak izgledam ? ! ostar jesam mog biti da budeš i mal starij danas jesam traž pos u nekoli privatn ško jed od njih jesam vrl dobr 19 stepe nem da brineš , ne bri ako jesam ti u zbr , i ja ću se zbun ako jesam ti u zbr , i ja ću se zbun ajd , vod ga u bolni , ide u bolni rek jesam ti da ga hraniš svoj mlek , ali ti to nis rad baš sebič zašt jesam tak nervoz , postoj prepar koj zamenj mle kad jesam det boles ond mu daj lek ako lek ne del , daj injekc . ako ni to ne del , daj transfuz det biti treba da ima zdravstv osigur nem da vičeš na men , baš jesam grub kak jesam takav ? nem da plačeš , nem da plačeš u bolni ti jesam kriv , zašt jesam ti uopš moj otac ? znač , ja jesam kriv , u red ? ja jesam kriv , jel sad u red ? Šta jesam bil ? Šta se des ? ja im ne trebam zašt im ne trebaš ? zašt ? treba jesam da potpiš ugovor o usl , ali jesam promen ne znam zašt . imam iskustv u rad u ško sam to ? pus ih društv ! jed na jed mora da ih pust da i oni mal pobed jer mi mož da živ i bez njih jesam li ja dobr ? misl da jesam tak glup . i previš . ti jesam najbo osob koj jesam ikad vid možeš sve da radiš ti me zezaš ne zezam te sam te hval ovo det mi jesam mnog star ti me sam zezaš , brak koj se brz sklop brz i propad ne zezam te , div ti se tad jesam bil prilič teš beb jesam čest bil boles , sve jesam treba da se pla ja nisam rad , tat nij ima par tat nij bil mnog brig , sam me jesam hval xia mis da se mož živ kao ona . da sve bud bez brig . Šta ćem za večer ? tat , šta jesam bil ? ništ . ne , mor da nešt jes Šta jesam bil ? nij važ rec mi šta jesam bil , šta se des ? ništ det jesam opet boles , muk mu jesam ti jesam sve mršavij ako hu ne potroš par , nećeš mor da ideš kaž mam . kaž mam kaž ded , kaž mam kad pev podseć me na teb kad jesam bil mal tučeš maj , jel ? ovo det jesam baš bezobraz uzm ga , nek ide na spav vrem jesam da spav čest jesam pokušav da razum tat ne naređ mi mator yu , kak provodiš svoj starač dan ? pa , imam unu od ćer jel teš beb ? mnog me vol gde ćeš ? da vrat par to te jesam košta dva dan i dve noć ideš li ? ideš u hangzho ? zašt ne telefoniraš ? hoć sam kaž da se ne vraćam zašt jesam utiš telefon ? bezobraz jesam sad rec , jas i glas ulož jesam u jed tv-projek nek iz zhejiang jesam plat u red , urad sve što možeš da me ubediš ne žel taj nov , uzm ga ti ja ću sam zarad nov za seb i det ako ništ drug , mog da bud vaspitači ili da čuvam dec na kog jesam ijut ? na teb . osećam se glup zbog tih par koj jesam don ako tak nastaviš , ond nećeš dug tu jesam , bić tu svak dan zauvek . obećavam ti mator yu , preklin te nem da dozvoliš da te zamrz te večer jesam čul kad jesam tat otiš ima jesam oseća da se viš neć vrat možd jesam žel da to ne primet dobitak nij moguć ? doktor , šta jesam u pitanj ? pacijent ima obil krvarenj u glav to će možd ostav posledi na govor i mogućnost pamćenj hoć li bit nek poboljšanj ? teš jesam reć dobr beb da pomog dek moj mal beb tat , lak noć kak se osećaš ? imaš li nešt da mi kažeš ? tat , jel želiš nešt da mi kažeš ? otkuca mi . vol biti da ga mrz , ali ne mog pos dve godi , ponov jesam se uda za koleg iz ško tat jesam sahran zajed sa mam mog zajed da ih poseć ne znam da li jesam zadovolj tim ili ne nik ih nisam zajed vid sreć ali čvrst ver da jesam bil takv trenut jer inač , kak biti dob men ?