 15 година , замишљала сам како ме сви шта ћу носити , хоће ли хоћу ли бити 12.5 цм виша и не , то није била моја стварност.мој тренутак у центру пажње али , као у сваком добром хорору , мој кошмар почиње у ... летном кампу.била је то досадна али магија је била у зраку.штребери су се надували , а ми остали смо се напијали.и први пут откад сам скинула протезу , нисам се осећала ... невидљивом.ту је био , сигнал.надала сам да ће урадити на пример да њуши свој пазух.мати је имао навику да то ради ... стално.пажња према личној хигијени многих одличних особина.он је био савршенство.за разлику од мене.била сам врућа гомила нерава зато никога , да га упозна у тоалету.ово није био подстицајан како ме неко одвалио знала сам за боље од тога.наша страствено трескање је био знак . ова година ће бити моја година.бар једном , нећу бити непримећена.не са матијем у мојом ... опрости , склизнуло ми . промена је била у зраку.могла сам је намирисати.била је промена и ... освеживач простора.боли ли те ? некако , признање моје не , то је ... вероватно нека алергија , добијам их стално , немој да те то спречава . у реду . Јел '' ти безвезе , љето је готово ? имаш неке планове за твоје последње две недеље ? не знам , вероватно ћу само ... излазити , гледати филмове , пливати или тако нешто . кул . идеш ли на оријентацију за студенте друге године ? зар не морамо ? тако је , наравно . шта сам хтела рећи је ... нисам могла себи да помогнем.мети је пробио моју тврду љуску , а ја сам лучила лепљиву љубав.хоћеш ли да идемо ... заједно ? ти си мрак , Џ-таун . па није био песник.и даље је био мети мекибен.али нико не сме да зна да ми се свиђаш . и ја сам и даље Џена хамилтон.прва епизода пилот то је смешно . алисон није број 2 ... видела сам је у клубу , падала је из тениске сукњице , на лош на начин . ово је дошло поштом за тебе . Џим је пластични хирург . он никада не би спавао са њом . моја мајка је увек знала душо ... дођи . и брзо би избегла разговор.нећу више плаћати доминика да ти сређује фризуру ако је нећеш обликовати . озбиљно . како да назовем најгори дан у мом животу ? протрљана ... сирова и намотана . откачио те ? то је безвезе . али на неки начин сам знала да ће доћи до тога . и ниси ме упозорила ? није баш да сам знала видовњачки или тако нешто . момци као мати не задржавају се цурама као ми . погледај светлију страну.барем те мати није дигитализовао , емитовао целој екипи и онда оставио на зимској прослави да би се смувао са застрашујућом кери . то је било жестоко понижавање . у твом сценарију , барем се ништа није догодило . ништа се није догодило . можеш ли да замислиш како би самоубилачки било да си не дај боже , скинула мајицу ? могу да замислим . провела сам тужна времена са Џеном хај и ти мораш да се истргнеш . бенд који маршира има буре пива треба ми моја омиљена помоћница тамо откад је минг испала . опет је кажњена ? не може да пређе 120 поена на тесту способности . Њени родитељи почињу да мисле да можда није кинескиња . то није кул . нисам то ја рекла , минг је . дакле , долазиш ли ? нисам сигурна , назваћу те . држаћу телефон близу себе у ишчекивању . на вибрацији је . сада , иди јецај на свом блогу и слободно ме цитирај . Џена , каква си сада , могла би нестати а пријатељ ? испод је списак озбиљно размотрити.број 1 : престани бити таква пица.ко год је написао ово била је то истина.а истина боли.вечера за 10 минута ! понекад , бити тинејџер изгледам ужасно . аспирине , одведи ме . физички , била је на путу за опоравак , али емотивно , биће то дуг опоравак . да ли је испољавала неке знакове упозорења ? зашто не може да буде као остале тинејџерке и да се изгладњава ? то могу да схватим али ово ... лејси , овде се ради о теби . наше дете је самоубилачки настројено . не могу да замислим шта је осећала када је написала ону белешку . био је само драматично а не позив у помоћ.хеј , срећо . у реду је , све ће бити у реду . био је неспоразум епских пропорција.боже , хтела сам да умрем.хоћу да кажем ... знате када сам у почетку започињала стварно сам требала дефинисати та девојка је била у мом разреду прошле године . нисам имао појма да се надувава спрејом . пријатељ маминог маникира је био у болници када је девојка доведена . кунем се , то је рок и кокаин . Чујем да када су је испумпали да су нашли ... 700 пилула . каквих пилула ? то је било ауто-еротско угушење . обожавам ту цуру . две недеље , покушавала сам да несрећа.што сам више порицала , све су више био је злобан круг.хоћу да кажем , она је дебела . тако језиво ! не могу да верујем да се та цура појавила . стил хендикепиране особе је тешко извести . требала би бити на психијатрији . зашто ме ушуткаваш ? опрости , сејди . губитница хоће да причамо о њој ? зато је то урадила . био је патетичан трик за пажњом . требала би отићи у цркву . или на тајланд . Једино педофил би је карао . можда . сви су опходили према мени као да сам у лошем живот филму . ти можеш бити она са кристин стјуарт . кристин је силована на састанку . народе , знате да се никад не бих повредила , јел '' да ? Јел '' да ? промешаћу тему . хамлет је био најмоћнији и утицајни дио литературе у енглеском језику . познати израз : бити ... или не бити . шта мислите да је хамлет мислио тиме да каже ? било ко ? да , ти позади ! нисам дигла руку ! можеш ли да скинеш овај знак са чела где пише рањива ? није ти на челу . око врата ти је . мали је , али можда порасте . почеши се . исто смо рекле и за твоје брадавице . само напред , чекаћу стадо . аутобус одлази . био је то први пут да ме је скоро сам заборавила како Јеси ли добро ? било је то компликовано питање.у реду , видимо се сутра . Џена хамилтон , дођите у канцеларију.драго ми је да сам те упознала . дакле , знам да је гдин . мајклс био твој саветник прошле године . али узимајући у обзир скорашњу ... несрећу . да , узимајући о обзир скорашњу несрећу , мислио је да би се нас двије боље слагале . знаш , као девојка на девојку . хоћу да кажем , као девојка девојци . твоја мајка ми је дала копију писма што си добила . није баш лепо . сукоби никада нису . то је диван преокрет фразе . дивно за рећи , али није дивно добити . па Џена , како си се осећала када си написала то писмо . усрано . требали бисте да знате , нисам ... нисам покушала да се убијем . мислим , стварно низак праг боли ? нисам рекла да си ишта урадила . не , никако . али из забаве , могу ли прегладати твоју торбу ? хоћу да будем сигурна да нећемо имати више несрећа . дај ми . хоћу да осигурам да имаш срећну и успешну годину . планирала си да их прогуташ , зар не ? заправо , јесам ... то су освеживачи даха . Јесу . знаш шта ? рећи ћу ти нешто . када сам била твојих година , и ја сам имала проблема . прича о катастрофама . кога фолирам , још увек сам у нереду . тако вруће . и , знаш шта ? то ми даје јединствену перспективу да створим јаку везу , са студентима као ти . урбан дикеј маскара . фенси . имаш ли нека питања ? имала сам их хиљаду . али мислим да сте све покрили . моја торба . аха . твоја је . хвала ти . убићеш ову годину ! нисам сва своја валерија рециклирај , дебилу . што су сви заокупирани са мном ? плесала си са тим . то је као лош судар на погрешној страни пута . сви хоће да виде . следећа особа која буде буљила у мене добиће зле очи поглед . зле очи поглед у твом стању неће нико схватити . покажи им пицу ! само да скинем гаћице и спремни смо . у реду , пажња палос хилс.ко је спреман за скуп ? одличан тајминг , мој школски дух је висок . имам јако важну и нема бољег начина да се загријетеод точка енергије.требају нам 2 момка и 2 девојке.да ли је то сејди секстон дигла руку ? баш елегантно.изгледа да сејди шестотонка достиже 7 тона ? можда једе да попуни празнину . она једино има празнину у личности . она је главна кучка која купује своју популарност . како цура , која не може да скочи пола метра , буде у тиму енергије . извини . никад нисам ценила сејдину разумела сам.била је гладна.мекибен , нећеш се извући.дај , човече . не морамо гледати ово . нисам била.упркос мојим спољашњим ранама , мом срцу ће вероватно требати а била сам уморна од бола.играш ? устај . у реду , хајде да ... треба хајде народе , још једна девојка.Још једна ... девојка.твоји лекови су неисправни . сви ће ионако буљити , боље да онда будем на позорници . океј , имамо знам шта радим . признање : нисам имала појма шта радим.али се нисам могла окренути и отићи.буквално.лични простор , јеси ли икад чула за то ? океј . Џена , јел '' тако ? океј , Џена.окрени тај точак ! бићемо загријани , имамо велику хајде , покажи том фудбалском промена пола је име наши такмичари ће се они ће отићи иза у кабину и тим који се обуче први побеђује ! хоћемо ли ... брате ? наравно ! овде смо да победимо . у реду , народе . спремни ? позор , крени ! брже ! у реду , народе , хајде , само напред ! победићемо ! хајде , нека чују , нека чују ! хајде , хајде ! у реду , време је за девојке.хајде сејди , хајде сејди ! океј , имамо победнике ! хамилтонова , животиња си ! и створила си ново значење за увлачење момку у гаће ! питам се могу ли направити тако уске панталоне . наравно да можеш , можемо узети велику лову . назваћемо линију : Џена од Џене . шта се десило са сејди ? није могла да стане у матијеву одећу . била је то кармичка интервенција . никада нисам била тако понижена . мрзим ту чудакињу . био је глупи скуп енергије . већ је заборављен . Јеси ли добро ? не . нисам добро . изабрала си ту игру намерно . окрутна си . само сам окренула точак енергије , могао је стати на било чему . Јадан изговор . добро , али свеједно , извини . молим те . не треба неко као ти да мене жали . нећу се убити због тога . истина је оно што кажу да добро дело не може некажњено . Ћао . морам да идем . не дај јој да допре до тебе , сејди воли да игра жртву . за разлику од тебе . имаш јак карактер . ( кичма ) Једино ми то није сломљено . не , била си ... била си храбра . хоћемо на јогурт ? аха , само минут , лис . ускоро ће звонити . онда , иди без мене . нестрпљива је . девојке . слушај ... не упадај у невољу , Џена . видимо се . хоћу . хоћеш . тешко је промашити . хеј , т. океј.рики шварц ме је звао и хоће да зна да ли те може окупати . Језиво . са језиком . сјајно . ова година ће бити закон ! то је све ! ствари су се побољшавале.поред моје руке.бити та девојка је мој нови идентитет.али нећу дозволити да ме то дефинише.Ја ћу дефинисати.михајло марић