 to ... prim tu veli kurči ... daa ... prim ga jarod ! jeb me griff ... jeb me griff ... jač ! -jebo , glav će mi eksplodir o , bož ! aaa ... svršić ! svršavam ! hej , mom ! probud se , nic probud se , sreć moj , to jesam biti sam ruž san doš jesam sam da obiđ moj mal dam ... Šta se des ? gde jesam ja ? sve mu , baš jesam ima bur noć mor ... sećaš se men ? tvog napalje star drug andij ? i men , orson griff ja jesam jarod ... nis mog zaborav ove trbušnja ? zar ne ? sanj jesam čud san svi jesam poumir ... ... osim men ... i ti , i ti ... ... i ti jesam biti tam ... sam ... ... svi jesam izgled neka drugačij svi mi sanja gomil glup snov , zar ne mom ? ... a kad nek od tih snov glum glum , njih agen im govor glupos kao : ako glumiš u dva peder fil zared , ... zamis to sad jesam ti stvar mal pobrka u glav sin stvar će od sad bit mal drugačij , ali navić ćeš se . ne bri . u stvar , mnog jesam slađ sad neg pre bić ja odlič koj kuraaa ! zar vi mal kučki ne treb da odvuč te vaš mal cevči na florid ? da gospodi ! Žao mi jesam , ali ova put neć moć da bud sa vam mom . ali zna šta ... kad bud bil na plaž sa trepćuć lampic u dup koj kaž slobod ... set me se svak put kad vam se posreć ! jer ću ja za to vrem bit na golf turnir ok , lep proved proleć raspust muffster o , koj kur ! kad već priča o tom , zar vi dec ne treb da uhvat avion ? nešt mi govor , da treb da iskorist svak trenutak vaš odmor joj , mami , ne postoj mest kao što jesam fort lauderd joŠ jed peder film nastavak -podivlj pederi- tak jesam sreć da jesam ponov zajed ! da ! peder na prolećn raspust , prašnjav i div ... dobr doš na transameri airlines ja jesam vaš glav stjuardes , debbi ... i moj zameni , nancy droljast žel vam dobrodošli ... ako fort lauderd nij biti vaš planira destinacij ... ... sad jes ! zdrav , žel sam da vam kaž da mi jesam čast da jesam na naš avio gosp ... o ! perez ja jesam tvo najveć obožaval o , hva . ali imam nek užas ves nik ne uprav avion ! prokletstv , nancy , kontroliš se ! nek od vas jesam baš ima pun avantur prošl let dal jesam bil teš bit toli akt ? pa , ja jesam post , moć pasiv izvi , izvi ... misl da zna ko jesam glav dro vaš grup ? ... a koj od vas jesam dam predvodni ? nic ! prihvatam ali naš nastavak mor da bud potpu nov iskustv mom ... pun nov avantur za popers i jav seks ! Živ ! pa , griff i jarod , jel i vi ide na florid da vam se posreć ? mi jesam par monogam par to jesam tak slad ... ... da mi se povrać ! rec te mi nešt što me stvar zan , ko od vas ima već kur ? kratk ima pak , hajd griff pokaž nam tu ogrom kurči ! oprost nam oče , ali mi jesam peder . dođ det , ispoved se . odm se vraćam ! o , moj bož ! o , oče , svet marij govor vaš kapet , oče manj turbulencij ovog jutr . Šta se dešav ? ! o , moj nok ! gde jesam moj nok ? o , moj bož , ima zmi na avio ! o , svet marij , osećam moć naš gospod ! u sluča onog najgor ... ... ja jesam opremlj plutajuć uređa koli pun muškar a tak mal lubrikant dal se već zabavlja ? dozvol mi da se predstav ja jesam tyrel tirel koordinator aktivnos privred komor zadovoljstv mi jesam da vas upoznam tyrel tyrel kaž se tyrel tirel to jesam na francusk sam žel da se uver da jesam vi devoj upozna sa svim fantastičn aktivnost ... ... koj ima ovd , u sunčan fort lauderd evo , uzm naš očaravajuć brošur ! hva unutr ćet nać list svih naš klasičn aktivnos na prolećn raspust kao što jesam mokr gać takmičenj uključujuć i urad jesam kurs , sve od čišćenj srebrni pa do botoks jaj . pogleda , eno ga perez ! blagoslov jesam moj hra ko jesam on ? to jesam jasper predstavljam vam : jasper i jasper i jasper svet erekcij ! jasper jesam naš model barbi pastuv ... on jesam vođ a drug dva trut postoj sam da biti služ svo kralji ja ga zov jasper chan domo-do arigat ... ... dlakav šupak ! on jesam oči i uši glav jasper on saz sve živ na svet on već zna da priča o njem duš , jasper chan zna sve ! ova jesam novopridošli , ja ga zov , jasper-novajlij on jesam u proces inicijacij glav gor mom , evo ih mi jesam jasper drag mi jesam da vas upozna , mi jesam chers dak , odak jesam vi mom ? rođen i odrast u st. torn , californi ali sad jesam na istočn oba , a ovo jesam naš teritorij ! shvat to kao kompliment sad će bit već konkurencij na takmič . pogotov što jesam jasper prošlogodiš pobednik . pobednik ? čeg ? podivljal peder ! a sad , zvezd podivljal peder gospođi sandy cov mom , dal jesam spem za igran ( jaj ) ? ups , šta kaž na ova dva ? hva ti šećer . ne znam dal da pričam , ili da naprav skeč ... dobrodoš u fort lauderd u čem jesam poent proleć raspust ? kresn se , sandy ! pa , s obzir da jesam prefinj dam ... viš mi pristaj term bac pali ali na ovom takmič poent jesam rastur ih sve ! ko bud najsurovij do kraj nede osvojić pun naš fenomenaln iznenađenj ! tak jesam , sandy uključujuć i delux vikend za dvoj u aspberry park , new jersey ! ova naš mal raj u izgrad , bić fantastič ... ... čim se peder konač reš crn . ali to nij sve tyrel . kad bud krunisa u miss podivljal peder naš seksual heroi takođ će osvoj vikend natpis na manhunt.n izd mangup u teb sa manhunt ali tyrell , ti zaboravljaš naš grand prem ! potpu nov maca . ovo ukus parč italijan govedi jesam univerzal i sa odličn alatk sposob da stimuliš razuzda fantazij ali takođ dolag sa dodatn oprem i bez visok iq svak učesnik , će dob tabl za igr i svo lič jebi-peč jednostav jesam : jednostav kresneš i pečatiraš , kresneš i pečatiraš šta još ? zapita se : dal jesam dovolj muš da bud miss podivljal peder ? ! misl jesam da jesam koledž vrh , ali ovo takmičenj rastur , dro ! hej , zar nis treb da dob dva odvoj brač krev ? ost jesam sam veliči king siz moj kralji gleda to sa pozitiv stra , moćić međusob da lupa jebi-peča bol me ... brutal jesam ! izvi , jesam li te povred ? da , povred jesam me urad to opet pa , hoć li i vi golupčić to da rad ? ne znam mom , jarod i ja nis sigur da žel otvor vez ... da li jesam jarod ? uvrn ! misl , skenj biti se , ali ... čuj , ja ću prv da priznam , promiskuitet seks jesam napaljiv ! ali mora da prover dal mož da se jeb sa drug , zar ne ? to menj sve hajd da ostav ove mom , da reš svoj seksual ograničenj nasa o , gle ovo injekcij botox ! amajlij ? strav jesam znaš šta ću da urad ? stavić ovo oko vrat , i nosić za sreć . daj mi to . jes li dobr ? biti jesam tak seks , a ja jesam uprsk stvar ! dobr jesam da jesam nos moj sreć amajl , mog jesam ti oči ispas . misl da ću jesam nazv kik kik , amajlij ( tik ) pa , kakv će nam bit prav ? dal biti vol da te nek jeb ? dal biti ti vol da gledaš kak me nek ... jeb ? da ? apsolut čeka , čeka a ljubljenj ? ne . ne , tvoj usn jesam sam moj Šta se dešav ? i mi će mo se takmič . ozbilj jesam ? nik ne sme da se separatiš nek igr poč ! ona mršav ima 21cm , jasper ! a možd i 23 cm . takmičenj jesam u stvar već poč dal jesam nek pronaš nesreć amajl koj jesam podmetn ? dal jesam nek pronaš nesreć amajl , koj jesam ti podmetn ? cher jesam već kor zapamt moj reč , jasper- oni ... idu ... dol ! dobrodoš u podivlj peder takmičenj poč sad , a vrhun jesam na naš legendarn subotnj seks žur kad već govor o seks žur , evo vaš domaći gospođi sandy cov sandy sis sponzoriš elb greas lubrikant za vre opušt ( releas ) , tu jesam elb greas rec mi mom ! ko jesam u igr ? ! tim koj danas pobed dobić po jed bonus jebi-peč . nek igr poč ! ! ! sta ! Šta biti isus pomisl ? ! možd me zna sa mog sajt , ili sa takmičenj poznat rep super zvezd , ali sad rep ( govor ) za isus hrist dol sa britney , paris ili lindsay ... a napred isus , marij i josif ! razmisl o ovom ljud mi peder nikad neć dostić kvalit , ako se i dalj definiš kroz seks i perverzij sav seks i perverz igr zbog te dro , mi jesam izgub , a to jesam neprihvatljiv ! Šta ćem da rad ? ! da , šta ćem da rad ? ! smisl nešt ! u posledn trenut ... ali tehničk ipak legal zam za jasper cha ... jesam jasper bear moj amajlij ? pobed jesam ! on izgled kao jed sa web-sajt , na kom obič ... drkam misliš na ona sajt na koj polly i ja ide justusboys.c ? da , da najveć svet kolekcij pornić . njam njam ! pa , gde jesam taj lati ljubavnik o koj stal pričaš ? aaaaaa ... pevač ? ! misliš li da jesam akt ? klad se da jes ! izgled kao akt , mog da ga nanjuš idi priča sa njim . zašt ja ? bolj ti neg ja Šta ima lep ? hoćeš da igra ? narav , sam napred . jes li u red šećer ? da čin mi se da se ponek izgub u njegov sen poljub polly misl da jesam loš poč , u ime brać jasper , nos vam ponud za mir . izvinjenj prihvać Šta da rad ? sam zatvor oči i sisa duš . hajd da igra ! ti jesam takav magar ne bri bra , ja jesam ... kak vi kaž , ambasador sa pla pea and lov luis angel za krst sve , oče naš koj jesam na nebes , da se sve tvoj ime louis skrać kakav rad ust ! ne možeš ni da zamisliš . andy wilson , magar skrać znaš , misl da jesam vid ovd pun gay mom iz svih kraj kub mi ima jed gay pozdrav pogleda tu bradi ! a šta to piješ ? cum ( sper ) , rum ! sledeć tur ja čast o moj bož , super sladak gde jesam to nauč da radiš ? Žel jesam da posta mađioničar kad porast super idej , dok jesam živ na kub , žel jesam da bud kak vi to kaž na englesk ? ventrilokvist ( osob koj govor iz stom ) o , moj bož ! za andy wilso veličanstve haj ok hajd ! Šta jesam ovo ? to jesam moj flash jack , druž . oseća jesam dobar skor kao u moj vlažn mušk rupi dečkonj , ti jesam toli romantič posisa mi fac , dečkonj Šta nij u red bra ? izvinjavam se , ali rasek jesam nog i moj cip se napun krv ... ćao ! dobr đuskaš sam prat tvoj kora hajd da ostav to za nek drug prili , ok ? dobr , kao na primer sad ? vid se sutr , andy wilson bez glupiranj griff ? sviđ ti se to ? o , da ! sviđ mi se , vol to ! nedostaješ mik jesam naruč bloody marry ? ustvar to jesam black orang belli narav da jes , duš . mora sam da nađ slab tač pa , kak jesam prov noć ? katastrof pa i moj jesam ist bil katastrof ... koj kurveti ! upoznam tog zgod , nevi , savrše mom i završ kao kurv u spa-baz kak jesam bil ? dobr priča nam deta griff , gde jesam ti naočar ? otp jesam proval moj nov sočiv . zar te jesam jeb tak žesto ? jarod , sta , sam jesam puš jed drug Šta jesam sa tob , to jesam bil tvoj idej ali nik nisam rek da se ne vratiš kuć dozvol mi da preki ovu uvrnut tiši , moj uvrn i neprijat več ... pa , kakav jesam on uopš , kurv ? iskr , isp jesam magarči , što onom sinoć nisam stav slavi u mokr rupi ! kad već priča o mokr rupic mog li da pitam nešt dal to nek smr izlag iz men ... pa možd ne treb da rad to , očigled nis sprem ! očigled nis ! možd mi se na dekolte vid nek kož bolest ... ćao mom ! ... zat što misl da jesam gubav ! nadam se da nij zaraz u čem jesam tvo probl , heder ? jasper ! kak god jak mi jesam žao zbog onog sinoć , isp jesam neviđ pija bud izvinjenj prihvać , gospodi ! definitiv nis viš na kub ! da ... pa ... šta ti misliš o ovom hedonističk ... hedonizm misliš na podivlj peder ? da to ! nisam ti ja za taj seks ... ti jesam se prijav ? ne , ne ne ! sam jesam radozn ti jesam super sladak ! ćao ćao kad jesam otiš da jeb tog tip ... jedi na šta jesam misl ... jesam ti . i ti jesam misl na men ? zar ne ? da na počet ali izgled da jesam se ond izgub u svem . neć te lag , bil jesam lep zna da nek mis da jesam ja poželj . ja misl da jesam poželj znam da ti misliš , ali ... biti jesam to sam seks ! znaš da jesam ti ona kog vol ? možd biti jesam prv treb da odred nek prav kao ... prav br . 1 : odrađ tip sam zajed jes li sigur ? da , hajd da pokuša . ako posta skrnav , uvek mož da se izvuč . seks tip , na 12 sat ! ooo ... lindsay loh . dal jesam to britney ? finns sa aron st. richard cooper- ! dal on to flert sa mnom ? hvaljen da jesam gospod , perez ? ... i moj rupi će se konač mal zabav . svet marij , maj božij ! stigm ! pre će bit da jesam sranje-m ! ovo jesam znak od isus ! ja jesam izabr ! ja jesam izabr ! svrš mi na fac ! jel znaš da imaš najplav oči koj jesam ikad vid ? možeš li mi to ponov na špansk ? da znaš , posta jak glad , pap Šta da ti uzm ? kobasi sa senf ! zar ne želiš da me jebeš ? kao svi drug andy ja jesam nevin . idem da nam uzm nešt da prezalogaj odusta pap , šut ga ... tat ? andy , sluša svo mam najdraž . luís biti mog bit tak dobar i čist muž . ne sluša jesam ! čovek ima svoj potreb ! razmis sam šta sve propuštaš ! orgij ... klub ... gej jebači ! ona ti neb govor sve te odvrat stvar , da nis u ovom kadila ... ali jes andy , ti jes u ovom kadila ! nesta im jesam hod-dog dal biti te zadovolj poljub ? sviđaš mi se . i ti se men sviđaš . čeka ! gol jesam ! eno ih pozornič ! Šifr 69 jasper ! evo ga dam nebes ! ooo nebes ! mrda guz ! mrda pap ! prav br.1 : kara sam zajed prav br . 12 : nem noćenj prav br . 264 : nik nij slađ od men ! hal ? tat , ćao ja jesam . sin , jel sve u red tam ? ustvar , imaš li min ? stvar biti mi korist tvo sav . narav , uprav se oblač , nastav ima jed momak kog jesam upozn ovd zov se louis sjaj jesam momak , što jesam i dokaz stvar jesam u tom da jesam louis nevin , i misl da žel deč ... dal jesam neobrez ? nisam još vid , tat zašt ? ona , sam pitam nastav kak god louis mi se jak sviđ , ali napaljen jesam , a svr ovog odmor jesam da se zabav uostal imam sam 20 godi , a nij baš da nisam poželj sam idej da oduzm nekom nevinost , da bud potpu iskren , me neka plaš . Šta misliš da treb da urad ? pa ... da jesam ja mog da biram u tvoj godin , pre neg što jesam upozn tvo mam ne biti propust nijed prili , ... ali ond , ne biti ima teb ! ono što pokušavam da kaž jesam ... ti treb da odlučiš dal da slediš svoj src ... ili svo rupi . u stvar , znaš šta , uznemirujuć jesam kak to zvuč , ali misl da jesam u prav . hva tat . u sva dob sin . ćao tat ! ćao sin ! tat ? ! da ? Šta ti radiš ovd ? ne znam za teb ali ja sled svo rupi stvar jesam uzak . daj mi sekund da ga vrat tam gde mu jesam mest obič tvoj mam rad ovo isus ! to jesam jed od nači da se preznojiš , sam nastav tak priprem se za podivljal tati ! fort lauderd , evo me stiž ! misl da ti jesam ispa nešt . ko jesam ti ? ja jesam stan , stan sir ja jesam sharon steeks ne veruješ mi ? pogleda ovo pileti iz mor ( rekl ) to jesam ja ! kak se ti zoveš ? nic sledbenik zem izgledaš tuž , nic , Šta nij u red ? osećam se kao vanzemalj ja nisam kao drug mom , znaš ? da , vid to hej mal dečač ! ne stan , čeka , ne ... idi ! sa kim ti to pričaš ? stan ! stan , siren ... o jel ? dozvo da te upoznam sa jack- zmij ! nisam toli očaj ... još uvek ! mor da jesam nic izgub svo amajl ja ću mu jesam sačuv picajz jesam u kuć ! rad to u stidn dlačic ... veli žur , picajz jesam u kuć ... picajz jesam u kuć ! jebeš ga ! dal jesam svi dobr ? ne ! nis ! promaš jesam biki lin da , jaj me svrb bar se mož radov takmič mokr gać tak jesam , jarod . svak takmičar će dob odgovarajuć par aussuebum gać vidiš sperm ( you see cum ) na aussiebum ja ne mog da idem obeć jesam louis da ćem voz gondol kad biti bar mog da voziš njegov gondol priča mi o tom ! vi mom mi izgleda neka ... picajzlast ( craby ) danas ? klad se da jesam sam glad jasper ... evo , uzm mal rak-kolačić ( crab=rak=picajz ) ili mal crvljiv jab ? ili možd nek pizz ? ćao , luzer ... ćao , dro ... kao i obič jasper- jesam poslednj ! dal jesam ? dal jesam ? hva ti na pomoć , tyrell zadovoljstv mi jesam mom ! Žel da pokaž tim dro već dug , dug Šta ? ! amajlij ! amajlij jesam ukl ! loš stvar se des onom ko jesam uzm ! Žur ! ! ! operacij jasper uzvraća udar ! noćas ćem otpoč noć teror ! kakv još nij viđ ! ali ti mom , gospodi ... možd nam ne mora bit protivni ? misl da ti jesam promak jed tač ! hoć li ? jes li sigur ? ali moj sob jesam zauz sranj , i moj ist ! ostav ! moć gospod , obavez te ! moć gospod , obavez te ! Šta jesam to bil ? perez hilton ? ha , ha , jak smeš ... andy , tat ima mal proble sa ovim pantalon i oprem ! dal mi stoj , previš tes ... ko jesam to ? moj otac verovat biti treba da kre ne , mol te , mol te jaj jesam mi poplav bić andy , kad bud prav vrem ... dečkonj ! proleć jesam raspust , vrem jesam uprav sad ! jebig ! baš jesam nervoz , ne mog da ver da ćem naprav troj dal da korist srebr , ili zlat ? zlat slaž ti se sa trepavic ... i sa donj trepavic hej ajkuli , dal jesam se nekad jeb sa kuč ? scoby-dooby-d ... me ( rad mi to ) ! pa ... mi jesam nov u ovom ne bri mom , ja jesam odlič instruktor ! nauč nas ! pokr ponavljam , pokr ! ćao , osvežavajuć čišćenj ! izvi ? ne bri golupčić , konsu jesam sve to već vid ranij super lepak hoćeš da se igraš ? hoćeš da se igraš deč ? hoćeš da budeš nevalj ? dobar deč , dobar deč ! dal jesam vi mom nekad prav ljubav vozić ? legneš na leđ , tvo deč te kar , dok ga ja trpam zguz ... dogovor ! doda mi lubrikant , mol te narav hva ti zaglav jesam se ! i ja ist ! i ja ! o , moj bož ! ja jesam total klaustrofobič ! osta mir , ne panič ! zov 911 , zov polic , obals straž ... upomoć ! jes li dobr ? pocep mi jesam jeb dup ! sta ! iščupaćeš mi deb crev sa kit ! Šta da rad ? jes li dobr ? izvi , izvi taks ! ćao , moj zadnji krvar , i ne mog da izvad svo kažiprst i anus mog deč ! pa šta , ni ja ne mog da izvuč vibrator iz svoj pic ... u red ? hoćeš da se igraš ? hoćeš , hoćeš ! hoćeš da se igraš ! hajd deč ... hoćeš da mi onjušiš guz ? ne gleda u sob 106 , to , hoćeš da me jašeš tati ? to , jaš me tati louis ! zov me sparky , ajkuli u red sparky o to sparky ! smes tu tvo veli kereć kurči u men ! o louis ! o louis ! louis ? ! andy ? ! tat ? ! andy , verovat nij prav trenutak , ali , jel biti mog da mi udariš jebi-peč ? tat ? ! u red , u prav jesam , izvi stan ! jes li tam ? don jesam ti cveć juh ! gospodi siren ! nedostaj jesam mi i ti jesam men nedostaj možeš li uopš izać iz vod ? mog , ali ... sam na krad ti jesam ... prelep znam , vol biti da te jeb nic , ali ja nemam kur , a ni rupi Žao mi jesam ali imaš ust perverznja ! nisam misl tak , već ... mog biti ... da me poljubiš ali ... ako te poljub , zaljubić se a s obzir da ne mož zaprav bit zajed , bil biti ukl ... zauvek bil biti jesam sam dve rib u vod jed dan , kad bud ima dve nog ... i kur i rupi doć ću ti i tad ćeš shvat koli jesam zaist poseb treb to doček gde god vidiš vod , pomis na men louis , louis mol te , mog da objasn stvar jesam u ... ne , u stvar ne mog uopš da objasn čuj , hoć da znaš , koli god dro da jesam ti jesam prv momak kog jesam zaist poljub Žao mi jesam zbog louis znam koli ti se sviđ i men jesam žao što jesam ti ima težak period šećer proleć raspust jesam skor gotov , a oboj jesam sjeba misl da sau rad 24 čas , još uvek se mož kresn noćas možd jesam ono što nam oboji treb lep , dugač ... san-sekven dobr jeb leč patnj , zar ne ? uživa u sau ! jeb me ! gde god vidiš vod , set se men o bož , mor da imam noć mor ! ovo se ne dešav ! mol te ! sranj ! ova ! louis ? ! Šta ti radiš ovd ? to jesam ta san-sekven , dolag ova dok ne bud prekas ! sam dolaz i dolaz ! ostav nas na mir , mi sam žel da bud zajed ! oboji jesam pasiv ! usp jesam ! misl da jesam otiš ! o , hva bog ! fisting ! neć fisting ! fisting ! kap , kap ... kaplji pada ... kap , kap ... kaplji pada ...... kad god se osećam depresiv ... ja spavam i broj sat ... dok pleš pod zlatn tuš sa tob ... iak troš poslednj sat , dok god igram pod zlatn tuš sa tobomk god treb da se olakšaš ... i pus svo mlaz na meneodbak svo tugu snov o žut dugiopus se i dozvo svoj ljubav da urad pi-pikre za mnom ... pliva slobodnosv do zlat moraz nek jesam to tabu tvoj reč sijajubit jesam da jesam iskren pre sebiispod slap i potokaset se svih svoj snova. sad jas vid pa kre za mnom ... pliva slobod ... sve do zlat morafisting ! ne ! da ! jes li dobr ? jes li dobr ? da u stvar ... fantastič jesam ! kakav jesam to smr ? Šta jesam bil ? ima jesam najgor košmar ! Šta ti se des sa ruk ? Šta se des sa tvoj dup ? konač jesam naprav troj ! sa fred kruger ? za mal da nas jesam košta život počin da misl da u treć del naš triologij , treb da sklop pakt protiv slobod seks ! to zvuč kao dobr idej . nešt jesam raspoložen od jutros , da se nis konač kresn ? ne ... ali jesam se upišk treba jesam da se ubi , kad ga jesam prv put gurn u men , ali obuz me jesam ! sav taj smr njegov kur , još uvek osećam u vazdu ! a ja jesam ga posis ! uvrn ! i evo nas ! podivlj peder ! sponzor jesam : nakedsword.coms nakedsword nikad vam neć bit dosad a sad pomoz mi da požel dobrodošli , zvezd naš show- , gospođi sandy cov ! ćao ! a sad ! kucn jesam čas ! poč orgij ! sreć vam orgij , mom ! Šta rad ja ovd ? sreć mom . hajd odavd ! imam da objav nešt ... zov se nic ... i ... ja jesam vanzemalj . cel svog život nisam sumlj u seb , ni za delić sekund dok nisam doš u fort lauderd doš jesam da se igram , kao i svi vi a završ jesam osećajuć se kao brodolomnik sa drug pla ali otkrivš radost voden sport ( pising ) shvat jesam taj univerzu ne rad se o tom ko jesam najobdarenij nit o modern odeć nit ko ima najviš jebi-peč rad se o sećanj na 5 jednostavn reč , po koj jesam živ cel svog život . ja jesam ono što jesam . ja jesam ono što jesam . uvek pozivam ost putni međuplanetar brod dal me čuj ? odjavlj se prim jesam tvo poziv , devoj . tyrell tirell , se jav na dužnost ! svi jesam veo napalje gospodi . ovo jesam sjaj ! ja jesam miss simpatičnos ! tak mi jesam drag da jesam otiš . za monogam . andy viš ne traž seks , dal jesam zna to ? ne ? Šta on sad žel ? on žel ... teb pizz boj vol te čoveč ! dečkonj , vol i ja teb ! otvor svoj src , zatvor svoj rupi ister te demo promiskuitet seks ! napo ! nem viš pušenj , nem viš jurenj tip ne sluša ga ! nastav sa jeban ! tak jesam ! izlečić vas , ja jesam božij izaslanik zaustav ... izvi mal , tati jesam nešt ispa ... oče , gej brać ne obraća pažnj na nas , Šta da rad ? predlaž da izvučeš taj kurčić iz gać , pički ! perez se vrat ! kod kog jesam lubrikant ? baš mi jesam drag što čeka ... znaš ono , dok ne kuc prav čas ko jesam spominj ček ? zar nis misl da se sam maz ? narav ali dok jesam u mom dup ! hej bejb fuj ! o da , znaš da želiš to ! bud než moj guz jesam nov u svem ovom dobr jesam ... jer jesam i moj kur . još jed peder film nabi ti ga u dup ! a sad naš prv prati jesam jasper novajlij a sad , pobednik takmičenj miss podivljal peder , jesam ... nic ! ovo jesam sranj ! zahtevam nov prebrojav ! odstup mator devoj , da nov jasper prođ ! mal saved duš , imaš nešt na gornj usn imam nešt ? jesam skin ? stan gde god vidiš svetlucav kamenj , set se men pa ... šta jesam nauč na naš mal avantur na florid ? ja jesam nauč da jesam andy , jak dobar kad jesam akt a ja jesam nauč da jesam akt sam sa tob a mi jesam nauč da pizz boj ... isporuč ! a ja jesam nauč da će se treć deo odigr u svemir ! za još jed peder film peder u svemir