 kosar jesam prevoz sredstvo.t jesam sredstv koj ce vas prevestiod tac a do tac b.koris kosar , ne dozvo da one koris tebe.ovd u valu city are , dobij jesam sve protivni cel sezone.igr jesam u new jersey i north carolina. nacionaln listibr 1 u drzavi.zna , sigur misl da ova jesam timdov seb na ovo mestouz veli tim , cleveland st. jo , istoc tim , wehr , sve njih.dozvol mi sam da kazemsv vam prisutn danas , da jesam vi deo najbrojnij publikekoj jesam ikad prisustvovalautakmi sampionata istorij drzav ohio.james , joy , cotton and mcgeeb jesam deo ovog tim 4 godi za redom.sv jesam dob 100 utakmi pokusavaju da posta trostruk sampioni.ima sans da sid dolek najbo tim u istorijisrednjoskol kosar . zna da ce to ost jos dug pos vas odla . naprav jesam pun krug , mom . sve ovo jesam poc u mal sal sa linoleumsk pod u map uli . sva putovanj koj jesam pros , od period kad jesam ima po 11 godi , kroz cel drzav , kroz cel srednj skol , sve do kulminacij , kad taj autobus kre sutr , gde ce sta ? u map uli . i jedi pit sad jesam , da li cet iz tog autobus iza kao pobedni ? dobr , ide . i , evo nas.sampion utakmi u divizij ii.st . vincent-st. mary '' sprotiv nacionaln sampiona.ka jesam rast , ima jesam jed trener na kog jesam se ugledao.nauc jesam pun od njeg , i misl samd jesam on biti nek , ko biti mi biti uzor , kasnij u zivotu.kad jesam zavrsav fakult , sacek me jesam korporativ amerika odn mi snov o tom da posta trener . to jesam uvek delikat situacija. zelis da zivis svoj snovekroz svoj det , ali zelis da on uziv u stvar u koj jesam ti uziv . ja , i jos nek bracaiz crkv , bis odlaz sva subo ujutro pik basket.dr jesam biti tu i mog se videtid jesam vol tu igru.j jesam biti jed od onih rodite koj jesam dolazio svak trening na koj jesam mog , pa jesam me ost rodite pit , zast ti ne biti trenir tim ? pa jesam iskorist priliku.secam se razgovor koj jesam ima sa gospodin u crkv , govore mu da cu trenir taj putuju kosarka tim , i ispostav se da jesam on u uprav njih sko salvation army i rek jesam da biti mog da sred mest na kom biti trenir , pa ... ovd jesam sve poc . ovd jesam dos zajed kao tim . kosar jesam jednostav bil vrl zabavna.b jesam to ceo nov svet.b jesam to moj teren.misl , rad jesam seodlas na kosarka teren.dr jesam biti usija glava.kad jesam biti mlad , 5 godi , mor jesam da igram dok ga ne pust da pobedi.jednostav jesam biti takav . igr bis 10 partij 1 na 1. i misl jesam , hej , moram da te pobed . ja ne idem dok ne pobed . ima jesam proble da zadrz igrace tim , i poznav jesam veo dobr igraca njegov ime jesam lebron jamesd nam jesam do znanj da cem miputov sir drzaved biti igr kosar , sto jesam , u tom trenut mnog zavol . secam se da jesam vol mnog da se razbacuje.dos jesam na trening , bac jesam pas bez gledanja.on i njeg majkaim jesam nek tes godi , i kad jesam ga upozn , nika nisam mog to da znam.cek jesam dru jedn iz skolejed dan , i pomisl , hej evo jed velik klinca.pris jesam mom ocu i pit gad li ja zel da igram za njegov timkoj jesam on pokret . moj tat jesam biti jak dobar . gde god da jesam isl , zna biti ga ljud iz okoli akrona.postav jesam seb cil da bud bolj od njega.si nij biti nest dobar.b jesam velik , ali nij biti mnog dobar.b jesam definitiv najve dete nas tim , pa jesam mor da ga iskorist za nesto.willi jesam biti najbo igr u grad , i zel jesam da bud deo nas tima.trener dru jesam pozvao pit mog brat kakv jesam mi ocene takv stvar , i ako biti ja zel da igram u njegov tim . secam se da jesam willi biti jak stidljiv.nij mnog govorio.im jesam mal drukcij zivot iskustvaod koj jesam mozd odrast mal vise.b jesam mozd mal zrelijiod ostal momaka.b jesam kao ded svi nama.poc jesam da putujemo.poc jesam da igra razlic turnir po oha . nek bliz drzav . ohi , zapad virgini . ima jesam nek prirod oseca jed pre drugima.nisam sigur tac sta.pretpostavljam da jesam jednostav bil sudj , ali ima jesam hem medjusobno.dos jesam do tac kad jesam pobedjivaliuglavn sve vreme.b jesam to kosar , ali bil jesam to vis prijatenljstv neg bil sta drugo.b jesam svi , nest kao , stran , i stvar jesam se zblizili.zel jesam da najz imam nek bracukoj biti biti odan i vred poverenj , i misl da jesam svi del tu povezanost . secam se jed vecekod lebro kuc , i pric jesam , kao , ti i ja jesam dobr drug , razumes sta ti pricam ? bil mi jesam cud , da mi se nek tak otvor , uklucuju drug mom , drug dec , men na taj nacin ? mnog vis jesam davali.mnog vis jesam prihvatali.jednostav jesam posta mnog opustenije.fantastic cetvor , to jesam biti nas identitet.spav jesam jed kod drugihsvak vikend.pogled biti dol na pod tu jesam bil tel lezala.neb zna ko jesam tu.nas tim jesam biti nest kao porodica. ostavljas svoj src za porodicu.rek jesam im , vi mom ceteurad nest poseb . ne znam sta jesam tim misl , ali ... secam se da jesam im to rek . i od tad jesam to post moj san njih snovid osvoj nacional prvenstvo.aa jesam amater atlet unij , i oni organiz prvenstv za sve staros grup , nest kao nca ( prvenstv koledz ) . to jesam ono na koj zel da ode i gde jesam najbo igrak i tim . sto se tic finansij , prob jesam sve naci prikupljanj sredstav . prodav jesam svast pek jesam rib . prodav jesam lepljiv tra nekoli godina.nij smes . lepljiv tra . zarad jesam dost par prodavaju jesam . bil jesam dec koj jesam po coskovimazaradj za dres , pra automob i isl od vrat do vrat . najbo mest bil jesam odm do prodavni pic . voz jesam se kombijemiz akro , ohaj , u floridu.otprili nas devetori u komb .is jesam karavanima.j jesam voz zenin karav , ona moj auto ima jesam pet dec u moj kolima ona osta troj dece.lebron . zdrav . udj unutr , oni ima ceremon otvatranja tim paradira , kao na olimpijsk igr , i pomisl , wow , ovo jesam vis neg sto jesam ikad ocek . zvezd severoisto ohaja.t jesam tim iz new yor , kalifornij , floride.m jesam bil tim iz akro , za koj nik nik nij cuo . pricaju sa drug trenerimac jesam da jesam oni igr po 60 utakmi , igr jesam 50 utakmi , i sve misl , wow , ovo ne izgled dobr . danas , ovd jesam pre 100,000 decakakoj se takmic aau kosarkask turnirusir ameri . da li jesam sprem ? nik nij verovaod cem dob bil koj utakmicu.k da nam se sve poklopilo prav trenutku.dob jesam nek veli mecevekoj nis misl da cem dobiti.sv jesam bil u fazo , vi jesam pobed utakmi ? bil jesam tak nadme . ne nest kao , dobar mec . nis mog da ver da jos uvek pobedj . kao da se nas prijateljstv van terenapreslikava na ter kad igramo.poc jesam da ver u sebe sta sve mog da urad zajedno. turnir , lebron se stvar izdvojio.mog se vid , da jesam biti najbo igr na cel turniru.bas jesam bil u transu. dos jesam do final utakmice.ht jesam da dod kuci kaz da jesam nacional sampioni.misl , sta vi ima da kaz ? mi jesam nacional sampio . cinjeni da nis zna da li cem ici u srednj skol zajed , dal nam jesam jos vec zelju.nas snov o osvajanj titulenacional sampio bil jesam pred nama.z nekoli trenut , nek od ovih tim ce zasluz pravod bud nazv nacionaln sampion ! mest jesam bil prepuno.dost kamer jesam snima dogadjaj.kad prozov tvoj ime , src prost poc jak da ti kuc . dru joy ! definitiv jesam bil autsajderi.igr jesam protiv , svih zvezd juz kalifornij . pobedjiv jesam u pet razred , sest razred , sedm razred . ima jesam dvoji najbolj igraca drzavi.im jesam jed momkakoj jesam biti u decij sportsk novinama.govor jesam uvredljiv , odak jesam vi ? iz akro ? seljaci.sponzor im jesam biti nik , ima jesam nik pati , nik trener , nik torb . nas dres jesam bil dobr , dok nis igr sa nji . ond jesam bil odvrat . kad jesam usl u sal , skret pogled . ima jesam mnog dobr misljenj o sebi.b jesam porazavaju , ali bil jesam u fazo , ma zaborav . mor jesam da igra na ist ter kao i mi . i mora da igra . dobar pas . bell ide na lev stra , ide pre kos , povrat pre washingto , koj postiz dva poena.bell sutir spolja. pogadj za tri poena. jedn trenut mec , bil jesam u bas los poziciji.nas mom jesam ima stav da nik ne odustaju. cetvrt cetvrti , poc jesam da smanj zaostatak.james uzi lopt po stra , smanj jesam zaostatak na 3 poe i ... kakav potez james ! bic dodat bacanje.publi jesam poc da se uzivljava.poc jesam da dobija snag od njih.b jesam u nal i ima prilikud izjednac sa dva poe ili da pobed trojkom.ost jesam sekund do trenutkakrunisanj sampiona.lopt za james , mor da pozuri.udvoj jesam ga , sut uz zvuk sire ! sve vrem jesam gledam , i misl , u red , ovo jesam ono o cem jesam oduvek sanj . ide u kos , ide u kos . ... ail-stars , 68 , shooting stars , 66.moj snov jesam se srus . i izgub jesam dva poe razli . to jesam bil to . lebron jesam stav svo glav u svoj ruk i to jesam bil to . biti jesam tezak oseca , kao , bil jesam tu i sam nam jesam isklizn .... srednjoskol kosar ovd u ohaju.p srec svim timovima svoj pohod ka cilju.narav , u centr paznj jesam timirish iz sko st. vincent-st. mary.mog li lebron james i njegov timd kompletira neverovat sezonuta sto ce pehar don kuc ? nakon gubid tit sampiona.b jesam mnog zajed tok tog perioda.b jesam kao , zel da nastav ovo da rad . ne zel da ode u srednj skol i razdvoj se . osec jesam se oda jed drugima.p , gde biti jed od nas otis , tud biti i svi ost otisli.a jesam bil grad det , isl bis u buchtel.t jesam definitiv bil sko sa sve crn , pa jesam svi ocekiv da ode tamo.b jesam u odbor srednj sko butchel , otvor sal u pred sezo , i dov jesam drua pust ga da igr sa momcima.on kaz , tat oni mi ovd nec dat sans . misl jesam danij dovolj velik da igra.nij biti najve , nij biti najbrg . nij biti ni najleps . ali jesam biti cvrst kao ste . definitiv jesam ima kompleks zbog velicine.ne nik dozvol da ga dira.suprotstavi se i najve liku.on ima najve src na svetu.misl da , ponek , mozd jesam izfrustriran.im jesam nekakv prec u svoj sobi vis jesam na njo , pokusavaju da istezan , posta visi.ost mom jesam ras sve vise ja nisam rast mnog , pa jesam mor neka da unapred igru.odv jesam dru u sunday night klini koj jesam vod bivs koledz trener po ime keith dambrot . pa , secam se da jesam to biti jed mir mladic sav neka zaposlen , i vesti jesam mu bil na visok nivo i neverovat rad eti za pet ili sest . veci slobodn dan , nij bil bit da li jesam dolaz sa utakmi ili turnir . secam se da jesam biti ovd za vrem super bowl utakmi . biti jesam ovd sve vrem . keith i dru jesam se bas zbliz , zat sto jesam oboji bil mal mom koj jesam vol kosar . svak drug trener biti mi rek , moras da porastes decko.moras da budes vec . sam jesam odbac te negativ stvar . shvat jed me nij bil brig za velicinu.sa jesam hte da ga stav u pozicijud bud uspesan.keith jesam sad biosrednjoskol kosarka tima. kaz men dru , tat , ja ne idem u buchtel.id u st. vincent . secam se da jesam mu rek , ja jesam u strucn stab . sve jesam sredj . kak to mislis ? a on mi jesam rek , tat , znam da ce mi trener dambrot dat sans . odlu da ide u st. vincent definitiv jesam bil vaznijaneg odabir jed srednj skole odnos na drugur.ljud na to gledajuk da biras rasu.africko-americ zajedni hte jesam od nas da svoj tale doved u butchel i oseca se kao da jesam izdaji . postoj jesam komentar , hej , dru , cuj da podvodis za st. v. iak nas jesam nas zajedni osudj , nij nam bil bitno.b jesam vred tog zbog nas prijatelja.st . vincent-st. mary jesam bilabas tu niz ulicu.odak jesam sve i poc kod salvation army sko , u map uli . trener dambrot jesam ond pit trener cottond bud deo stabazat sto jesam odrad odlic posaos tom decom.misl , bil jesam sprem da igrajusrednjoskols kosarku.nas tim jesam vodjen kao koledz tim.b jesam str sa nam od razgibavanja. primer , ako se nis dobr razgibali ako to nis urad na prav nacin , biti jesam str sa nama.dovlak svo ... dones ovo ... urad ovo ... sta vi misl ko jesam vi ? vi jesam brucosi.gledam ga , i misl , ej , ja jesam iz kraj . ima nest da ti urad , pos trening . biti jesam jak tezak po nekad to jesam bil sa svrh , i , misl , na dug staz , pokaza se kao dobr stvar.nik nis zna da igra kosarku tak visok nivoupr trener dambrota.on izvod najbo igra na teren.a nis za to , nis za to.on se ne igr sa tobom.nij bil bit da li jesam stariji.im jesam dost mlad dec . ima cetir brucos u prv dev . stvar jesam mnog rad , i momental jesam ima hem , i poc jesam da cis protivni . mog jesam da vid kohez za koj tim treb vrem da jesam razv . oni jesam to ima jos kao brucos . svak put kad izad na teren , daj 110 % svoj sposobnos , i to jesam ono sto jesam sinoc urad . od 5 utakmi , 5-0 , 15-0 , 20-0 , sve jesam zuja . eagles vis nis neporazenidok irish nastavlja seriju.st . v opravdav plasm na rang listi.uprav jesam ustanov ko jesam najbo . neka jesam kul , misl , hej , mom misl da jesam don prav odlu sto jesam odabr st. v. to jesam ono sto jesam govor . misl da jesam don prav odlu . ovo jesam mlad mom , 14 , 15 godi , a naprav jesam skor 27 0.tok cel sezo , kad izad na zagrev , moz cut drug timoves kak mu se sme i naziva ga maskot . dru jesam u to vrem biti vosk sveg 150 cm.cove , taj lik ... gleda u njeg i kao , nec on igr . mnog iz okoli akro , osec jesam da jesam urad sta jesam uradiopost jesam njegov otac biti trener.b jesam veo str pre njem , i to jesam skod nas prijateljstv . dug to nij biti odnos otac-sin.b jesam to odnos trener-igrac.nekad usp da me slom u igri nisam mog to da prevazidjem.nekad jesam mor da posredujemizmed njih dvojice.dr jesam osec da ne moz da dostig stantdard koj jesam njegov otac postav . mozd jesam preterivao.im jesam dovolj osec da jedn pitam dru ako jesam biti prestr sa njim i on mi jesam rek , da . tat mi jesam dav u sal , da gledam snim i utakmi , gleda kak ova sutir , pogleda kakav luk pravi.zel da svi shvated ono sto dru ima zat sto jesam zasluzio. bil jesam tes . bil jesam tes nam obojicidefinitiv jesam njem bil tez , jer kao det , zel da udovolj roditelj , i sigur jesam da jesam se zapit , da li ja ist rad kak treb ? evo nas uziv na onn , u trec divizijidrzav kosarka fin za decake.akron st. vincent-st. maryprotiv jamestown greeneview.o jesam brucos . na ovom nivo , ova mas , pritisak , sigur ce dopr do njih.on jesam plejmejker , organizator igr , on jesam taj koj pokre ova tim. urad jesam dobar posaopbore se ovde.matthews ulag pod kos. faul na matthewsu.d sad jesam greeneview urad dobar posao kontrolis temp igre.dr joy ulag u igruus jesam u igr , i navijak mu se smeju.misl jesam da jesam usa decak koj skup lop . sorc mu jesam biti toli velik da jesam izgled kao trener . zvanic jesam upis da jesam visok 158 cm , ali misl da svi sti utisakd ne moz bit vis od 152 cm.greeneview 3 razli , 11 pre 8.sk ga nis vid da sutir , ali on jesam pogod i izjednac na 11-11.lopt za dru joycea.dr joy se otvr dubo u ugl , i opet pogadj ! ond kad jesam ubac tre troj , nisam hte nist da kaz . hte jesam da dozvol da se razigr . ... izgled kao da irishz sam da doda lopt spolja.nij hte nik da gobor bil sta njegov visinijer jesam osec da moz da se nos sa svak , bez obzir koli velik taj nek bio.on to rad drugacij . dru joy ! ovo jesam drzav rekord tre divizij 6 od 6 ! 6 od 6 , dru joyce.im jesam 18 poe za 6 min ige.dr joy . evo ga.21 poen za dru joycea kra tre cetvrtine.st . vincent-st. mary , na cetvrti udaljeniod sampion titule.b jesam to neverovat trenutak.b jesam to trenutak koj ce mnog prisut tadapamt za sva vremena.b jesam to jed mal covek na njegov ram koj jesam razval tu utakmi . misl da jesam velici src tog momka velici njegov mozgaodred ko moz da igra ko ne moze.kad jesam otis na drug godinuigr jesam sa nek jak tim , pa jesam mor da bud bolji.nik nisam misl da ce kosarkab moj buducnost.ht jesam da jesam igram sam zat sto privlak devoj . rom se prebac kod nas.b jesam kul , biti jesam ... ne , rom nij biti kul . biti jesam zabav , ali jesam biti jak sebic . misl , mi jesam paz jed na drugog.rom , nij ima taj osecaj.b jesam kao sestr , kao mal devojci . uvek se kikot , i to jesam biti dirljiv oseca . i uvek del , i ja nisam nek ko del , bri i voli.govor jesam za seb da jesam bes covek.b jesam nest kao ... nek jesam ima kap na glavi prolaz kroz hodnik , a on biti rek , hej ! ta kap jesam jak glup . eto , tak nest . bez razl , ikakv razl . biti jesam sve kao , bra , sta ti jesam ... jel jesam se probud bes , zast jesam bes ? ko ti jesam sta urad ? jednostav jesam ima takav stav . sian jesam uvek pric na ter , igr prljav . nik mi se nij svidj , i dru me jesam jedn udar po oci rvack , kao da mi jesam iskop oci . udar jesam ga u oko . plak jesam . udar jesam ga u lic , i on jesam skroz odlep , kao , to , to , udar me opet . udar me opet . svidj mi se , svidj mi se . st. vincent-st. maryirish kosarka timzavrs jesam sezo sa savrsen skor 27 0 u trec divizij nacional sampion . ljud jesam ima viso ocekivanj post jesam pobed pros godi . osvoj jesam drzav . biti jesam to mlad tim , i ljud jesam govor , ova biti mog da bud i u nared dve ili tri godi . poc jesam da se probija na nacionaln lis i ljud jesam poc da se pita , sta se to desav u tom akro , u oha ? nis pobedjiv sa 10 ili 12 poe razlike.neg sa 20.mog jesam da viditeta lebronov fenome fenomen tim koj jesam rastao rast i rastao.james krad lopt , i atraktiv zavrsava.post jesam pobedjiv , nij nam bil bitnot sto jesam rom ima takav stav sto nij radioo sto nam jesam bil potreb ponekad.on igr dobr , mi igra dobr , i jednostav pokusav da se probij , umest da stvr prijate , i rad za drug , a ne sam za seb . kad pobedjujes , ne vidis nek stvarikoj biti vid da gubis.t sto rom nij biti tak povez kao nas cetvori , ne biti bil tak nebit , da jesam gub akron st. vincent-st. maryj opet pobedio. jesam pobedjivali.nisam brin da li jesam deo grupe.igr jesam dobar bask pobedjiv smo.t jesam bil sve sto mi jesam bit . hte jesam da rad po svom . sigur jesam vec ostvar usp te godi , ali nam jesam i otvor oci , na kra prv godi , mog jesam da urad mnog vis . nas cilj jesam post vis , i moz ovo da izguramod sampion titule.slusa , mom , velik dan . danas jesam velik dan . ured ? bolj jesam od onog tim . oni nis igr ni bliz takmicenj koj jesam mi igr . ali da vam kaz , oni ce igr zesto , mom . pa ako nis sprem da igra zesto , rec mi odm . hajd , skup se . jed , dva , tri . tim . cetir , pet , sest . rad zesto ! trener dambrot i borbe irciiz st. vincent-st. mary srednj sko , kakv jesam izvanred sezo vi imali.njegov odlazak u tom trenut , stvar jesam povred nas moral.uop mi nis bil bit njeg lic razlog . znam sta mi jesam rek , da ce bit tu za nas cetir godi , i to jesam sve sto mi jesam bil u glav , kao , cove , lag jesam nas . znas sta na sta misl ? i igr jesam zesto za njeg . psov me jesam i los tretir , ali osec jesam da jesam on jed odnajbolj trener za kog jesam igr , i gled njeg kak odlag , nisam mog da razumem.nisam zel vis nikad da razgovaram sa njim.t jesam bil jed od najtez odlukako jesam ikad don , jer ne biti mi se ni ukaz ta prilikad nij bil tih igr u tim . ti mom jesam preporod moj karijer . zov me keith kaz mi da zel da ja preuzm tim.moj prv reakcij , iskr , bil jesam ne . nisam zel to da urad . osec jesam se , nest kao , ne zel ovo da pokvar . ovi klin ima toli tog pred sob . napred sam na rang lis sve do ... igr jesam sa tim iz nacional rang . svi oni jesam nam dolaz u akron . prelaz jesam u diviz ii . ima jesam tak pun izaz , i za men kao trener u prv godi , sam jesam osec da ne zel to da uprskam . i secam se da jesam o tom pric sa suprug i ona mi jesam rek , rek jesam , dru , kak mozes da kazes ne ? ovo jesam nagrad za sve ove godinekoj jesam posvet toj deci.ka mozes rec ne ? i to jesam bil rec koj jesam mi bil potreb da cuj . odrast jesam u nek vrl skromn pocetcima.m otac jesam biti domar , a moj maj jesam cistilaku bogat ljudima.b jesam ono sto jesam zva dnev radnik. moj maj jesam bil prost nesalomiva.z men jesam odlazak na fakultetb skor kao odlazak u srednj skolu.nik nij bil , da li idem , ili ne idem ? bil jesam , ides . stvar nisam pokusavaod se pen po korporativn lestvi , ali kak jesam se dec radjala obavez poc da rast , fokus jesam biti na , hej , mora da stvor mal vis nov , i , da , imam dost uspe na posl , osvaj dost nagrad , dost putovanja.b jesam veo zahval na tome. na kra dan zapit biti se , sta jesam urad sto jesam stvar bit ? pomol se . drag , oce gospodar , zahvalj ti se na svim dar koj jesam nam podar . gospodar , razum da jesam kosar veo mal na ska stvar , ali zna da postoj mnog ljud koj biti zel da jesam na nas mest . ali ti jesam nas blagoslov ovakv prilik , i zel da izvuc najvis iz tog , ne za nas slav , neg za tvo slav . mol se u ime tvog sin isus . amin . amin . amin . ruk gor . broj do sest . jed , dva , tri . tim . cetir , pet , sest . rad zesto . superme , ide . prihvat jesam cinjeni da ako pobed , bic da jesam oni kit dec , a ako izgub , bic moj krivi , pa ... kad vam se vrat otvor za vas san , ne razmislja ni o cem drugom.sa utrc kroz vrata pokusa da rad najbo sto moz . st. vincent-st. mary ce igratip nacionaln rasporeduuz prili da osvojenacional prvenstvo.ipak , velik pritisak , na trener dru joyceud se postr da ostvar ist uspehk prethod dve godine.t jesam tim za koj cet kup kart da bis gled , st. v. definitiv jesam osec , da jesam dos nas red . pocinj jesam da posta covekk junior.im jesam 16 godi , skor 17 , pa ... bil jesam kao , svejed , ide . igr jesam sa viso rangiran tim u drzav i pobedjiv ih 100 pre 50. i irc jesam oduv bulldoge76 36.80 35. st. vincent-st. mary jesam ponov dominantni,78 49.upor slusam o tom igra carm anthony i sve misl , ma u red jesam . drzav , grad , bil jesam kao bana . osec jesam se nepobediv . bil jesam nedodirljiv . izgled da nik nis iznever . stvar jesam se drz sve vrem . pos nek vrem se zapita , da li jesam ovo jed od najvec tim u istorij srednjoskol kosar ? prv put jesam vid lebro kak igr u akro , i misl da teznj , pogotov kad jesam skeptic sport novinar , da cepidlac , i kaz seb , ova klin nij tak dobar kao sto svi kaz . a ipak , on jesam biti toli dobar . i tak jesam napis pri zasports illustrated . biti jesam nazv izabranim.od stranelebron jesam prv srednjoskol sportista naslovn stra magazi za 36 godina.ni iz akro nikad nij bio naslovnojde iz teksas i new yorkacita o ovom klinc iz akrona.medij iz ohaj , ameri i cel svetaprat jesam zvezdust . vincent-st. mary skoleduz cel sezone.sports illustratedsv jesam bil pojac . danas , u vrem esp i intern , ono sto se desav u nek coskudrzav ili svetamoz bit sir sveta. ta dec jesam bil u centr sveg togap tak gde god da jesam otis , ljud biti zan njih imena.lebron james ima svo maj koj moz da kup , ovd na utakmi . misl da jesam sam lew alcindor , i kare abdul-jabbar , koj jesam ima ovoli paznjupr zavrs godi srednj skole. kad razmisl koli jesam to dav bil , shvat koli jesam ret , to sto lebron rad . pomer jesam sve svoj srednjoskol utakmi na univerzit akro sam zbog prostor za sedenj pa ipak , za nek od vaznij utakmi , ni 5,000 mest nij bil dovolj . cavs/gund are jesam bil rasprodatadv put ove godine.jedn kad jesam michael jord dos u grad , i drug put kad jesam ova momak dosao.lebron james , i pobed od 30 poenasa irc u regional polufinale.lebron james ! bil jesam skor kao igr u nba.ljud po nas hotel , devoj pokusava da dod do nas soba.ljud napo placa kartep 300 dolarad biti vid srednjoskols kosarkas utakmi . zna da jesam to biti fenomenkoj jesam zel da vid , jer jesam zna da cet mocid prica svoj dec , gled jesam lebro kak igr kad jesam biti ... on jesam kao , slede michael jord , pabr mi jesam rek da mor da dodj do slike.nij on jedi biti slav licnonst . jednostav jesam biti ... ima jesam mal vis snag od nas ostal . bil jesam nest kao rok bend. on jesam biti vode pevac.im jesam svi ist ode . bil jesam okice od glav do pete.sad nam jesam adidas biti sponzor.b jesam lud ... dav jesam autogram gde god jesam bili.slik se , ljub beb , i takv stvar , pa , sve jesam bil dobr . nij bil tak strasno,300 ljud cek da dobij autogram , ali tu jesam bil igrak u svoj dresovimaprotiv koj jesam uprav igralikoj jesam zel autograme.bez autogr , gospod . bez autogr . lebron . dodj . lebron . lebron . lebron . lebron . evo ga ! lebron ! vol te , lebron ! zna , za men , kom jesam ovo bil prv godi , kak kontrolis ovo ? bil mi jesam sve nov , pa se desava da , jesam pozel da izad na svoj dvor i poc da vrist . mor jesam da pokus da se izbor sa tim cirkus , plus da rad sa nama.b jesam mnog ocekivanj , mnog ljudikoj jesam dolaz na utakmi , tim protiv koj jesam igr , privlac jesam vis neg na univerzitetimased jesam u kancelariji cul jesam poru na sekretari the letterm show.pogled jesam se medjusob , i rek o , boz . odras jesam pretvara u dec . kad nek ima velik brojta mlad talen , mi u ameri prost polud za tim.misl , vis neg u drug drzavama.k novinar , razmislja o tomest ce se des sa necij zivotomkad nek tak mlad , ko u stvar jos nist nij urad , bud postavljen na naslov stra magazina.ka objasn klin od 16 , 17 godi , nemo da vas to doti , ali tu jesam 300 dec koj ceka autogram ? definitiv jesam vol da se hval , i to jak . moz li da kaz nesto vas donos sa lebron james ? vid jesam ga kak igr . veo jesam talent na kra , ono sto jesam bitnoj ver u sebe.a to ima , bic on dobr . lebron moz mnog da urad i na nek vis nivo . jos jedn . pus uspor jos jedn . jos jedn . ima tu sli u glav kad pomisl , hej , nij bit . mog to da pokre i zausatav kad god zel . jedi stvar koj vam treb da bis bil sampion ono sto sto jesam svi velika rad godin , jed `` wheaties '' . jed wheaties . u red ? u red ? to jesam sve sto treb da urad , u red ? kad trenira grup dec od kad jesam ima po 10 godi , ponek , dod do tackekad presta da vas slusa , ne cuj vas vise.ka to nij biti deo igr ? sian jesam biti ovd , lopt jesam bil ovd . treb da rasir igr . ajd . cak i ako ne urad , dru ce pokr . kre ! vid jesam nek nadolaze problem koj jesam mog da doved do katastrof , i misl da trener dru nij nist tu mog da urad . pobedjiv jesam i bil jesam mlad , pa ... pa jesam misl , svejed , i ova cem pobed . provod kas u noc , ljud nas posec u hotelu.sutr ima utakmi , ali kog brig ? opet cem pobed 40 razli . nek ljud jesam poc da se pitajud li mog da osvoj titul i ove godinerazli izmed dobr tima velik tim , jesam u posvecenos detalj . nik vis nec ni sa kim da pri . ako ne pocnes da pricas , neces vis igr . jednostav ces sed na kra klup . sam ti govor ona kak jes . u red ? ako ne mozes da uradis takv sitni , kak cem igr ? van ter , rom , biti jesam distancir od ostal , pa ond kad dodj na teren , neka jesam bil udaljeni.im jesam tes detinjstv , pa jesam mor da se cuva . sve sto jesam dobij , bil nam jesam dragoc . kaz hva , hva , hva . kroz hrist se mol . amin . amin . amin . pa misl jesam da biti ... odrast jesam bil tesko.b jesam bas tesko.ponek nis ima sta da jedemop biti moj sestr obuklavelik , sirok kap , i isl da krad namirniced naprav spag , razum , sta god jesam bil potrb , da prezivimo.moj porodi se mnog selilab jesam smesno.is jesam bar u sest sedam osnovn skola.nij mog da uspostav nek dugotraj prijateljstv kakv biti mozd trb . usvoj jesam stav , sva za seb . moram da stvor seb . nik se nec star o men . ako ja ne stvor , nec ni ima . hte jesam da ode . oni jesam bil grup , a on nij biti deo tog , i to ga jesam bol , i jednostav se osec , kao , zast se uop muc ? nisam dobr zna romea dovolj dobr da biti pric samnom. dru , willi i siannis mu ni dal priliku.uop . sta se svi zal ? hej , hej ! dobr jesam . sta , sta . to ce te uvek doves u nevo . ali nist nisam urad ! treb nam jesam policij pratnj . jel jesam seo ? sed dol . cove , treb nam policij pratnj . sve u vez dru i men jesam bil napeto.s jesam u nacionaln rang , i nisam hte nikakv greske.a biti dru izgub lopt , bil jesam kao da ih jesam izgub deset.svadj jesam se , jer jesam traz savrsenstv od njeg , i mozd ne od ostalih.a ne mozes to da prevazidjes , rec mi jer ond neces vis igr . rek jesam ti , nisam uobrazen . zast ne slusas ? stvar . plejmejker , vodj . jedi tim koj ce nas pobed jesam mi i ovakv stav ce nas pobed vid ovu prijatnostkoj se provlak sam zbog statusa.izgradje jesam na ovom temelju.ta nest ne moz lak da padne.m bra sampions titul , oni ce doc da nas pobede.nisam arogant , ali ja jesam jednostav takav igr . garant vam , nec dozvol da moj tim izgub . ne zel da moj tim izgub , i znam da oni ne zel da izgub , i nec dozvol da se to des . rasprod dvora ovd ceka valu city areni.akron st. vincent-st. mary napas svoj mocn oruzjimaprotiv tim od kog se ocekujed igra maksimal danas na utakmici.v mom nis sprem da igrate.potcenju ove momke.misl da moz ovo da ukljucite iskljuc kao slavi . ali ne mozetea misl da ce oni da izad na teren i pus vas da se izvuc , zavarava se . u red ? zavarava se . nov trener , dru joy , stvar jesam prihvat vruc krompir ovim poslom.bi tes za st. vincent.neprijatnost , arogancij , sebicl to nis mi . oni ver u svo stil igr ... ne odusta od ovih momaka. menja nista.id prav na njih.zat vol ova mec danas.otvar divizij iimec za drzav prv , akron st. vincent-st. mary.uzima lopt na podbacivanjuigr jesam sa nji ranij ove godine razb jesam ih.p jesam misl , hej , ne mog oni da nas pobed . james protiv wyricka.id na osnov lin , ostav jesam unutr za travisa.d ti kaz , sto ova mladic zna da dod ... na pocet , roger bacon , dal jesam nam do znanjad jesam vrl dobar tim , i da nec bit lako. beckham wyrick vra svo tim u vodjstvois jesam napred nazad prv cetvrtini.id ! ide ! pokup jesam ! muc jesam se na pocetku.lebron nij mog da izved nek stvarikoj jesam ranij sa lakoc radio.igr jesam ovd jutros u columbusu.obrusav medi ... i cetvrtalic gre za lebron jamesadok se okret pod kossudjen mu jesam faul u napadu.izgled kao da jesam sve kren naopako prav trenutku.bez poe u trec cetvrti ... uspeva da pogod pre james.7 min i 10 sekund do kraja final drug divizijeovd u valu city are u columbusu.skok u napad vaz faktor.t jesam ovd jed od velik razlogast roger bacon ima ... james ne moz da zavrsi.dobij lob pas od dru , dru joy , koj ne moz da zavrs , i trenut se igr 5 na 4.james mal usporenos vra na teren. to jesam ino sto im skodi.t jesam ino sto im skodi.st . clair pogadj sa osnov linije. moz sed i gled iz pozadine.bas jesam poc rasplet. osnovn linij je.wyrick jesam blokir od pozadi. ako jesam to biti rom travis , on jesam uprav zarad sest licnu.travis jesam van sebe. uprav jesam iskljuc seb iz igre. tesk jesam polozaju.mora nest da uradimo.m od min i po do kraj , lebron james lebron james ide na osnov lin ... i zavrsav sa atraktivn zakucavanjem.definitiv prelep potez.id pre wyric , pre liniji.vraca jesam za dru joyce , i izbij jesam ... razli jesam 3 poena 22 sekund do kraja.66 63 , vodjstv cincinn roger baco , akron st. vincent-st. marys lopt , na 17 sekund do krajarezult i vrem u vas don desn uglu.mraz iz okr ... sudjen jesam faul na 9 sekund do kraja. dosudj jesam tehnic greskaz igr akron st. vincent-st. mary dru joycea.igr , dru joy , koj jesam bes bac loptupre kos pos dosudje fau , i dru joy zaradj tehnic greskunajvaznij , pos slobodn bacanj , roger bacon ce ima loptu.p , misl da jesam sve sans pokopa za st. v.nedostatak pribranostib jesam kob po akron st. vincent-st. mary. lin ide ... cincinn roger bacon jesam uznemiriliakron st. vincent-st. mary osvoj titulusampio divizij ii.prv poraz za tim iz ohajajos od sezo 1998 - '' 99.cincinn roger bacons drzv sampio drug divizije.nik nisam misl da cu bit kosarka trener.odrast jesam igraju fudbal , i ako biti ist treniraot biti biti fudbal.nacin na koj jesam pristup kosar , kad jesam jedn shvat da jesam to ono sto dru zel da rad , biti jesam da mu pruzimnajbo sto mog , i iskr , moj kosarka znanj nij bil das dobr . misl da jesam to nauc na netradicional nacin . biti jesam dost starij kad jesam pocinj zat sto jesam biti sam otac , koj jesam pomag svom sin . dost rsut knjig razlicit autor . kare abdul-jabbar , napis jesam knjig . imam njegov knjig , sjaj cita , korist to stal sa mom . ovo jesam sve snim . tak jesam nauc igr , i porast kao trener . ovd provod mnog vrem . stal ucis . nik ne prestajes da ucis , posvecen jesam tom da nik ne presta da ucim . dok god jesam trener , nastavi da ucim . zel da oni bud najbo i da biti oni bil najbo , misl jesam da treb da se potrud da i ja bud najbo , pa ... mom tat jesam poraz jak tes pao , i mnog clan i novinaras mu to i prenosili.b jesam jed nap clanakpos gubid drzav tit , i pisa jesam , kad jesam timunajvis treb , nij biti tu . mora da konzumira svoj snove.t moz da uradimosa ako jesam i sam sanjari proucava godinamakakv jesam to snovi.ima izbor , i vas izboriuti na vas pravce. ako ne iskorist vas izbor , ne kriv bog , ne kriv ljud oko seb , ne kriv okolnosti.moz da birate.moz da vezba svo ... na kra sezo , misl jesam o tom i shvat da biti jesam zatecen , i izgub jesam vidik . moj pos nij biti u vez kosarke.neg u tom da im pomog da posta ljud , i ost jesam zatecen u pobed i poraz , i zaborav jesam , zast jesam stvar tu . uradi ono za sta me jesam bog posl da urad . a to jesam da vam izgrad karakter mom . moz da ide samn ili ne mora , ali ovo jesam prav u kom ce ova tim ici . oni jesam se jednostav opet posvet , igr i jed drug . pogled jesam se i odluc , vis nec gubiti.5 , 6 , 7 , gor . ajd mom . mora vis da se trud ... na ulas u seniors sezo , misl jesam , kak da usmer nas tim u dobar pravacta da pobed slede godi ? to mi jesam otvor oci , za men kao vod koj jesam zel da bud . secam se da jesam sed u klas americ vlades sian i lebron , i misl , ovo nam jesam poslednj godi . mora da pobed . i uradi sta god trener dru bud traz . ako mu nek nest prigovor , ja cu ga bran nis mog da zaobid odnos otac-sin odnos trener-igrac.nisam uspev to da kontrolisem.pokusav jesam da slusam sve sto kaz , jer iak jesam misl da jesam u prav , on jesam trener. mog na to da gledams gledist otac-sin.a hoc da bud najbo , mora da pobed najbo . i jedi nacin na koj moz da pobed najbo jesam da sta pred njih i igra . bil jesam rangira kao 23.t jesam vid kao znak nepostovanja.b jesam posvece tom da im pokaz da gres . to ce bit posled put da igra zajed . zbog tog jesam bil tak vaz . ovo jesam nas poslednj prilikad ostvar ono sto jesam sanjalijos od pet razreda.b jesam tes zat sto jesam willi prolaz kroz mnog tog , ali jesam shvat , za dobrob tim , da corey mor da bud starter.ov jesam willijev alman . misl da jesam biti pet razred . sta zelis da budes u buducnos ? nba kosarkas . da imas jed zel , sta biti pozel ? ? da mi se buducnost ostvar . u svem jesam se ugled na njega.covek sa koj jesam mog da pricam , hte jesam da bud plejmejker bask on.dok jesam odrast u cikagumaj i otac jesam kroz svast prolazili.moj sestr me jesam cuvala to vrem konstantno.willi nij hte da bud okruzendrog , alkohol i zatvorom takv stvarima.muc se u sko . jak slab samopouzd . moj sestr jesam misl da mi treb musk utica u porodi . willi se presel ovd iz cikag , dosel se sa brat , koj jesam biti , uprav zavrs fakult . bil jesam to neka tes za willij . willi jesam biti najmladj dete porodi u to vrem , pa jesam bil bas emotivno.secam se vikend pre neg sto jesam otis , sestr me jesam vod da oper svo ode , da biti mi sve stvar bil cis . sprem mi jesam svu ode , spak u dzak za smece secam se da jesam se probudiot jutr , uzbudjen sto idem , i ond jesam ona bil tam , da se postr da mi jesam sva ode tu , odlaz jesam i gled jesam u retrovizor , to jesam bil jak tes . misl da jesam ima verovatnomozd oko 22 , 23 godinekad jesam dos , i bil jesam tesko.uop nis ima para.b jesam studen , i dovodjenj det u nas zivot , nam jesam onemoguc da rad nek stvarikoj biti rad prosec 22-godis studenti.nekad jesam ostaj kuc nocukad biti nas prijat pozv da izad , ili jesam mor da nad bejbisiterkup , will , sta mislis ? svidj mi se . jes li iznenadjen ? da . kad jesam isa u srednj skolub jesam jed od najbolj sportist u gradu.dok jesam igr fudbal na prv godi , iscas jesam rame.od tad jesam se uvek osecaod mi kosar ne ide kao ranije.izgub jesam oseca . nik ne biti biti u pun form , i to jesam bil ... misl da mu jesam to ram stvar oteza zivot . osec jesam njegov bol , kao sportist , kao starij brat , kao ocin figur . ima jesam toli str , a da mu jesam tak nest oduzet . to jesam verovat bionajteg period njegov zivota.mnog jesam bol . dtvar jeste. moz da iskorist prilikubez obzir sta da se desi.definitiv jesam od svog bratanauc mnog o zrtvovanju. mog ni da zamisl kroz sta jesam svemor da prodj da biti ja biti ovde.d biti postig usp , moras da se zrtvujes , i ako stvar volis i brines o ljud oko seb , zrtvujes se za njih kao i za seb . kad will nij isl , mog jesam da pla ili da kuk oko tog , ali nij . biti jesam na klupiz dobrob tim , i kad jesam vid to , shvat samd jesam to bil nest veceod individualnos , bil jesam nest vec od svih nas.danas , ovo jesam jed od najvec , najvaznij del nas zivot . kad kari puk , sve se raspad . ne mozes da vozis bicik bez lan , ili na primer kri . razum sta pricam ? jedini . hte jesam da bud deo nec i izv kosar . ti mom jesam bil prijate i van kosar druz se sve vrem , razumes ? bez obzir sta mislis o tom , zelis da budes deo toga.t vez , taj vodj , ta osob na koj mozes da se oslonis , kom mozes da se poveris . ali misl da jedn kad osetis tu ljubavko jesam gaj jed pre drug , misl da jesam to bil vis od sebicnosti.ta da od fantastic cetvorkeskup jesam se i odlucilid hoc da posta fantasticn 5.u zavrsn godi bil nas jesam 5 , zagrljeni.nist ne moz da nam sta na put , nist nas nec razdvojiti.srednjoskol utakmi jesam vecerasprivuk 10 000 gledal , ali to nij bil kakv utakmica.t jesam pojav lebron jamesaprotiv prvoplasira tima drzav , oak hill.oak hill jesam kosarka fabrika.t jesam mest gde dec odlazed posta koledz zvezd i profesional , tak da , prili da se pobed ova tim jesam kao pobed nad drzavn all-star tim . ulog na utakmi jesam ogromni.dick vit i bill walton dos sud komentaris utakmicu.misl , tretir se kao da igrajud i sever carolina.ovd jesam bil toli pritiskad se vid sta ova dec i ova tim imaju.koli jesam dobar lebron james ? pa , prost rec dan , lebron james jesam najbo srednjoskol kosarkas koj jesam ikad vid , i misl da , sa 17 godi , jesam bolj neg sto jesam kob bryantb u tim godinama.osec jesam da ako zel daosvoj nacional titul , mora da pobed oak hill.z lebron james , koli god velik biti , ovo jesam najbo srednjoskol tim u drzav , jed od najbolj protivni sa koj se ikad susr . kad pogleda tim oak hill , sjaj igrak sa teritorij cel drzav , a ja u tim uglavn imam mom iz kraj . to jesam bil nas pes pre utakmi , pre neg sto biti jesam izas na teren . to jesam ljud dava do znanj da ovo nij ist tim kao pros godi . mi jesam druzi dus , zat sto jesam svi zajed . nis ovd bil da se zabavlja i igra . bil jesam ozbilj , kao poslov , i bil jesam bas kao sto pes kaz , sprem jesam . to jesam biti prv pokaztelj ove sezo da moz da istra u svem ovom . oni jesam igr sam sa,3 ili 4 tim iz ohaja.zaborav na zut skol autobuse.o idu naakron-canton aerodr , i let na svoj utakmice.n sam pobedjiv tim . demolir jesam ih . igr jesam , do sad , najbo kosar nas zivot . nij bil opustanj kod nas.misl , cim pobed utakmi bil jesam vrem da se posvet sledec . isl jesam u filadelfijud igra sa strawberry mansion , koj jesam bil najbo tim u filadelfij , bolj neg wilt chamberlain. razb jesam ih.igr jesam sa najbolj tim sever caroline.oduv ih.pobedjiv jesam na nacin na koj itreb da pobedj . pobedjiv jesam odbran . moj saigrak jesam mi kao bra . i trener mi jesam kao brat . zna , svi jesam mi jed veli porodi . zumira njeg bel pantalo ove jesam bel kao dan . ne . kao juc . izgleda jesam kao da jesam sve vis mom bil bli . pa , da , tu jesam atmosfer koj , iskr , nis ima pros godi , a tu jesam i posvecenost odbra . pobedjiv jesam zat sto jesam bil jedinstveni.pobedjiv jesam jer jesam post trener druak trener , kao mentor , kao vod , i ima jesam jed cil , a to jesam da osvoj titul nacional sampio , i nis dozvol nic da nam sta na put . lebron james dolag na zapad obal , gde st. vincent-st. mary of akron , ohi , gde ce igr protiv cetvrtoplasiran mater deiiz sant ane , californi , ovd u pauley pavilion u los angelesu.velik jesam ulog u ovo utakmici. pobed , preuze prv mesto drzavn rang listi.irish ce mor da se snad danasbez sian cotto , jed od njihov jak unutrasnj snaga.neporaze u sezoni.bez njeg , nis ist tim.kad jesam ima nek 10 godinaot mi jesam rek , ako ne zaradis stipend , neces ici na fakultet.odrastaju kao dec lee cotto , nis mog nigd da ode a da nek ne prepoz nas oca , i nek nam govor , vas tat jesam biti opak momak u south srednj sko . i slusa sta ima da vam kaze. uvek jesam htelid uci oca ponosn , pogotov post jesam on tajkoj nas jesam nauc kak da igramo.si se stvar ugled na njega kopir ga jesam u mnog stvarima.zna hte jesam da bud kao on . poc jesam da idem na ples sa 4 godi , misl , svid mi se . biti jesam baleri . kad jesam starij brat poc da pust brkovesi jesam otis u kupat , uze nek smin i nacrt seb brk kak biti ima brk kao njegov brat . kad jesam odrast , biti mi jesam vis od brata.takodj mi jesam biti i ucitelj.mnog dobr sto sad imamon mi jesam ubacio.sport jesam biti vis od igre.t jesam bil nest sto te naucika da postanes covek.b jesam str sa njim , jer jesam shvat , da jesam u tom ran dob biti bolj od men . kao vodj , mog jesam da usmer sia u dobr prav . jedn kad jesam svoj kosarka vestinepovez sa fudbalsk vestin , pogled me jesam i rek mi , ova fudbal , to jesam ja . i ja jesam mu rek , znam , i to cem i urad . zdrav svi . velik dan za veli ime lokal srednjoskol fudb . sian cotton jesam imen zau.s . army all-americ igraca.on jesam jed od sam 78 igracaiz cel drzav koj jesam odabrani.fudbal utakmi jesam bil ist vikendakad jesam igr sa mater dei.osec jesam kao da ne zelimd iznever svoj saigra , ali u ist vremenisam hte da razocaram svo porodicu.treb nam sian. sme seb da priust da izgubimo.kad biti izgub , bil biti gotov . svi nas snov biti bil kao vod odnese . rek jesam mu , ovo ovd jesam sve zbog teb , men , mam i tat . brat mi jesam pomog da shvat da jesam ovo vaznij od sam igranj fudb to jesam bil moj sans za fakult . sad nam nedostaj jed od kljucn igraca.willi jesam stavljen u pozicijud mor da igr i bud starter.mater dei jesam u osn ist tim od koj jesam izgub u osm razred . secam se da jesam ti igrak igraliprotiv james na aau turnirupr nekoli godi , kad jesam bil osmak ... i pobed jesam lebro u orlandu aau turnir do 14 godina. znam da li se oni seca , ali znam da svi u mom timudefinitiv da , i bil jesam kao , nis zaborav nijed vas lice.zel jesam ovu utakmi vis od svega.joy ce mor da smir mal igru.njegov trener , njegov otac.joy promas troj , sad kontr za mater dei. zakucav marcel jones , to jesam nacin na koj mater deimoz da postig dost poena.id strawberry , blokir jesam ! ide james . pogleda taj pas ! ran egzibicij za lebron jamesa.gor ... da .... za jones . ist mest , ist rezult ! dobij lopt unutr , utrojen je.kakav pas ! james.mcge sa odbitkom.vrem prole mater dei , dok lebron james i st. vincent-st. maryiz akro , osta neporazeni.ov im jesam tre pobed nad timovimaiz top 10 ove sezone.kad jesam dob tu utakmi , osec jesam kao da jesam se osvetio.k da jesam mog da zatvor tu knjig . imaju u vid sta jesam ostvar od pre par mese , kad jesam bil 23. ili pre par godi , kad nis bil rangira uop , ili cak jos ranij , kad nis bil ni pominja . dan kad jesam osvan , i vid jesam da jesam st. vincent-st. mary bro 1 u drzav , i biti jesam to verovat jed od najbolj dan u nas zivot . ali nij bil osobe organizacijekoj jesam mog da stav akron na mapuk sto jesam to uradil igracikosarka tim st. vincent-st. mary.d li oseca da jesam sve oci upr u vas ? jer jesam vi mom bro jed u drzav , ili ne misl tak o utakmic ? sve oci jesam bil upr u nas jos od sest razred , i svak put kad izad na teren , mi jesam bro 1 u drzav . svi zel da nas pobed . bil jesam to veo kritic okouprt ka lebro u to vreme.odav jesam prevazis faz stra , i dos jesam u faz veli zvezdegd navijak i medij traz mane.pojav lebron james i njegov timaizlaz na teren veceras , ali mnog jesam paznj posvec tomest jesam na parkingu.zvanicni srednj sko iz ohajarazmatra da li jesam james prekrs svo amater status tak sto jesam posed automobil vred 50,000 $ . to jesam det koj jesam odraslo subvencionisan sta , pa odak mu par da pla automobil 55,000 $ ? paz ovo cud , a ? neka i lic na lebronov voz , zar ne ? nek ljud biti rek , hej , a sta jesam sa onom dec koj rodite odm kup mercedes ? tak da moz da se gled sa obe stra . ali njeg maj jesam otplac kred shvataju da ce taj nov bit vracen , i da za to ne mora da bri . bil jesam to legitim kupovi , ali to jesam jednostav bil prilikaz ljud koj jesam traziliz sta ce da kritik lebronad ima zast ce da se zakace.m vol da diz ljud u nebes , i ond kad pri posta previs ustaj , neka pokusava da zagre mal dubljed bis dos do pricakoj biti ljud opet bil zanimljive.ka ima dva mobilnakad njeg mam nem pos , on nem pos ? da li jesam uop zabrin zbog ovog proble ? njegov pro zivot stil , kak to uti na njeg saigra ? cak i ljud iz akro zel da izgub . kak se osecas zbog tog ? dok god jesam na tapetuljud oko vas ce vas podrzav ... hej , lebron , hoces se voz u tom hamer ? ... ali ima i mnog onihkoj zel da vid vas neuspeh.rek jesam lebro jed stvar , pit jesam ga , da li jesam sprem na negativ komentar ? i on mi jesam odgovor , da trener , sprem jesam . i ostavis jesam to na tom . debatovac o pretvaranjuprepotent zvezde nacional ikonu.james prer kapitaliz svo slav kad jesam ovo lud poc ? kak jesam poc tak ran ? posta jesam previs krupno.previs ljud ga jesam proucavalod jesam jedv mog da disebez da ima nek da prover , da li ova momak krs nek prav ? da li jesam to nest sto sist srednj skolinij biti sposob da odrzava.ov jelebron james vis ne moz da igr do kraj sezo . tak jesam odluc u petak po pod , od stra vlad ohaj zbog dva retr dres koj jesam prim od cleveland prodavni . uze jesam te dres kao poklon , od nek kog jesam poznavao.atlet savez srednj sko ohajas suocav sa presudn set okolnosti.im jesam tog neverovat igracakoj nis zna zaprav da upravljajukoj jesam izgled ociglednoprofitir od svoj slave. misl da im jesam vis bil mukaod svih zalbiod sko clanica osec jesam da mora nest da urade.p jesam odluc da brz nest preduzmu.moj presud jesam momental . ovo jesam neobic situacij . i post jesam ima pun proble oko tog , misl da , kao vodj , misl da mora to da pogleda . nij bil zakuplje teritorij za ovo.b jesam tu kutij patikadnev stiz na njegov kuc , i da on bud u problemuzb dva dres koj jesam dobiob jesam komicno.on nij izuzetak , bil da jesam lebron james ili mary jones ili pet smith . st. vincent-st. mary trenut jebr jed na drzavn rang lis , i bez lebron james , ocigled ce pas sa te pozicij . osta im jesam jos pet utakmi u sezo . ova tim jesam biti veo dobarprethodn nekoli godina.kad jesam cuo da ne smem da igram do kraj sezo nisam mog da misl , nisam mog da ver . osec jesam se kao da jesam iznever svoj saigra . lebron jesam jos biti u pelen , ima skor dve godine.tad jesam mu kupilam kosarka obruc.od tad pa nada , postavlj ga jesam sve vis . i ond jesam zakucav na njem . ima jesam 16 godi kad me jesam rodila.ocin figur koj mi jesam treb , nik nij bil tu . nikad.maj te jesam odgoj uglavn sasv sam , bil jesam tinejdzer , neudata.d li uop znas bil sta o svom biolosk ocu ? ne , ne stvar cak me ni ne interes , jer stvar imam i oca i maj povez u jedn , i to jesam glori james . u ovom moment stvar mi nik vis ne treb . jed stvar koj nij pomog , bil jesam sto jesam jak cest rast . pa jesam mor da bac svu moj ode i da kup nov . to stvar nij pomog . pa jesam mu kup ode koj mi jesam u pocet bil veli pa jesam ih zavrt i stavlj manzet . dava mu jesam vrem da por u njih . stal jesam se selili. period od pet do osm godi , verovat jesam se sel 10 , 12 putaz tri godi , cetir ili pet skola.n ima nek stal mest na koj biti ost . ponek nis zna da li cemoim gde da spava pred noc.najtez mi jesam bil da upoznam nov prijate , post jesam stal menj sko , i cim biti nas dobr drustv u skoliop biti mor da idem.nij ima normal detinjstvo.cak jesam ziv u nekimod najgor del grada.sigur vidis nek stvar , kao mlad , koj ne zelis da tvoj dec ikad vid , nasi , drog i policij sirenenij bil bit gde jesam bil , to sto jesam biti sa mam , jedi jesam bil vazno.misl da jesam post cak i bliziod obic odnos dete-roditeljzb nas okolnos i istraj u nji zajed , i prolazenj kroz njih zajed . nik se nisam zal . nikad.iova jesam prolazilikroz nek tes vremena. biti bil ni mal boljekad biti se ja zalio.kad biti moj mam rek da ide , spak biti moj mal skols torb , i otis bis . secam se da biti me mam sel dole u osn mi govor , da zbog odredjen okolnos , mozd nec bit tu nek vrem , i da cu ziv sa nek od moj trenerat jesam biti izazov.t jesam bil sve o cem jesam brin dok jesam odrast , da li cu moc da se probudim zatek svo maj ziv , ili pored men . to jesam bil ... zat sto jesam vec biti bez oca , i nisam hte da bud bez oba rodite . pa jesam i sam pomis bil stras . stvar koj jesam ima na terenu ne i van njeg , bil jesam sigurnost , jer svak dan kad bis otis u sal , zna jesam da cu bit izabr , ili da cem pobed utakmi , ili tak nest slicno.uvek jesam govor to jesam dom izv dom za men . sva ko jesam blizak sa lebron zna da jesam kosarka teren njegov hram . odbac sve los mis i tak to . kad jesam na ter , tad jesam stvar mir i spokojan.postep , moj maj jesam nas mesto.he . ima jesam mest gde da spavam , i zna jesam da ne ide nigd odatle. li kog ? ne , prevar jesam te . pa , na kra jesam se ovd usel . usel jesam se u ovu sob i ... ako sam moz da zamisl sli svih nba zvezd bil jesam svud pre ovih zid . na ovom zid bil jesam sam sli michael jorda . a odavd jesam biti allen lverson , bas ovd . ovo jesam biti kob bryantov zid , bas ovd , bas negd odavd , i ond , sa svi ostal jesam sam popunjav . bil jesam ... cud jesam vid da jesam sve poskid . stavlj jesam spajali u zid i tra i lepljiv tra , pa jesam neka cud vid da vis nem nic . biti jesam to dom . bil jesam zanimljiv da jesam svi hte da bud ovd . zna , svi jesam zel da dod ... misl , zast ovd ? nis razmislj o tom . misl , svi moj prijate jesam ima kuc . niskobudzet kuc . da . svi prijate jesam ima kuc . svi moj prijate jesam ima kuc , ali pogleda napo , njih rodite ih ostavlja ovd . bas ovd . nis cak ima vrem ni da zakljuca vrat . sam ih ostav otkljuca , udj . sam ostav vrat otvor . da . i stal jesam dolaz . zbog okolnos , mor jesam da odrast sele se.bez stabiln prijateljstav . njegov odnos sa sian , dru , rome , willi biti jesam vaz kao i odnos samn . ima jed stvar u vez lebro , on vol ljud oko sebe.nik nij vol da bud jesam , i kad jesam nas nas , nas jesam dom , nas jesam ocin figur , nas jesam jed od najbolj stvarkoj mu se ikad des , prijateljstvo.kad jesam jedn stek tu sigurnost , najz , sa prijatelj , automat , kao ... ovo jesam mom sa koj cu bit . sta god da se des , to jesam ti momcikoj cu bit ver , vis neg bil kome.ov jesam moj braca.ov jesam moj cetir najbo druga.nas slede senior , gospodin lebron james ! odras jesam u kosar zajed , tak da jesam ljubav koj jesam del pre kosar bil zbog njih sam . svi prica da st. vincent-st. mary danas poc zivot bez lebro . secam se tog dan kad jesam isa na trening , i nisam mog da treniram , i sed jesam sa stra placu , tok cel trening , sam zat sto nisam mog da bud tuz moj saigra , i zna jesam da cu im u odredj trenut treb , i hte jesam da bud tu za njih , ali nisam mog . presud jesam jos uvek na snag , lebron ne moz da igr ova mec . znam da on hoc ono sto vi hoc , i on hoc da pobed i hoc da pobed za njeg , i , zna , za seb , i da odrz san u zivot i razum njeg ljubav pre igr . mog da vam kaz jed stvar , on ce bit najve navij u publi . amin . amin . 1 , 2 , 3. tim . 4 , 5 , 6. vred rad . uziv iz james a. rhodes areneiz student grad akron univerzit , dobrodos na akron '' s st. vincent-st. maryfighting irish kosarkas utakmicu.boz , kak se ovo promenilo.pu dvora kao i obicnoz ovo nedelj popodne. naelektris je.iz pogresn razloga.ocigled , situacij sa lebronomb jesam veli vest ne sam ovdeneg i sir drzave.b jesam emotivnog psiholo naboja pre sam poced utakmice.t jesam bil nest sto jesam u novinama.b jesam uceka se da se vidika ce im ici bez njega.sa sto nij poc , mom . vid , biti jesam ovo div put . jos nij gotov . misl da nij nij vrem da se spa . misl da ni vi ne veru u to . danas , ako jesam ikad bil ujedinje , mora da bud jos ujedinjenij . da li se vas sin osecadrugacij ovd danas ? narav da jesam drugacij , jer integral deo njegov tim nedostaj . mom sin jesam src slomlj zbog lebro . svi jesam . svi pat . bas sad . ovo jesam najve utakmi sezo . ovo jesam najve utakmi sezo zat sto sutr nij zagarantov a proslost jesam got . sve sto ima jesam ovo sad . hajd da se postara za ovo sad . sva hoc da pri drugacij . ovo jesam odlic tim , sa sjajn , sjajn igra , ali ovo jesam velik tim , u red ? ovo jesam velik tim . i nemo seb da proda pri da veru da nij tak . ali , paz , ja sam pricam . vi mora to da ostvar na ter . igra zesto , pamet , zabav se . u red ? amin ! amin ! svi jesam mor da se pokaz , i mi jesam to razum . nijed tim iz ohajanij biti na vis zavrsn turniraneg canton mckinley.ni ne moz da poved ova tim , i jedi momak koj moz to da uradinos crn majcu sed na klup bas sada.zna , bil jesam tes vid ga kak sed na klup , i igr jesam tak dug zajedno.nij bil uobicaj . bil jesam zajed , bil jesam fantastic petor , pa jesam bil bas tes . irish ce ima odredjen problemad postig nest u napadu.dobar potez mckinleys dugack pas ... buldog nis uplaseni.t jesam sigur veli brigaz trener dru joycea.irish mora da odrz to vodjstvo.troj ! nek se usij ! nis odustaj ni u jedn moment , pa jesam mog da izgub svak trenutka.st hall pogadja.koli god da jesam bil velik tim , kad stvar posta los , lopt biti uze igr sa bro 23.b jesam vaz da svi pokaz da jesam tim . nis zavis sam od jed coveka.dr joy jesam mnog urad za irish.im jesam i nek mrznj . kad jesam pogod lebro , pogod jesam i tim.si hvat loptu.6.6 sekund do kraja.rom zel lopt . pogadj ! i got jesam utakmica.n kra jesam 63-62.kakav mec.ov jesam mom za koj seu susti misl , da jesam lebron i njeg pomocnici.pokaza jesam to mnog o nji , za ljud sir drzav koj ce rec , znas sta ? ovi mom jesam stvar neverovat , ne sam ona momak . mora da shvat , da ono sto jesam ova tim pros ove nedelje.izdrz jesam mnog toga.b jesam tu mnog ned , i oni jesam se drzali suprotstav se izazovu.pos gledanj moj drug , kak dobija utakmi , natera me jesam da shvat da moram da uradimst god treb , kak biti se vrat na teren.izas jesam na sud , i nakon sto jesam sudij odluciod jesam kaz bil previs ostr , lebron jesam oslobodjen kazne. postoj nik na svetus kim biti pre igr , neg sa ovim momcima.nede final utakmi , biti jesam to posled putd cu trenir svog sin , bic to posled put da cu trenir , lebro rome , dru , willij , siana.shvata danij sam drzav titu pod rizik , neg i nacional titula.dev godi stvaranja.jos od pet razred , svi jesam mi sanj da igramoz sampions titulu.im jesam prili u osm razredu nis usp , i sad , nekoli godi kasnij , ima jesam ist tu priliku.bas nam jesam tes pal to vreme.b jesam to vis od kosarke.bi to posled putd se takmic zajedno.ima sans da posta najve tim istorij srednjoskol kosarke.t ce ost ovdedug nakon vas odlaska.naprav jesam pun krug momci.sv ovo jesam poc u mal salis linoleumsk pod u map uli , sva putovanj koj jesam pros , od kad jesam ima po 11 godi , kroz cel drzav , pre srednj sko , sve do kulminacij , kad taj autobus kre sutr , gde ce sta ? u map ulicu. jedi pit jesam , da li cet iz tog autobus iza kao pobedni ? u red , ide . i , krecemo.s finaln utakmic divizij ii.st . vincent-st. maryprotiv nacionaln sampiona.joy preuz lopt , i kosarka utakmi jesam pocela. prv posed lop imast . vincent-st. mary.ne slobod mest u hali.ulaz unutr , i odm zakucav ! trener petrocel jesam govor o tomeka jesam savet svom tim da bud strpljivi.radi i radice radi i radice.pokusava da uspor igr , i ako usp da skra vrem , mozd ce i ima sanse.im jesam nek osecajd zel da zadrzava loptu. misl da jesam u pocet bil mal blj u tomeneg sto jesam mi misl da ce biti.udvajanje.ne mor da jesam otvoren , i jeste.ov jesam ocigled stanjekoj jesam trener petrocel zeleo.pokus jesam sve sto jesam moglid ih ubrza , ali mor jesam da ih vija , i to jesam bil tesko.dost spor akcij , i doug pen pogadj taj sut.egzekucija.d savrsenstva.bas kao i roger bacon pros godi , izludjiv jesam igra akrona.james pod kos . kakv blokad gil ! odlag u aut . st. vincent-st. mary ima loptu.pred kra poluvremenapreispit jesam se.tr sekund do kraj , sut za tri. nist od toga.pos dobijanj prv polovine kosarka utakmi , donek iznenadjujuce.pos serij od 11 1u poslednj 4 min i 10 sekundi.id na poluvrem , gube , i misl , ne opet . ne dve godi za red . mom , ovo vis nij u vez takti . nij . zel da , na min , pokusa da shvat ovo . ima prili koj vam jesam dat . sad , pogleda oko seb . bud real sa ovim . nek od ovih mom , dru , bron , sian , rom , willi , nikad vis nec igr ni jed kosarkas utakmi . ovo gde jesam vi sad jesam sam blagoslov , koj cet vi shvat tek kasnij u zivot . kad ova utakmi prodj , nek od vas ... hej , ovo jesam moj posled put da vas trniram ... bil jesam mnog lep vrem , mnog lep uspum , i ja cu ih cuv . ali urad ovo , mom . sam ... zna , urad ovo . hajd da zavrs ovo na prav nacin . ide ljud . ide ! 1 , 2 , 3. tim ! 4 , 5 , 6. vred rad ! i moj tat jesam velik deo slagali kao bil ko od nas 5.ov jesam covek koj jesam biti fudbal igrackoj jesam post kosarka trener.kad jesam mu rek da jesam ovo , ono sto zel da rad , biti jesam prv osob koj mi jesam stav lopt u ruk . joy probij unutr i travis pogadja tri sekund do iste napada.b jesam najzasluznijist jesam ja danas ovakav.d nij bil st v. i trener druakoj me jesam gur pre prav stvar , bog zna gde biti ja sad biti . i krad lopt , pos dva slobod bacanj pogadj troj ! pomog mi jesam da stek tu sigurnostko jesam uvek zel od ocin figur , i nij mor da me tretirak da jesam jed od njeg dece da mi kup stvar . nij mor to da rad . ali jes . ... spo za james , mog da povedu.james . vrl lep ! uvek jesam bil vis od kosar za trener dru . uvek jesam zel najbo za nas.akron st. vincent-st. maryvod na 2:26 do kraj ... svi jesam gled na trener dru kao ocins figur , i vol jesam ga. 6.3 sekund do kraja.40-36 . irc vode.pritisak jesam prisutan.mog biti da bud odlucujuce.lopt ... james hvat lopt ! izne jesam napolje.joy cetir sekund do kraja. to jesam kosarka utakmi ! akron st. vincent-st. maryosv svo tre , u cetir godi , titul sampio divizij iiovd u columbusu.ir jesam vas nacional sampio ! pogled jesam i vid moj mamu trener dru i gospod joy , i sve koj jesam bil tu od pocetkab jesam tu i tog dan , i bil jesam to ostvarenj sna . osec jesam da jesam nest urad , kao da jesam moj zivot vred nesto. pobed sa moj najbolj prijatelj , jed od najbolj osec koj jesam ikad doziv . sam jesam mor da nad svog brat i zagrl ga , razumes ? jer jesam jos uvek mog da bud u cikag i rad pogres stvar . mog jesam da bud u zatvor , mrtav.on me jesam sam vod ka prav putu.izgleda jesam kao da mu se sve vrat . kad jesam post sampio , jednostav jesam mor da odem da ga nadjem.otrc sa ter i ... 20 000 ljud i on me jesam nas , i sam jesam se zagrl . osec jesam se kao ponaos otac.mor jesam da podel to sa bracom takodj da to urad sa ocem.dob jesam sans da podel svo san sa svi koj vol . mnog jesam se zrtvovali. sam ja , neg i drug roditelji.ponek se zapitam da li jesam im oduzelinest od detinjstv , jer jesam tak vred radili.nis vis kao drug deca.p se nek zapitas , jel jesam urad prav stvar ? vol ih sve kao da jesam moj sinovi.b mi jesam dao prilikud bud ukljucen u ovo , i to nij bil vez za kosarku.treba jesam da im pomog da posta ljud , da jesam oni duz necemust jesam vec i od njih samih.kad jesam ga zagrl , sapn jesam mu na uvo , nem nik da odustanes od svog sna . pogleda me . ja jesam mor da idem zaobilazn put ponovn potrag za svoj snom.z jed vrem , izgub jesam svo , i kroz rad sa ovom grup , opet mi se vrat . jednostav ne znasst zivot ima spremlj za tebe. narav , svi zel da zna , sta jesam slede , ili kad ces da odlucis ? tes jesam misl o bil cem drug sadaos provodjenj vrem sa saigracimadok jesam jos uvek ovd u columbusu. sam cu pokusatid zadrz ovo u svoj glavist jesam duz moguce proziv ovu poslednj noc.willi jesam upis kompjuter nau na firmont drzavn univerzit . trenut konkuris za dipl . sian jesam zarad fudbals stipend na drzavn univerzit ohaj nastav da rad na fakultetsk diplom dru i rom jesam igr koledz kosar za trener keith dambrot na akron univerzit sad igra profesional za tim ulm u nemack lebron james , bez brig za ljud zivot , don jesam cavaliersimanajve prednost veceras ! lebron jesam odluc da ne ide na fakult nas jesam sezon pos u klivlend fantastic petor jesam ost najbo prijate pomer se mal izv . pomer se mal . mor da bud pun brzin , naprav ulaz i skok od napred . uzm jesam . trener dru jesam ost da rad kao trener u st. vincent st. mary . nastav jesam da rad sa dec . prevod by \-filip89-/