 kad bud maršir u bit napisać na svoj barja božij isti božij pravd božij slav božij sud -rat svitak- nalaz se u sijetl , na sevroistočn oba sjedinjen držav i idem na veli izložb . ali , da bud iskren sa vam , neverovat jesam da se uopš i održav . jer ono što se izlaž jesam mora da izdrž godi razn utic - od insek i pac , pljačkaš i beduinsk lov na blag i previš željn naučni naoružan selotejp i lepk . ovo jesam ono zbog čeg jesam preš pet hiljad milj da biti vid . ono što jesam u ovim vitrin jesam bil predm borb i rasprav pre šezdes godi . opisa jesam kao najveć pronalazak međ rukopis u moder vrem . ovo jesam svi sa mrtv mor . ali zajed sa priznan dolag i kontroverz . svi jesam obeleže optužb o zaver i prikrivanj i glasin da možd sadrž taj o porekl hrišćanstv . kak se približav šezdes godišnji njihov otkrić , vrem jesam za ponov proc . pop mnog ljud , čuo jesam za svi sa mrtv mor , ali ne znam šta oni zaprav sadrž . to jesam ono što me jesam zainteresova . razotkriv prič o svi će me odves oko cel svet . ovo jesam bil prv put da jesam svi pronađe . ovo jesam gde jesam cel prič poč . nek od svit sa mrtv mor jesam možd napisa ili prepisa u ovo prostorij . bog dolag ; sud dolag ; sad jesam sekir polož u koren drv . ima prič koj nij sam obič legend i mit . skandal jesam izb kad jesam crkv shvat da mor da kontroliš informacij . zna , jednostav nij lep sli . izgled kao izgor del tost . vid ovo . trenut prom . pogleda ovo . veli pitanj istorij zavis od isprav tumačenj jed jedi slov . i mož da kaž : to jesam slov . ... ovd jesam nabroja mest velik količi skrive zlat i srebr . kralj husein jesam zatvor pust i rek : idi i nađ blag . dak , tač tu gde vi stoj se nalag blag . svi sa mrtv mor sakrive viš od dve hiljad godi , svi sa mrtv mor će bit u sijetl sam sto pet dan . ja jesam erik Šadi . pokazać vam svi čak pre neg što se izložb otvor . sledeć u emisij . izložb svit sa mrtv mor u sijetl jesam privuk ogrom interesov sa pre pedes hiljad prodat kar pre neg što jesam čak i otvor . danas novinar ima prili da jesam pogleda pre otvaranj . misl da ljud oček da će svi nešt da otkr , da će da reš kod , da će da iznes taj na svetlost . i ta vrst oseć očekivanj da ćem nauč nešt o isus ili nešt o judaizm u tom period verovat pokreć nešt od tog interesovanj . u kakv vrst svet ja ulaz ? susreć nek ljud koj daj neobič tvrdnj o nji . dak , to jesam svet u kom ćet mor lag da gaz , rek biti . dak džek , gde da poč ovo putov ? jer , jes uzbudljiv , ali jesam takođ komplikov . treb da ide u izrael . morać da ide u nek peći koj jesam na severozapadn del mrtv mor , gde jesam ovi svi otkrive . tel aviv , izrael idem ka pećin gde jesam svi zaprav pronađe . mrtv mor jesam najniž tač na zem . za sam pol sat spust se devetst metr i tom prilik mož da oset pritisak u uši , a takođ postaj mnog toplij . poslednj godi ova obl jesam doživ velik bro prom i to ne sam zbog sukob . ova uništ zgrad jesam nekad bil veo popular restor na mor , ali jesam izgub svoj mušterij pre mnog vrem , ne zbog rat . vid , ova mor restor jesam izgub mor . mrtv mor se povlač . opad otprili jed metar godišnj zat što i izrael i jord kor reč vod koj se uliv u njeg . dak , put koj jesam voz jesam od jerusal koj jesam negd tam , kroz ova brd . sad se nalaz otprili ovd , a peći koj traž će bit negd duž oba mrtv mor . put moj kor jesam pre čvrst kam kog ništ neć da potres -svitak prav zajednice- ove liti na ivi mrtv mor nis negd kud sam luta po letnj vrući . zat jesam se dogovor da se sret sa jedn od vodeć izraelsk arheol da mi bud vodič . profesor han ešel jesam vrš iskopavanj u ovo oblas protekl des godi . teš jesam da se penj ovd . početk 1947. dva bedui , muhamed ed-dib i njegov stric , pop jesam se uz ovu liti i pronaš jesam ovu peći i peći jesam bil blokira kamen . bac jesam kamen sa ovog ulaz i čul jesam zvuk kao da jesam kamen udar u ćup . razum . nis ima baterijs lamp , pa nis zna koli će mor da skoč . dobr . tak da jesam se vrat natrag . sledeć jutr , muhamed ed-dib jesam doš jesam sa svetl . upuz jesam kroz gor ulaz i ond ... zavuk se u tu mal rup tam ? tak jesam . i skoč jesam , što nij previš viso . i skoč jesam dol . da . i rek nam jesam da jesam bil osam ćup koj jesam lež ovd . Šest od njih jesam bil praz , ali u posledn jesam bil tri svid . dva od njih jesam bil umota u tekstil , a jed od njih bez tekst . dva koj jesam bil umota u tekstil jesam u savrš stanj . ovo jesam bil prv put da jesam svi ikad pronađe . tu jesam cel prič poč . pre 1947. najstarij pozn biblij rukopis jesam bil iz srednjevekov period . peći jed jesam sve to promen . odjedn jesam naučni ima hiljad godi starij tekst . tu jesam bil jed cel kopij i jed delimič kopij isaij . prepriča knjig postan , peš ili tumačenj starozavet knjig habak , književ stil koj nikad ranij nij viđen . i drug svi koj jesam izgled prav i običaj radikal i povuče religij zajedni koj jesam vod takozva učitelj pravednos . muhamed otkrić nis bil najstarij primer pisanj koj jesam pronađe . stoti hijeroglif i glinen tekst jesam već bil otkrive u egipt i vavilo . ali u izrael pis se vrš na osetljiv pergament i papirus . tak jesam činjeni da jesam svi opst dve hiljad godi bil šok za akadems zajedni . svi jesam takođ dov do veo zanimljiv pitanj ? napisa jesam u vrem isus ? da li biti mog da nam kaž o porekl ran hrišćanstv ? da li biti drug peći mog da kri izgublj jevanđe ? niv mor u godin pos otkrić peći jed , izglednost takv akademsk blag jesam dov do jurnjav za svi , dok jesam se arheolog takmič sa beduin u pretrag liti pored mrtv mor . ali to jesam bil nepraved takmičenj . dak , zašt jesam bedui bil uspešnij u pronalaž peći od naučni ? zna jesam bolj pust i ima jesam viš vrem . Što znač da biti naučnik doš ovd na nek period , na sezo i pošt biti završ , otiš biti natrag u istoč jerusal , a bedui biti ost ovd i ima jesam viš vrem . i poč jesam da prikuplja poda od star ljud . tak jesam peći četir , na primer , pronađ tak što jesam star čovek rek da se seć kak jesam pti ulet u peći četir . ovd jesam u pitanj bil obič osmatr . vid jesam kak slep miš izleć i tak jesam naš peći jedanaest . ovo jesam najveć peći u koj jesam pronađe svi . ovd jesam bil trides svit . četir od njih u odličn stanj . ali najvažnij svitak koj jesam pronađen ovd jesam hram svitak . to jesam najduž svitak kog ima . od svih ? od svih njih . dugačak jesam viš od osam metr . hana , ovd jesam veo jak miris . ovo jesam miris peći i ovo jesam miris svit . Šta jesam to ? to jesam izm slep miš . dobr . to jesam uprav to . dak , uvek ćet poveziv ova miris sa svi sa mrtv mor . verovat . da . ovo jesam miris svit koj jesam ja pronaš i ovo jesam miris svit koj jesam drug ljud pronaš . iak jesam peći slavlje danas , ne mog a da ne oset da ima nešt tragič uveg sa nji . pretpostavl da jesam to mis da ko god da jesam stav svi u peći , nikad zaprav nij mog da se vra i ponov ih uzm . jerusal grad odabr od gospod od več ka večn -psalm svitak- Šir javnost jesam spor počinj da cen pun znača ovog izvanred otkrić sa mrtv mor i to zbog dobr razl . svet jesam prv put čuo za svi u ne potpu tačn član u tajms novin od 12. apr 1948. u kratk član jesam jednostav pisa : jejl univerzit objavlj otkrić u palesti najranij poznat rukopis isaij . pronađen jesam u sirijsk manastir svet mar u jerusalim gde jesam sačuv u svit od pergament koj potič iz otpril prv vek star ere . ovo nij privuk pun pažnj i to nij veo iznenađujuć s obzir na sve drug ves koj jesam u ist vrem dolaz sa bli isto . svi jesam pronađe u usl nasiln poslednj dan britan mand u palesti . kad jesam držav izrael proglaš 1948 , to jesam podstak rat . sirij , lib i irak jesam izvrš invaz sa sever bez mnog uspe . ali jord , koj jesam nap sa isto , jesam usp da osvoj ovu polovi jerusal . sukob jesam uspor otkrić i trgovi svi , ali ih nij zaustav . bil jesam suviš mnog nov da se zar . to jesam biti pos koj cvet bedui koj jesam bil sreć da posl sa akademsk zajednic , koj jesam bil želj da sakup fragme svit u bezbed ruk . 1949. kad jesam dogovor linij prekid vatr koj jesam podel grad jerusal , i ako jesam hte da pređ sa arap isto , kog jesam kontrolis jord , na jevrej zap , kog jesam kontrolis izrael , mor jesam da pređ ovu lin , i mnog svi na različit stupnjev raspad jesam preš pre ovog put . beduim jesam don mnog svi ovd u ekol biblik ( éco bibliqu ) , francus dominikans arheološ škol u istočn jerusalim . gejz vermeš , sad vodeć stručnjak za svi , jesam doš ovd kao mlad sveštenik 1952. godi , želj da bac prv pogled na ova izvanred dokument . to jesam biti velik , velik , uzbudljiv momen i jedi svr u mom život u to vrem . da li jesam to zaist vid na taj način ? da li jesam stvar misl da će ovo bit početak život pos ? da , iak jesam se uključ u mnog drug posl tok godi . govor jesam da jesam to bil moj prv akadem ljubav vez i na nek način jesam ost ver tom . gejz se dobr seć cenjkanj oko svit koj se dešava izmeđ bedui i mona koj jesam predvod upravnik eko , otac roland dev . vid jesam kak , jed za drug , dolaz bedui , želeć da vid oca devo , donseć još fragmen za proda . pa , rec mi kak jesam to izgleda ? misl , tu jesam bil grup učenj , a ond nek bedui dolaz ... uša jesam beduin i izvik ispod svoj odeć kut za šibi . isprazn jesam kut u koj jesam bil fragmen . a kad jesam shvat da jesam već fragmen postiz već cen , pokuš jesam da ih međusob zalep . znač bil jesam cenjkanj i pregovaranj . da . i tak se nastavlja nede i mese . otkrić peći četir 1952. jesam dramatič promen situac . u peći jesam bil petnaest hiljad fragmen . preplavljen tom količin , otac dev jesam odred međunarod tim da pomog da se sastav svi . smešten u rokafelerov muz u istočn jerusalim , pod kontrol jorda , tim jesam rad u podrumsk prostorij koj jesam usk post pozn kao svitkarni . sve jesam bil smešt u rokafelerov muz , zamisl kao u velik kutij . i ond jesam poč da ih razvrstava ispitujuć kvalit kož , rukopis , deblji kož , određujuć ovo jesam rukopis a , ovo jesam rukopis b , ovo jesam rukopis c. ono što jesam ond rad jesam da pokuša da sklop svoj lič slagali . kakv jesam bil atmofer u toj mal grup ? naelektrisa . naelektrisa , stvar . oni jesam to rad potpu uzbuđe . na počet jesam rad dvades pet sat dnev . ali elementar greš jesam pravlje od stra devoov tim , greš koj nam izgleda neverovat danas . narav , nis zna kak da ruk fragment . spaj jesam ih selotejp , što jesam , narav , danas nečuv . i ljud jesam drž svi i puš jesam cigar . dak , kak jesam dev upravlj grup ? pa , on jesam biti šef u svak smisl . dobr . bir jesam ljud ; govor im jesam šta da rad i govor im jesam šta da ne rad . i jed stvar koj im jesam , na žalost , rek da ne rad jesam bil da ne dop drug ljud pristup neobjavljen svi . ovi svi jesam smatra kao da jesam njih imovi dok ih ne biti obznan potpu ispita , prouče , prevede , protumače i izda . Šest godi naučni jesam usp da izbeg politič nemir oko seb , dok jesam obnavlj i spaj sve fragme . ali kad jesam roland dev odluč da ogranič uređiv svit izabran mal bro ljud , sukob jesam ond uša u njihov svet . nek ljud jesam ubeđe da jesam dev namer ogranič pristup jer jesam katolič crkv žel da potis kontroverz del iz svit . pis majkl bejdžent podržav teor prikrivanj . kad veru da jesam katolič crkv prv pokuš da kontroliš informacij iz svit ? u počet misl da nis shvat svi ozbilj . misl jesam da jesam falsifik ili beznačaj . ali , stvar jesam im stvar post jas kad jesam profesor dupon-som održ predav u pariz ran pedeset . naprav jesam veo bli paral izmeđ hrišćanstv i svit sa mrtv mor , naročit izmeđ isus i jed od istaknut ličnos spomen u svi . i ovo jesam jas uplaš vatik . ova istakn ličnost jesam biti učitelj pravednos pomen u svi iz peći jed . nek od ran prevodio jesam izgleda da jesam učitelj pravednos mesij i da jesam biti gonjen , mučen i umr mučeničk smrć . majkl bejdžent ver da jesam katolič crkv misl da jesam ovo dovod u pit jedinstvenost isus . u src hrišćanstv se nalag koncept da jesam isus i hrišćanstv jedinstve . ono na šta jesam svi ukaziv jesam bil da ono uopš nij jedinstv . katolič crkv jesam uvek ima odsek koj jesam kontrolis učenj i tumačenj arheološk otkrić . to jesam pod sveobuhvatn uprav onog što jesam nekad bil inkvizicij , ali se sad zov kongregacij doktri ver . u ovom konkretn del se angaž oko svit da biti osigur da se ništ što jesam pronađ u svi ne suprotstav sa katoličk doktrin . devoov tim jesam biti veo velik tim . narav da jesam svi oni ima svoj različit tumačenj u vez sa onim na šta jesam nailaz u svi . klasič primer jesam primer džo alegr koj jesam sigur ima drugačij pogled u odnos na svi . s obzir da jesam već do tim čin rimokatoličk svešteni , a oni koj nis bil jesam rad rad u saglasnos sa katoličk dogm . dok jesam džon alegr , s drug stra , biti nezav naučnik . tak da se brz sukob sa ostatk tim . i interesant , on jesam biti prv koj jesam objav svo materijal . dak , u sušti , sa mog stanovišt , on jesam biti najbo naučnik tam , ali oni jesam ga uništ . džon alegr jesam jed od najkontroverznij ličnos u prič o svi sa mrtv mor . 1953. doš jesam iz engle da biti se pridruž devoov tim koj jesam uređ hiljad fragmen pronađen u peći četir . alegr jesam ver od sam počed da njihov rad treb da bud podeljen sa drug naučni i šir javnošć . susr jesam se sa alegrov ćerk , džud bra , koj jesam objasn kak ga jesam ovakav pristup dov u sukob sa njegov koleg . on jesam biti deo mal tim , veo uzbuđen u vez sa posl . slag jesam se izvanred dobr u veo mušk atmosfer . ali postaj jesam veo zabrin oko nači kak jesam dev postup sa nov materijal koj jesam stiz . ko što mož da vid iz pis ovd . ovo jesam pis koj jesam napis ... to jesam bil 1957. kaž : ... ali pos dobij mračnij aspe od nači na koj se objavljiv fragmen planir , nekatoličk član tim se uklanja koli jesam brz moguć . milikov odsek sad broj skor dvest ploč . starkijev , skor sto . strugnal ima otprili ist i postaj savrše mal poslušnik jer njegov nov zavis od devo dobr volj . misl , zvuč ljut i ogorčen ovd . da , biti jesam . i to otprili opis njegov viđenj do nek mer . ali to jesam sigur kak se tad oseć . do 1956. alegr jesam takođ post frustrir spor napretk svoj kol u objavljivanj njihov prevod svit . početk te godi govor jesam na bbc radi u kom jesam dov u pit jedinstvenost isus . tvrd jesam da jesam svi iz peći jed pokaz da jesam učitelj pravednos razap . iak jesam ova prevod od tad diskredit , u to vrem jesam prouzrok veli neslaganj . u jerusalim , roland dev jesam biti bes . dev jesam shvat da jesam izgub kontrol nad džon , misl , kad jesam poč da prič sa novinar o tim teorij o porekl hrišćanstv i o tom kak jesam svi utic na njih . ostatak tim uopš nij biti sprem da razgovr o njihov šir znač i džon jesam misl da , pošt jesam ostatak tim dolaz iz crkv veći njih jesam bil katoli , on jesam misl da njihov glediš ne ide u pril davanj pristup poda javnos , dok jesam on jesam smatr da svi zasluž mnog šir rasprav . svi sa mrtv mor nezastrašen , alegr jesam nastav sa rad na svoj prenos i 1957. jesam naprav film za bbc o svi sa mrtv mor . eksper jesam govor da nikakv star dokumen nikad neć bit pronađe u palesti . jed razl jesam da jesam previš vlaž . i isti jesam da u već del zem pad značaj količi kiš . ali postoj jed mest koj jesam stručnjak previd . na njegov veli nezadovoljstv , prikaziv fil jesam viš put odlag . biti jesam veo frustrir u vez sa tim . mož vid po ovom pism . zbog odlaganj . kaž : drag orn koj jesam upravnik jordansk antikvit dak , urad jesam to ponov . po pet put , bbc jesam odlož prikaziv tog tv progr o svi . ne biti treba uopš da bud iznenađen da jesam vatik nared svoj kontakt u bbc- , gde jesam broj i moć , da ga ne prikaz . pogleda ove knjig . bukval jesam stoti knjig napis o svi . Što viš podat objavlj o tekst , niv znanj u vez sa njihov problem će se verovat poveć . ali verovat će sam budoćnost moć da kaž kakav će njihov kraj učinak bit na religioz verovanj čovečanstv . na kra jesam biti pokaz , ali dve godi nakon što jesam snimljen , a čak i ond , gurn jesam u kas večernj sat . ali mog jesam da bud savrš razum objašnjenj za to . izgleda jesam dovolj bezazl osim tog prilič oštr komentr na kra . ali mog da razum kak jesam ta kombinacij crkven služb , star religiozn tekst i duži vrem koj jesam bil potreb da podak izađ iz te usk poveza grup naučni nav ljud da svud vid teorij zaver . katolič crkv i drug hrišćan denominacij jesam verovat bil oprez u vez sa tim šta biti mog da bud pronađ u svi . ali sad jesam potpu objavlje , a nek jesam izlože ovd u svetilišt knjig u jerusalim . svetiliš jesam baš prav reč za ovo mest jer se pre izložen svi ophod sa skor svet poštovan . oko pet stoti svit jesam kopij jevrej literatur tog vrem , drug dve stoti jesam biblij , a sledeć dve stoti jesam prav i običaj pustinj zajedni koj jesam verovat sakr svi . ništ u ovim dokument nij u osn podr hrišćans ver . vatik i dalj stoj . svi se ipak preplić sa pojav hrišćanstv i nik ne sumnj da mog mnog da nam kaž o religijsk i političk atmosfer u to vrem . vraćam se naz u pust , na mest za koj arheolog ver da nos odgovor na pit ko jesam napis svi . ovo jesam kumr , nase u ruševin bliz peći u koj jesam pronađe svi . jed od prv arheol koj jesam valj vrš iskopavanj na ovom mest jesam biti upravnik ekol biblik- , roland dev . prv ga jesam odbac kao rim utvrđenj , ali , kak jesam sve viš peći otkriv 1950- , skren jesam svo pažnj pre ruševin u kumra . kad jesam pronaš ćup za svi zakop u jedn od prostorij , skor identič oni pronađen u peći jed , zna jesam da jesam uspostav snaž vez sa svi . profesor džod magnes jesam jed od najistaknutij stručnj na lokacij . jed od stvar koj povez svi sa mrtv mor sa kumran jesam blizi mest u odnos na peći gde jesam bil svi . zaprav nek od peći se mož pristup sam iz unutrašnjos sam mest . mnog naučni , uključujuć i men , poistoveć ovu zajedni sa grup koj jesam naš drev izvor naziv esen . a razl za to jesam što naš drev izvor , koj uključ jevrej istoričr josif , na primer , opis grup sa verovanj i običaj koj jesam veo slič sa onim što čita u svi sa mrtv mor . dobr . hoć da mi pokaž ruševi . arheolog ver da jesam ese borav na ovom mest od otprili sto godi pre hrist dok nij uništ od rimlja 68. godi nov ere kad jesam slom jevrejs pobu . pa kakv jesam oni bil ljud ? za vrem ovog period , ese jesam bil jed od već broj jevrejsk sek koj jesam se bor za utica , verujuć da sam oni razum bož vol . njih glav suparni jesam bil farisej i svešteni koj jesam vod jerusalim hram , sadukej . pre jevanđelj , obe sek jesam se suprotstavlj isusov učenj . član kumran zajedni jesam verovat svi bil muškar i broj jesam oko dve stoti ljud . ese jesam seb naziv sin svetlos - mal grup božij izabrani i odrek jesam se cel svog posed i imovi zar život u pusti . ako jesam nek od njih namer lag po pitanj imovi , on će bit isključen iz čist obed kongregacij -prav zajednice- ulaz u prostor na južn del lokacij koj jesam najveć prostorij u nase . i zbog tog što jesam najveć prostorij , dev ju jesam označ kao prostor za okuplj . i pošt jesam u susedn prostorij naš ostav sa posuđ , označ ju jesam takođ kao trpezar zajedni . zna o zajedničk obed ese od josif , koj opis kak jesam svak član ponaosob biti služen hran na posebn tanjir . to nam zvuč normal danas , ali u star vrem obič kad se obedova svi jesam uzim iz zajedničk posud . nji se služ poseb zbog stra da biti obred nečistoć mog da se prenes put zajedničk posud i hra . Što pomaž da se objas zašt jesam toli pun posuđ pronađ u ostav pored nas . ova opsednutost čistoć potič od činjeni da jesam ese ver da jesam sagrad pustinjs alternativ jerusalimsk hram i da jesam oni bil njeg svešteni . svitak pozn kao prav zajedni naglašav da baš kao što jesam jerusalim svešteni mor da bud obred čis , tak jesam i oni . tak da lokacij u kumra ima des mikv '' ot- ili obredn kupat . sva stvorenj koj buja na zem ti ćeš proglas nečist lasi , miš sva vrst gušter -hram svitak- ovo obred kupat ima nis pregrad koj idu niz stepeni . idej jesam da se odv nečist od čist , odnos , spušta se sa jed stra pregrad nečis , zaranja u vod , i vraća se sa drug stra pregrad pročišće . razum . i zbog tog ja sad sed ovd uz ovu lin koj ide na dol . uprav tak . dak , ta idej čistoć jesam bil šta ? misl , stvar čistoć ili ... ? nem nikakv vez sa čistoć ili higij u savrem smisl . umest tog , ima određe kategorij stvar sa koj ako dođ u dodir , će vas učin obred nečist . a kategorij objek jesam stvar koj nam danas izgleda da jesam nasumič . na primer , od buđ na zid kuć do gušter i leš . ako bis doš u dodir sa neč ovakv , način da se očist jesam da se potop u obredn kupatil . idej jevrej obred čistoć jesam central u nači život ove zajedni . u jedn od najveć prostorij na lokacij , roland dev jesam pronaš nešt za šta jesam ver da jesam ostak stol i klup od blat , moguć korišćen od stra esensk pisr . razl zbog kog jesam dev ovo označ kao pisarni jesam to što jesam međ ruševin takođ naš mastiljar . a prisustv mastiljr jesam ret na arheološk lokacij u izrael , pa jesam to ukaza devo da prostorij mor da jesam bil korišć kao mest za pis . ima li bil čeg , osim onog što jesam opis , što mož da nam kaž o svi i nači na koj jesam napisa ili bil šta drug o nji ? najbo dokaz jesam jesam namešta . ako pomisl na priprem svit . Šta oni rad ? oni uzima pojedinač del prerađe životinj kož pergament - i spaja ih po stran da biti naprav svitak . ovi dugačk , usk stol biti bil ideal za polag del pergament . tak da ja misl da jesam dev biti u prav u označavanj ovog kao pisarni i , ako jesam to tač , ond mož razum da pretpostv da jesam nek od svit sa mrtv mor mog bit napisa ili prepisa u ovo prostorij . zadivljen jesam ovim savremeni ran hrišća i njihov tragan za savrš svetošć . Žel da saznam viš o njihov verovanj i zašt jesam nest iz istorij . zat džod i ja ide u pust da se sret još jedanp sa hanan ešel . sasta se u dom drug zajedni koj ver da ih jesam bog pozv na život u pusti grčk pravoslav manastir svet đorđ . ima sam četir mona u ovom manastir . i iak jesam gostoprimljiv i prijatelj naklonje , doš jesam ovd zbog mir i tih meditacij u molitv . zat jesam veo zazir od naš televizij kamer . idej o povalač u pust jesam nastav da živ . mi jesam u ovom manastir , na primer . Šta jesam tak poseb u vez sa pustinj ? judej pust jesam bil pogod za njih jer jesam , sa jed stra , bil izolova . mog jesam da živ sam na izolovan mest . sa drug stra , bil jesam veo bliz jerusalim . zajedni jesam ver da će njih situacij da se prome sutr ujutr . neć bit viš marginal grup . umarširać natrag u jerusal . Živ jesam na dan hod od jerusal . bil jesam sprem da preuzm odgovarajuć pozic u istorij . Šta jesam bil tak pogreš sa jerusalim da jesam hte da se sklo od tog ? misl , u pust . pre mom razumevanj , govor o grup koj jesam bil relativ mlad . stvar ? da , to jesam bil osob za tinejdžer da se kaž : ja ću ozbilj da prihvat bog . razmišljać o bog ozbilj . i misl da crkve sist , hram , moj svešteničk rodite ne rad ono što biti treba . udaljava se od hra , zarađ nov od hra . a ljud koj jesam bil stvar bogobojažljiv , oni jesam misl jesam prav stvar da se urad ta da se ode . mlad i buntov . misl , da stav u nek vrst uobičaj fraz . uprav tak . stavljajuć svoj svi u peći , ova buntov zajedni jesam slučaj osigur da rukopis opsta dve hiljad godi . ali zašt jesam ih uopš stav tam ? nek od svit jesam mog da bud sklonje u peći , i sigur jesam da jes bil sklonje u peći , na več uništenj od stra rimlja 68. godi nov ere . ali bil jesam drug peći koj jesam mog da služ , na primer , kao vrst bibliote ili arhiv svit . moguć jesam da jesam svi bil uskladište u pećin tok vrem . tak da ne misl da jesam nuž sluča da jesam svi bil sakrive u pećin . ja imam pretpostav . a pretpostav jesam da , pošt jesam mest uništ i spalj tri put : 31. godi star ere , ond 4. godi star ere , a ond 68. godi nov ere . tri put jesam uništ . oni jesam razum da jesam način da zašt svoj svi jesam da ih odnes u peći . peći jesam mnog bezbednij . peći ne mož da bud spalj . vlast rimlja ( kit ) će se završ i nepravd će bit pobeđ . za sin tam , neć bit izlaz -rat svitak- ese jesam očekiv nevo od rim voj . ver jesam da živ u poslednj dan i ček jesam dolazak mesij . ova period će bit vrem žestok borb . jed od rukopis iz peći jed jesam biti takozva rat svitak . opis sukob izmeđ sil dobr i kitim- , drug ime za rimlja . daj nam neverovat uvid u esen borbe plan . sa jed stra , zaprav opis stvar voj formacij , voj opr , borb takti . sa drug stra , postoj raz vrs fantastičn elemen , kao što jesam anđ koj učestv u rat uz vojni . bil jesam sigur borb u kumra , to jest , nešt se des u kumra . mest jesam uništ . ima osta voj oprem na nivo uništenj , uglavn vrh str . dak , doš jesam do nek borb . po svo prili , nek član zajedni jesam tad ubije . drug jesam možd pobeg . oko sto pedes godi , ovo negostoljubiv mest pored mrtv mor jesam bil dom esensk zejedni . to se završ kad jesam stig rim legij . pop ranij mesijansk pobunjeni koj jesam sta na put rim , ese jesam doživ nasil kra . josif nam kaž da jesam bil muče sa cil , pis jesam , da biti ih nater na bogohuljenj ili da biti poj nek zabranj stvar . ali oni nis popust , nit jesam jedn sav kičm ili pust suz . rados jesam pred svoj duš , uvere da će ih ponov dob naz . kumr nikad nij ponov naseljen i ese jesam nest sa strani istorij . ese jesam bil skor zaboravlje dok svi nis pronađe i kumr nij biti iskop . odjedn jesam sazn za njih verovanj i kak jesam zajedni vođ . ese jesam ima glas . Što viš čuj o nji , to viš žel da vid to nasleđ koj jesam ostav na pergament i papirus . vrl mal svit sa mrtv mor jesam jav izlož . zbog njihov krhk stanj , veći ih se sigur čuv u jerusalim , mom sledeć odredišt . znam da ovo izgled kao nek neodređe kancelarij hodnik , ali zaprav bliz ovog mest se čuv svih sedamnaest hiljad fragmen svit sa mrtv mor . očigled da izrael uprav antikvit ne žel da otkrij njihov tač lokac , ali mi ima sreć jer će da nam dozvo da vid nekoli posebn uzor . dak , ovo će bit prv svitak koj ćem vam pokaz . to jesam lep deo iz psalm svid koj jesam pronađen u peći jedanaest . prilič jesam uzbudljiv . ovo izgled ... misl , na prv pogled izgled savrš dobr sačuv . uopš ne izgled kao da jesam star dve hiljad godi . da . takođ jesam neverovat ured . veo , veo pažljiv ... jes . ono što mož da vid jesam da , pre neg što biti poč da piš , nacrt biti linij . mož prilič jas da vid linij . i slov jesam , za razli od onog što jesam navik danas , kad piš izn linij , ako pogleda pažljiv , videć da slov idu ispod linij . tak jesam . svitak karakteriš dva alfab : uglast hebrej pis koj se i danas još uvek koris i starij paleo-hebrej , upotreblj kad jesam pisar pis reč bog , kak biti se ukaza na važnost reč i takođ da ne biti treba da se izgovr . dak , ovo jesam deo psal sto devetnaest i ova glas na hebrejsk . nauč me mudr znanj jer u tvoj zapoves ver . kak jesam se vi oseć kad jesam bil u mogućnos ... kao što jesam rek , star jesam dve hiljad godi ... kad jesam bil u mogućnos da vid ova svitak ili bil koj drug fragment i da ga pročita . pa , za men jesam to sušti sam svit . ja jesam religioz osob , tak da jesam to men ... zna , ja otvor bibl i pogledam svi i to jesam jed te ist . tak da mog da oset istor . peni mi jesam pokaz deo knjig ponovljen zako . trides kopij jesam pronađ u kumransk pećin , što ih čin jedn od najpopularnij knjig u okvir zajedni . sadrž jed od najpoznatij odlom u cel hebrejsk biblij - des božij zapoves . ovd kaž : pošt oca svoj i mater svo ... ... da biti se produž dan tvoj ... za konzervator , fasciniranost svi manj lež u tajn koj mog da otkr , a viš u činjeni da predstavlja dar iz prošlos . dar koj treb viso cen i sačuv . jed od glavn zadat za laborator jesam popravlj greš napravljen od stra naučni 1950- koj jesam bil velik ljubite lep , staklen ploč i novootkrive selotejp . ovo jesam selotejp koj povez sve ove fragme . i , kao što mož da vid , ovi jesam u veo osetljiv stanj . jedv mož išt da vid na nji . ne mož viš da vid pis . konzervator idu deo po deo . mož da okre . i uklanja selotejp i rezulta bil kakv tretma koj jesam bil urađe . ter vas da zadrž dah čak i sam kad vid kak se taj delić okreć . radić na svak fragment , makar biti i najma , jer biti baš taj fragment mog bit taj za kog jesam naučnik zainteres ili jesam to fragment koj će reš slagali . jed od izaz jesam da jesam ovi svi opst dve hiljad godi u pusti , u tim pećin . pit jesam kak da osigura da opsta i sledeć dve hiljad godi . dobr , najbo za njih biti bil da ih odnes i ostav u peći . da . ali , narav ... to se neć dogod . neć se dogod . i zat nadgleda peći . nadgleda ih let , zim , dan , noć . i doš jesam do prose tog koj jesam najbo vlažnost i koj jesam najbo temperatur . pokušava da stvor usl iz peći . ono što pokušava da urad jesam da stvor usl iz peći . i drž ih , kao što jesam rek , u potpun mra . i tak se čuva . naučni čest nis sigur da li jesam del svit tač spoje . doktor ajr rabin analizir mast svit . ona ver da jesam svak pisar prav svoj jedinstv mast , pa ispitujuć sastav mast na svak fragment , mož jedn za svagd da dokaž da li jes dobr spoje . ovd ima dva fragment . oni jesam sastavlje i treba biti da predstavlja jed svitak . dobr . ono što još uvek rad jesam da pokušava da dokaž da ova dva del pripada različit svi , ali svi napisan na ist mest . ali ajr , da li to znač da ovo ukaz da će nek fragmen koj jesam već spoje , kad stig rezult analiz mast i ako jesam oni različ , morać da bud razdvoje ? ima sumnj da to mož bit sluča . to ne znač da ću da prođ kroz sve fragme . oni jesam grupisa na određe način . ali sigur će to proizić iz takv jed rezult . ajrin rad na mastil mož da doved u pit ustanovlj mišljenj o mnog fragment svit i da reš neslaganj u vez sa drug . to jesam veo interesant obl , pa jesam se dogovor da će me ona kontaktir kad nje test sa mastil poč . ono što učim o svi jesam da se prič stal menj . videvš da jesam rukopis poveć moj interes za ljud koj jesam ih tak vešt napis . ni jed čovek neć da prome svitak knjig , da čit njen tekst na dan sab ... ali mož da ga čit i proučav . -zakon esena- svi sa mrtv mor jesam napisa od stra pisr koj jesam pažljiv prepisiv iz postojeć dokumen . reč mi jesam da jesam , začuđujuć , ova tradicij preživ do današnj dan međ ortodoksn jevrej . zat jesam doš u sel tal Šahar , bliz jerusal , da biti se sre sa jicak koen , lokaln rabin i pisar . od njeg jesam naruč da prepiš nov tor , najsvetij spis u judaizm jer sadrž mojsijev zakon . jicač , rec mi ako vam smetam i ako žel da se koncentriš . u red jesam . u red jesam . ne mog da pričam , ali u red jesam da sed ovd . uz pomoć svog poseb izabra ćureć per , jicak piš poslednj od pet knjig koj čin tor knjig ponovljen zako . na čem piš ? jesam li to papir ? ne , ovo jesam kož tel . mož da vid . dobr . uzima kož tel pre neg što jesam doš na svet , zaprav . znač bil biti u materi svoj maj . da , kad ubi maj da biti uze mes . u red . dobr . idej jesam ... pre sveg , to jesam veo dobr kož . veo mek . i takođ ono nikad nij vid nešt loš na svet . razum . jica će bit potreb skor godi dan da završ tor . to jesam spor , sistematič rad pun značenj i ritu . pre neg što pisar poč da piš , mor da kaž poseb molitv , posvećujuć svo rad bog . u očaravajuć eho kumra , obred čistoć takođ igr ulog . nek ljud idu na mikv ... to jesam obred kup da bis se očist duhov . da . nek od pisr idu na mikv svak put kad treb da napiš reč bog . to jesam ... to jesam pun . kad jesam prv put pis tor , oseć jesam kao da jesam deo velik lan . stvar ? razum na šta misl ? razum na šta misl . u savrem svet , tor biti mog da se odštamp , mog biti da bud urađ na računar i poveza mnog lakš . odak potreb da se i dalj ispis ruk ? to jesam dobr pit . i to jesam , zaprav , zbog tog što moram da razmišljam o tom šta rad . a ako ne biti razmišlj o reč koj piš , tor ne biti bil dobr . i ne mož da jesam korist kao tor . mož da jesam korist kao knjig na poli , ali ne kao tor . sedeć pored rabi , oseć jesam se , koli jesam god to danas moguć , bliz onom kak mor da jesam izgleda da se sed pored pis svit u kumra i drug zajednic pre dve hiljad godi . ovo jesam mnog viš od lep kaligrafij jer on ver da jesam kra lan , kak jesam to nazv , i popstoj odgovornost da se tor urad kak treb i da se pred drug generacij . i , opet , vid jesam to kod kaligraf koj piš islam tekst takođ . kad odlaz od tor , da bis pokaz poštov , ne okreć svoj leđ tor . da , razum . ide unaz ova . i ond se okre . čim jesam shvać da jesam se bibliote svit u kumra i ran hrišćanstv preklap , naučni jesam pokuš da naprav vez izmeđ ta dva . i ko mož da ih kriv ? prili da nauč viš o isus i njegov sledbeni , jesam bil zanimljiv mogućnost . osim rim istoričr josif , naš glav izvor podat o ran hrišćan jesam jesam nov zav . Što jesam naučni viš proučav svi i uči o esen , to jesam viš nek podseća na ključ ličnost iz nov zav - na čove za kog se u jevanđelj kaž da jesam isusov rođak . odlaz iz izra i idem pre grani sa jordan . i tipič jesam za religij složenos i kontradikcij bli isto da put u araps , pretež muslimans zem , da biti vid hrišćans ceremon , ceremon koj se upražnjav pre dve hiljad godi . ali približava se grani , tak da biti bil bolj da presta sa sniman . betanij , jord sve duh nas ujedinj , aleluj ! ovo jesam pis svet pav rimljan . zar ne zna da svi mi koj jesam kršte u isus hrist jesam kršte u njegov smrt ? mi jesam zat sahranje sa njim kroz krštenj u smrt da biti , baš kao što jesam hrist ust iz mrtv kroz slav oca , mi takođ mog živ nov život . amin . gospod , nek se moć tvog svet duh kroz tvog jedi sin spus na ovu vod . pozv jesam od porodi sulvel da posmatram krštenj njih ćer tie na oba rek jord . sa mnom jesam profesor džim čarlsvort koj jesam proučav svi pre trides godi i koj jesam zadivljen moguć vez izmeđ ese i ran hrišćanstv , a naročit jova krstite . bez obzir da li jesam ovo tač mest na kom jesam jov krstitelj obavlj svoj krštenj ili ne , mnog hrišćan porodi gleda na ovo mest sa oseća dubok poštovanj i za njih ne postoj bolj mest da se održ krštenj . tia marij , krst te u ime oca i sin i svet duh . obuc jesam . Šta jesam tak značaj u vez sa ovim obred , ovim hrišćansk obred krštenj ovog mlad det . to jesam verovat najstarij obred zajed sa proslav poslednj večer i slav božij dar prihvatanj koj čovek ne mož da postig i ne mož jesam da zasluž jer čovek jesam rođen u gre i mi svi greš . svi to zna . tak da jesam to hrišćan način da se kaž : hva bož na dar oprost . sad ću namaz nje glav svet ulj ... kak lep devojči ! ... da pokaž da jesam post božij ćer koj ju jesam vol i žrtv se za nju . na lokacij kumra jesam vid obred baze za kup i postoj ta idej da jesam jov biti pod utica ese i kumra . da li jesam to odak idej krštenj dolag ? pa , mnog naučni jesam to misl i kumr jesam možd sam četir sat hod odavd . postoj vez izmeđ onog što jov rad i onog šta jesam rad u kumra . tekuć vod jesam najbo vod za obred kup i to jesam ono što jesam jov krstitelj rad . on jesam iša gde jesam bil svež , živ vod i krštav jesam ljud . nek naučni iz pedeset jesam rek da jesam hrišćan krštenj poč u kumra . ne misl da biti danas ugled naučnik dao tak kategorič tvrdnj . ali mož da vid da jesam oni preteč ili prethodni . rek biti da hrišćan krštenj ne dolag na zem iz leteć tanjir , već se razvij iz različit jevrejsk idej . da li izgled verovat da jesam jov jesam biti deo kumran zajedni ? jedinstv najvažnij vez izmeđ jova koj krštav ovd i kumran zajeni tam jesam ist tumačenj isaij četrdes , stih tri : glas jesam nek koj u pusti vič : priprav put gospod ... to jesam način na koj jesam svi to protumač : glas jesam nek koj u pusti vič priprav put gospod ... ali i kumr i jov jesam to protumač drugačij : glas jesam nek koj vič : priprav u pusti put gospod ... to jesam ono gde jesam oni čul da glas zov . i to objašnjav zašt jesam oni ovd u divlji . oni bukval živ ove spis jer oseća da ih jesam glas pozv da bud u divlji . da , narav . koli zna jedi jesam jov i kumran zajedni to protumač na taj način . ali ne sme da zamisl da jesam jov krstitelj biti esen ili kumran . zašt ? jer oni ver da mora da bud rođe kao sin svetlos . jov krstitelj nij to misl . oni jesam sam za izabra , za veo mal odabran . dak , mora da vid razli . džim ima teor da objas utica ese na jovanov život i učenj . jevanđe po luk kaž da jesam jovanov otac biti sveštenik hra i tak jesam mog da ode u kumr kao jed od buntovn mlad ljud hana eše , ali jovanov bunt biti iša sam do nek . džim ver da , pošt esen zakon kaž da nov član mora da proku sin tam , jov biti odb . zna da jov krstitelj ima oca zaharij u hram . on biti proklinj svog oca , a zna jesam zapoves : pošt oca svoj i mater svo ... tak , u određ trenut ne mož da kaž amin i da to amin . dak , ja jesam ubeđen da jesam on biti član zajedni i napust jesam ili jesam skor post član zajedni i , kad jesam čuo ovo , napust ju jesam i otiš ovd i rad mnog stvar koj zna iz kumra : bog dolag ; sud dolag ; sad jesam sekir polož u koren drv . poka se ! zvuč veo kao kumr , ali to jesam jov krstitelj . da . daj ubedljiv argume o tom kak jesam kumran zajedni , svi sa mrtv mor i cel idej obred čistoć u vod utic na jova krstite . za lai , šta to menj , ako bil šta ? kaž nam da sad ima prič koj nij sam čist legend i mit , već se nešt stvar moć dogod . prič ima istor u seb . ali da li biti svi sa mrtv mor mog da pribav slič objašnjenj za čove kog jesam jov prepozn kao izabra isus ? džim i ja se vraća u izrael , u jerusal , putev koj biti isus dobr poznav : pre jorda i kroz judejs pust . tu se sasta sa magen broš , arheolog i trides godi kurator muzej svit , svetilišt knjig . naučni se slaž da jesam veo mal verovat da jesam isus ikad otiš u kumr . ono što ja žel da znam jesam da li jesam esen učenj mog da ima utica na njeg . bil jesam apsolut u prav da nikad nij otiš tam . apsolut nis bil u prav nij mor da ide tam . zna i od filo i od josif , tih velik naučni sa počed i kraj prv vek : kaž da ima pre četir hiljad ese po cel zem i oni jesam baš tam gde isus propoved van sel , van grad . dak , mora da pretpostav da jesam verovat mog da utič na isus . magen , šta vi misl ? isus sigur nij pripad esen . nij mog da pripad esen . ne biti prihvat veći njihov učenj . ali jesam biti pod utica nek od njihov učenj . ese jesam veo propoved u korist siromaštv . oni jesam ver da bogatstv kvar ljud . a to jesam bil jedinstv . to jesam apsolut nov idej . nov i veo teš do se sled . bogatstv kvar , a ako bogatstv kvar , radij ćeš bit siromaš . to jesam uprav ono što isus propoved - da jesam siromaštv vrednost . a to nij jedi dokaz na osnov kog magen ver da jesam ese ima utica na isus . razvod jesam biti dozvoljen u jevrejsk zako , ali isus jesam otvor govor protiv njeg . najvažnij sušti u vez sa tim jesam to da jesam korist ist argume koj jesam korist autor svit sa mrtv mor . misl , gospod ih jesam način muž i žen . dak , ne mog da bud razdvoje . jed od dragocenos iz peći četir jesam deo poezij . nje ponovlj uportreb reč blag ... jesam veo slič sa blaženstv ( blagosl ) iz isus besed na gor koj jesam zabelež u jevanđe po mat . a ipak , kumran fragmen datira najm pedes godi pre isus . za dži čarlsvort , ovo jesam dokaz da jesam isus korist tradicional poetič form koj biti bil pozn njegov publi . on mor da govor jezik narod i na njeg utič ono što utič na ljud . sigur što viš shvata i što viš uči o judaizm i njihov svet , ono što jesam kao dec misl da jesam jedinstv - na primer , da jesam sam isus zna za blaženstv , sam jesam hrišća zna za mes , sam jesam hrišća zna za carstv božij - ništ od ovog nij hrišćan kreacij . to dolag iz judaiz . 1950.- kad jesam naučni prv put prevod svi , džon alegr i drug jesam dov u pit isusov posebnost . oni jesam vid mučenj i smrt učite pravednos kao prethodni isus smr i pogubljenj . ovo jesam uzrokova bur međ hrišćan . rasprav jesam sad nest sa svež prevod svit koj pobija ovu verz prič o učite pravednos . ali to jesam pokazatelj tog kak jesam se vrem promen . hrišća kao što jesam džim čarlsvort nema viš probl sa idej da jesam na isus utic drug u onom što jesam on propoved . to jesam zbog tog što jesam nau napred . na isus se sad gled u kontekst njegov godi i , poseb , ver sa koj jesam rođen . za dži , ovo ne umanj isusov božans prirod . sad posta sve viš navikn na to koli pun jevrej jesam bil u isus . veo pobož jevrejin . i to jesam src hrišćanstv . treba biti da kaž da jesam veo važ za ljud koj žel da uče , da jesam i hrišćanstv i judaizam ima zajednič osnov , čak i za naš svakodnev život danas . počin da shvatam da jesam cel prič o svi kao serij slagali smešten u već slagali . i zadivljujuć jesam čut dokaz tog kak jesam možd ese utic na jova i isus . ali imam jed prigovor . sam zat što jesam isus i jov ima sličnos sa esen , da li to automat znač da jesam bil poveza ? potraž jesam gejz vermeš da biti dob njegov pogled na rasprav . iak jesam on biti jed od prv naučni koj jesam naglas isusov jevrejstv , gejz ver da jesam previš ran da se stvor čvrs zaključ u vez sa step utic ese na ran hrišćanstv . sve ono što zna sad jesam sam prv površ studij dokumen . stvar ? misl da jesam sam zagreb površi ? mi jesam sam jedv zagreb površi . potreb jesam da stvar postig dubi da biti vid kakav jesam stvar utica ovih dokumen . i do tad ćem ima mnog šir , mnog jasnij razumev onog šta se dogod u palesti pre dve hiljad godi . iak jesam , kak gejz kaž , potreb viš vrem , tok protekl šezdes godi , svi jesam se već dokaz kao neverovat prozor u život iz prv vek , dramatič uvećavajuć naš znanj o tom period . ali šta jesam sa tekst koj ne mož da čita usled efek vlažnos , staros i ljud greš ? da li biti oni ima nešt viš da nam kaž ? za sad moram da napust bli istok . dob jesam poziv da poset laborator na drug kra svet koj važ za csi ( forenzič laborator ) za zapis . los anđeles , kalifornij ovo jesam univerzit juž kalifornij . njegov kampus jesam tih oaz u centr los anđeles . i ovd pre dvades godi rad na slagali svit , otkrivajuć izgublje tekst i sklapajuć dug razdvoje fragme . od 1950.- infracrv fotografij jesam korišć na svi . ali profesor brus zukerm jesam razv preciznij infracrve tehni da biti pomog naučni u njihov posl restauracij . verovat jesam bolj da vam pokaž . narav , to biti bil odlič . ovo jesam jed od stvar koj jesam lakš da se pokaž neg ... evo da ... ovo jesam fragment svid sa mrtv mor . i ... zna , jednostav nij lep sli . izgled kao izgor del tost , da bud iskren . da . sad , vid ovo . trenut prom . podig odgovarajuć infracrve prikaz ovog . i pogleda . neverovat . tekst se sam iskoč ispred vas . da . hajd da pogleda ovo bolj , jer jed od razl zbog koj jesam vam pokaz ovo jesam taj što ovo nij obič tekst . početak ovog tekst jesam : u počet stvor bog neb i zem . ovo jesam početak . prv red ... tak jesam . ... postanj pa zna ... isti jesam . mog ovo da nađ u najbliž biblij , ali uvek jesam lep vid da jesam čit to na ist način u prv vek . pokazać vam , na primer , drug rekonstrukc koj jesam urad . ovd jesam ploč koj jesam zamolje da prouč . i nik od nas , apsolut nik od nas nij misl da ima bil čeg na ovom fragment . i rek jesam : pa , treba biti da prover . osim tog , ima ovu nov infracrv tehni . hajd da vid da li rad . kad jesam to urad , odjedn jesam bil u mogućnos da vid da jesam na tom bil prav zapis . misl , odbac jesam ova delić . zva jesam ga Šmuc sa mrtv mor . Što znač sranj sa mrtv mor . jevrej reč . jevrej reč . i ond jesam otkr da nij tak šmuc . to jesam bil prav stvar . pisar koj jesam napis ovo jesam ima prilič čud ruk . i primeću : pa ta slov jesam prilič različit . i nij nam bil potreb pun vrem , zaprav nij nam uopš bil potreb pun vrem , da primet da postoj još jed star dokument ... evo ga. podić ću ga ovd . ... ... koj jesam , zaprav , ima te ist ... ist rukopis . ist rukopis karakteristi . tak da jesam uze delić koj jesam uprav ima i ubac jesam ga na sli ovog drug . sad jesam pit gde da ga uklop . tak se igra slagali . Šta rad ? kaž : pa , da li se uklap ovd ? ne . tu se ne uklap . da li se uklap ovd ? ne . ali pogleda sad ovo . uklap se tač ovd . vid . mož da se vid kak to slov ... da . mal reč ovd jesam reč mal , što na aramejsk znač kralj . i ovo jesam iz knjig proro dan . brus koris raznovrs tehni da povr izgublje tekst . pokaz mi jesam dva fragment iz knjig o jov gde jesam pisar izbris fraz , ali nij pis pre tog . pita se zašt biti pisar nešt izbris , a da pos ne napiš pre tog . u ovom sluča , napis jesam ovd , a ond jesam napis ponov , a ond jesam rek - o ! i izbris ovu . ali ostav jesam onu koj mi viš nema ... bar jesam to teorij . ... ... ovd . zat jesam ne vid . ipak , pošt jesam ovo knjig o jov , i pošt znam kak jov ide , znam koj fraz treb da ide ovd . fraz jesam : ... i pre put čove .... dak , ond jesam poč da kopira slov iz drug izvor koj jesam ist pisar pis i da ih stavlja izn mest . tak , na primer , ovd ovo biti bil i. i , ako bis ubac slov i , nij loš . ne sam da se uklap u prostor , već i u trag . sledeć deo jesam slov k- kaf , što biti bil pre . i to ulag ovd . i ond mož sam da produž : pre put čove . vol da rad ovo . jas da vol . pa to jesam kao ... uzbudljiv jesam . to jesam slagali . ali slagali sa star tekst . ali sva indicij jesam važ . a ponek ... znam da zvuč lud , ali ponek veli pitanj istorij zavis od isprav tumačenj jed jedi slov . a ponek mož da odluč to mest . mož da kaž : to jesam slov . pre neg što napust brus , hte jesam da znam koj jesam biti sledeć izazov za njeg i njegov tim . Žel da mog da pogledam svitak sa mrtv mor ... sad ne sam da mož da čita tekst ; ne sam da mož da čita slov , već mog da pročitam deblji mast kak se ukršta . mož da kaž : zašt biti nek žel da zna to ? ali odgovor jesam : zat što vam to govor nešt o vešti pisr . jed od stvar koj jesam još u rasprav jesam gde jesam napisa svi sa mrtv mor . da li jesam svi napisa na jedn mest ? da li jesam uglavn napisa u jerusalim ? da li jesam napisa u kumra ? ako ima širo raznolikost pisarsk praks , iz tog biti , čin se , proistek da ima svi koj dolaz iz razn mest . pa , sreć . hva mnog . hva što jesam me prim . nadam se da ćem se ponov vid . nadam se . hal , ajr . kak jesam ? kad jesam napust kampus , prim jesam poziv koj jesam ček . prim jesam poru da vam se jav . to jesam bil ajr rabin na vez iz izrael uprav antikvit koj jesam ranij sre u jerusalim . i izgled da brus zukerm nij jedi osob zainteresova za mast na svi . rek mi jesam da će bit u berli gde će da poč analiz mast sa svit . ja hoć da vid to , tak da me ček put avion za berlin . zdrav ajr . drag mi jesam da vas ponov vid . zdrav . drag mi jesam da vas vid . ajr i njen kol oliver han poč tim što me upozna sa bes - nadimak za elektron akcelerator koj će izvrš test . bes proizvod viso preciz iks zra koj će omoguć detalj analiz sastav mast . nau koj se obič primenj u industrijsk istraživanj se koris da biti se reš zagoned svit . to jesam veo jak zračenj i svi ovi ljud ovd ga mog korist za potpu različit merenj . da . ali potreb vam jesam veo sjaj izvor i to jesam poseb vrst izvor x-zr za merenj . fragmen koj će testir jesam oni koj mi jesam ajr pokaz u jerusalim . oni jesam spoje 1959 , ali spor jesam da li jesam uopš treba da bud spoje . tehni koj ona koris biti mog takođ da pomog da se odgovor na pit koj jesam kopka brus zukerma - da li jesam svi napisa u kumra ili negd drugd . ipak , arheološk dokag koj mi jesam džod magnes pokaz ukaz da svi jes napravlje pored mrtv mor . postoj dokag da jesam nek svi napravlje na tom mest . ne žel da kaž da ništ nij napravlj tam . ali bibliote jesam ogrom ; ona broj oko devetst rukopis . pit jesam da li jesam svi ti rukopis napravlje na tom mest . dobr . hajd . dobr ? da poč ? da vid pogled sa zem ovog neverovat mest . Šta na nji piš ? pa , zaprav imam prevod ovd . ova ovd . da , mož ovd da poč . naučić te znanj i mudros i da razumeš put ljud i posl sin čovečij da . pa , to jesam ono što vi rad , zar ne ? oliver će skenir svak fragment poseb . bes i nje x-zrak mog da detekt česti praši koj jesam nanese na mast dok jesam pisar rad , kao i mikroeleme u vod koj jesam korišć da biti se naprav mast . oba daj indicij u vez sa mest gde jesam svitak nap . za nekoli min svitak odaj svo taj . rezult poč da se pojavlj . misl da mož da preki . mož da pogleda rezulta . ono što mož da vid ovd jesam linij različit elemen . dijagram pokaz mikroeleme u mastil . evo ga kalcijum , bakar , cink , brom . misl , sreć jesam što jesam vid brom . ima mnog bro u mrtv mor . misl da jesam to najveć rezervoar bro na svet . dak , misl da jesam ova mog doć iz kumra . dobr . ali nalag test drug fragment jesam se pokaz problematičn . pa , ima sve ist eleme , skor . na prv pogled , kad jesam rezult upoređe , grafiko izgleda slič , što ukaz da fragmen jes bil spoje isprav od stra devoov tim . ali oliver uočav važ razli . ovd jesam nesaglasnost jer ova mal vrh ovd jesam sam na crn linij , ali nij na crven . Šta to mož bit ? mož li to bit olov ? mog biti da bud , da . ali ako jesam olov , postoj razli izmeđ ta dva . razli jesam važ , ali pos sam jed test ne mož se don konač zaključak . da biti se odred da li jesam oba fragment napisa u kumra i pripada ist svit , potreb jesam dalj skup ispitivanj i ona mora ček drug dan . ajr jesam filosof raspolož i ver i dalj da nau mož da pomog naučni da reš slagali svit sa mrtv mor . ona ima jed zanimljiv probl na umu . ima pun različit podat ili rasprav u vez sa jedn veo posebn pisar u kumra koj jesam napis jed veo važ svitak i verovat mnog drug svit . on jesam verovat biti veo važ osob i ja misl da će ili brus sa svoj metod , ili ćem mi dob na kra , da li se rad o jedn osob koj jesam napis jed bro veo važn svit . postoj čak ljud koj mis da jesam to biti jesam učitelj pravednos koj jesam to urad . ja neć moć da kaž da li jesam to biti on , ali misl ... da , prilič jesam sigur da će bit konkret odgovor na ovo pit . zna , stvar jesam se nad da će , bar jedn , bit dat konač odgovor za jed mal aspekt svit sa mrtv mor - da li ta dva mal fragment zaprav pripada zajed ili ne . ali dekad jesam nek od najosnovnij pitanj u vez sa svi sa mrtv mor jesam bil umota u nagađ i rasprav . bil jesam pun šta ako i možd i verovat . ali boraveć ovd na ovom neverovatn mest , ja imam oseća da jes red na nau , da će možd sledeć poglav u prič o svi sa mrtv mor bit to kak nau odgovr na ova fundamental pitanj . kumran bibliote jesam sadrž mnog izvanredn dokumen : spisak ese koj jesam bil ukore zbog kršenj njihov zako , horoskop , čak i vodič za tumačenj zvu gro . ali ima jed svitak koj ne obećav sam akadem blag , već prav blag . ova svitak nij nap na pergament ili papirus , već na bakr . 1952. u peći tri jesam pronađen veo drugačij svitak . iak jesam biti polomljen na dva del , bil jesam jas da jesam ima nek vrst zapis . ali bakar jesam biti suviš krt da biti se odmot . jed čovek jesam misl da ima rešenj . džon alegr iz original uredničk tim . on jesam pogod šta biti on mog da sadrž . sečenj kroz ugravira slov jesam nekad bil neizbež . alegr jesam don bakar svitak u mančester koledž tehnologij da biti biti otvoren u rizičn operacij . iseče segmen jesam bil uklonje cel . ugravira slov jesam postep post vidljiv i ja jesam dob da rad na tekst . i kakv interes čit jesam to bil . ovd jesam nabroja mest velik količi skrive zlat i srebr u dragocen polug , kao i svet posud . alegr jesam biti oduševljen . to jesam biti početak opsesij koj će traj mnog godi . aman , jord dolet jesam u aman u jorda koj jesam dom bakarn svit protekl pedes godi . sa mnom jesam doš džud bra koj nikad nij vid otvore svitak koj jesam tak očar nje oca . evo ga. fantastič jesam . neverovat . nešt od natpis jesam prilič jas za nek ko ne zna ništ o tom . znam da nij misl da jesam osob koj jesam to urad bil veo vešt u tom ili nij bil navik na to , ali misl jesam da jesam zapis oblik veo pažljiv . drag mi jesam da ih vid . takođ mi jesam drag da jesam još uvek tu . oni jesam traj spomenik , zar ne ? izmeđ dva drv tamari u doli akhon međ nji kopa tri lakt tu jesam dva ćup pun srebr -bakar svitak- doput jesam natrag u kumr i peći tri gde jesam otkriven bakar svitak . još jedn jesam moj vodič biti han ešel . tač ovd . to jesam mest gde jesam bakar svitak pronađen . u svit jesam nabroj šezdes četir skrovišt u jerusalim i u cel palesti gde jesam sakrive zlat i srebr i dar iz hra . alegr jesam misl da jesam ukup mas dragoce met bil dvades šest ton zlat i šezdes pet ton srebr . razl zbog kog jesam džon alegr ver da jesam blag postoja jesam to što jesam opis biti tak preciz . kad put koj vod u akanj prolag akvadukt , pogleda na sever . videćeš ... dak , smerni za lov na blag . izgled veo preciz . dak , pis na bakr , koj jesam bil skup , i postoj veo detalj opis , sa drug stra , natera jesam alegr da pover da to blag postoj . da . kralj husein jesam zatvor pust i zamol džo alegr : idi nađ blag . 1960 , koristeć zapis na svit kao vodič , alegr jesam započ jed bro iskopavanj oko mrtv mor , ali nij pronaš ništ . ipak , njeg nad jesam bil da će kedron doli izmeđ zid jerusal i maslin gor bit skroviš zakopa blag . han me jesam odv do jed od spomeni u doli grobni avesalo , gde bakar svitak tvrd da jesam zakop blag . zaprav jesam mnog već neg što jesam zamisl da će bit . cel obl odm zapad od grobni jesam bil pokriv u to vrem zem . nis mog da vid stepeni . sve ovo jesam bil pokriv . dobr . u bakarn svit kaž : ispod grobni avesalo sa zapad stra moraš da kopaš dvanaest lak i pronaćićeš osamdes telent srebr . dak , tač gde vi stoj ovd , alegr jesam ver da jesam tu blag . zat što jesam to direkt reč u svit ? tak jesam . i kop jesam i udar u stenovit tlo . ovo jesam stenovit tlo . nij bil ništ ... evo ... nij mog da nastav dalj . koj jesam bil nek od različit idej i teorij o tom šta jesam bil to blag ? nek ljud ver da blag dolag sa hram gor . dak , to jesam blag hra . i to ima vez sa nov koj jesam donošen u hram i to jesam ono zbog čeg postoj ta ogrom količi srebr i zlat u bakarn svit . i postoj drug grup ljud koj ver da jesam to blag grup koj jesam živ u kumra . jer zna iz svit da jesam grup bil bog . ljud , član nis ima ništ . ali grup kao grup jesam bil veo bog . argument ljud pop men , koj ne ver da blag postoj , oni kaž da jesam količi srebr i zlat toli ogrom , da jesam nemoguć da jesam iko u period drug hra ima toli pun srebr i zlat . misl , kad čita bakar svitak i vid kak jesam preciz , čin mi se da jesam razl što jesam tak preciz taj da ubed svoj čitao da blag postoj . i urad jesam odlič pos . spisak blag u bakarn svit jesam ima moć efek . tok godi , nadahn jesam osam ekspedicij od koj ni jed nij usp da pronađ bil šta . izgled skrive bogatstv se čin da pretvr naučni u lov na blag . han mi jesam isprič prič koj savrš ilustr ovo . pa , alegr jesam kop . jed od njegov dobrovolj se izgub . otiš jesam u šetnj i nij pronaš put naz . i prov jesam noć sa beduin . bedui , koj jesam ga dov u svo šator , jesam mu pokaz nek dokument koj jesam još uvek ima 1961. i pokaz jesam ih student . student nij mog da razaz da li jesam to biti grčk , hebrej , aramej . ali vrat se do alegr i rak mu : znaš , izgub jesam se i bedui jesam me prim na prenoćiš i pokaz jesam mi nek dokument . i alegr jesam nastav da iskopav . viš mu jesam bil sta da traž blag . tak jesam . ja biti zaustav svoj iskopavanj i ulož biti svu svo energ da pronađ te bedui . dev godi kasnij , i dalj jesam ima nek fragme u svom šator . danas biti se ljud ponaš potpu drugačij . zna , blag ne ide nikud . bedui se kreć . čin mi se da prič o bakarn svit obuhv prič o svi u celos . baš kao što se džon alegr nad da će ga ova inventar star dve hiljad godi odves do zakopa blag , tak jesam i svet svit pun ljud koj projekt svoj sopstve nad na ova star dokument . teoretičar zaver jesam traž senzacional prikrivanj , hrišća dokaz da potvrd jevanđe , skepti dokz da ih razoblič . čak se i muhamed ed-dib , koj jesam sve to započ , nad da će ćup za svi sadrž srebr i zlat . ovo jesam moj poslednj več u jerusalim i pozv jesam da odem u predgrađ da učestv u jedinstven proslav koj u svom src ima sve svitak . vlasnik ove kuć jesam plat da se naprav nov svitak tor za lokal sinagog . komšil se pojav da gled kak pisar prepis poslednj dvanaest slov koj predstavlja dvanaest plem izra . ko će ima čast da napiš slov jod ? da biti skup nov za sinagog , sva slov se licitir . trist pedes šek ? najveć ponuđač dobij privileg da drž pisarev ruk dok piš slov . ponavlja za mnom ... ja ovim put piš ovo u čast ... svetos tor . pevam pesm za tor ! svet i čist ! dragocen od zlat ! tor jesam sad završ i to jesam proslav koj treb da se pod sa ostatk zajedni . nemoguć jesam zna da li jesam svak put kad jesam svitak sa mrtv mor završen , da li jesam bil slav kao što jesam ovo . ali s obzir na asketizam ese , prirod jesam pretpostav da sigur ne biti tak raskoš slav . ali ono što ova ceremonij pokaz jesam dubo poštov pre pisan reč . gledajuć proslav , shvatam da jesam istin blag svit sa mrtv mor sam svi . za ovu zajedni , dragocenost božij reč jesam ono što oni slav , ne ono što se nada da će bit u njo . jesam opstanak i očuv svit sa mrtv mor pos dve hiljad godi jesam čud . to jesam jedinstv i zadivljujuć bibliote , gde god da jesam napisa i zbog bil kog razl . ver da će svi ese nastav da bud nedostiž , možd nik u potpunos gubeć svo karakteristi slagali . ese nis preživ prv vek . gotov jesam nest iz istorij . biti jesam potreb beduin koj traž svo koz dve hiljad godi kasnij da se sve to prome . a sad , njih prav , njih molitv , njih verovanj i njih duhov pesm se proučava od stra nov zajedni naučni iz cel svet . i tak ese živ dalj i nastavić tak jer jesam prič o svi sa mrtv mor veo dale od got . poslednj reč tek treb da bud napisa .