 23.976 раЈски|врт Њујорк|1946 о боже , како је добра|ноћ за трку , зар не стич ? и запамти 10 кровова без заустављања.|знамо правила . па , онда да започнемо трку ? |идемо . имате лову ? ма , хајде започни трку.|имате пет долара ? хајде , крећи . да још једном утврдимо правила , |10 кровова без заустављања . знамо правила ! |и дајете ми 5 долара на крају . хајде иди да те видимо.|добро у игри сам , започнимо трку . ти си храбар дечко , спидо ( брзи ) ! |да , али сам бржи него ти . на мој знак ... спреми се ... |крећи ! хеј , бар си покушао , зар не ? ухватићу те ја ! да , видимо се ... боже благослови слободу|молим вас , помозите ми , хвала вам ... молим вас , помозите ми . нека ми|неко помогне . у реду је , козмо . хвала вам , хвала свима ! времена су стварно тешка ! када ми тип да кикирики , а ја као неки инвалид , |онда ти је јасно какво је јефтино место свет постао . колико си данас зарадио ? милионе ... милионе ! |хајдемо одавде . хеј , вик ! |заустави ову крнтију . хеј , срећо . како би било|да се прошеташ са џентлменом ? мислила сам да си у затвору.|не , не ја . то није за господу . знаш ли неког за кога јесте ? хеј , лиз , немој да се узбуђујеш|ја се пробијам у овом свету . звезда која обећава ? |не желим да се хвалим , али ти се шеташ са човеком који највише|обећава у целој Ђавољој кухињи . хајде , коз , већ касним . видимо се.|слушај ићи ћу с тобом јер ми смо очајнички усамљени карактери.|очајнички као ти ? слушај , ја сам се заљубио.|олади се , то увек радиш . слушај лиз , знаш да сам|стално мислио на тебе ... и сам себе сам|изненадио , јел '' знаш ? имаш стила за дасу са голубијим|говном на рамену , козмо . то и није право говно ... Ја то стављам сваки дан да|бих се пробио кроз гужву , знаш ? слушај , како би било да се видимо| код стикија у 10х вечерас ? ако још увек то будеш желео ... о боже , ако будем желео ? слушај , свакоме треба нешто . оно што треба теби је да се|ослониш на мене ... у хладној ноћи . а да се видимо у десет , у реду ? волим сваког голуба|у овом граду . хеј , да ли ти треба мало помоћи ? |да . снађи се са ортаком . колико данас господине гимбели ? колико леда ћале ! ? ! |само два .. само два . само два . само два , само два . лепо место.|можда ћу овде једног дана бити партнер . шта би радио ? |господин као ја зна свашта да ради . шта има ново ? ништа ново.|Још увек радиш у ледари ? хеј , ко прави те ствари ? |ел зупа . ел зупа ? онај возач из|49 . улице ? да , да ... и сада ћеш да му средиш мајмуна.|пре бих умро него урадио тако нешто . то је чињеница.|Чињеница ? да , то је чињеница.|није тачно . искористићеш тог мајмуна.|ти не волиш животиње . не ја их се клоним . волим само птице.|али ел зупов мајмун је био прави таленат . реци да не волиш ни птице . хеј , викторе , не желим да ти повредим|осећања , али ако заиста волиш ту птицу , најлепша ствар коју можеш да урадиш|је да је однесеш доле код месара и он да је искасапи на мале делове ... козмо ! |где ти је смисао за хумор ? а ? почиње да смрди . прекини ! |па шта ! ? ! немој тако о мртвим људима . а за чим ти жалиш ? |остави га на миру . у реду је , ја нисам ној . ној ? н-о-Ј ? |одакле ти знаш ту реч ? из речника.|сузана ме је научила . о да , та држи пилиће уз себе.|еј , зашто ти мало не оладиш ? а што се ти мешаш ? |па , браћа смо . значи ли ти нешто ? |да , значи , много ми значи . значи да много банана|виси на породичном стаблу ... види , ово место почиње да ми смета.|видимо се вечерас код махонија . у случају да сте усамљени , |онда упознајте мариол . видимо се касније . хеј , лени ! шта је ? |можеш ли да имитираш Чарли Чаплина ? не . имам пуно посла . у реду ... |ево ти Чарли Чаплин . Јел '' било добро ? Јесте.|у реду , видимо се вечерас . твој новчић је потрошен.|и твоје време је истекло . како си , лутко ? немој више тако да се понашаш према |муштерији . штипао ме је , стики . па шта онда ? |ни ти не смеш да пијеш на послу . сломио ми је срце ... |не зезај ! видиш тог типа тамо ? даће ти 20 долара|за добро зезање . две десетке ... |двадесет долара . очисти се , стики . дођи овамо.|видиш оног типа тамо ? даће ти два долара за добро зезање.|осам четвртина ( 25 центи ) . а можда ако неће да ја раширим ноге и да|му дам 20 центи ... опусти се , сироти николс . очисти се , стики.|да се очистим ? Ја и јесам чист . а ти се губи одавде ... |немамо девојке за продају . као пси смо.|шта ? рекао сам да смо као пси . а шта су|све то остали , мамини синови , урадили ? урадили су њихови очеви ? |карбонијеви момци су урадили посао . Ја бих сада био бизнисмен , а вик|не би вукао лед као магарац од ескима . а и ти не би сецкао мртваце . то је класично срање.|то је све што имамо . то је ђубре . ти си ђубре.|ти ми баш изгледаш богато . мораћемо да опљачкамо некога.|Ја нећу никог да пљачкам . али немамо новца ... |спусти мало главу . неко ће ти можда дати посао.|моја глава је права фирма . да , фирма . и у уху имаш ту|наушницу . шта си ти некакав пират ? кад смо већ код црва . шта ? |ево стича и махонија са бандом . па шта ? |па ту је ел зупов мајмун . склањај се ! хеј , вик ! тог типа са|мајмуном би могао да пребијеш . Јел '' видиш ти ко је то.|да , френки снагатор , па шта ? па шта ? па шта ! |хоће ли још неко рећи па шта ! не прави се важан . махони|има френкија да ти уклони фацу . кунем се да тај|момак није толико вредан . хеј вик , знаш да стич стално говори|да нико не може да победи френкија ? Ја одлазим одавде . ако би га ти победио|можда би ја могао да нађем посао . хеј , козмо ! |не зезај се са стичом . ала си ти проблем , рођен си без крви.|ниси ни спортиста ... твоје тело није низашта . седите мирно.|Ја ћу ово да средим . каки си , стич ? Чистиш зубе ? Јео си скоро ? хеј , |госн махони дајте једно пиће за вашег дечка . Ја увек пијем сам , козмо.|није ми потребно бесплатно пиће . и шта хоћеш ? |Чекам да задува поветарац . е па , чекај на неком другом месту . дери , дај ми неку добру шницлу . хеј стич , како увек успеваш|да будеш у тако добром стању , а ? избегавам сомове ... знам шта мислите ... ово место|је препуно разних странаца . хеј стич , знаш ли да се увек|мислило да је франки најјачи у крају ? зар заиста верујеш у то срање ? растргнућу ћу те кретену ! |изгледаћеш као наказа . хеј ! хеј френки ! знам да си добар рвач , али|мој брат који је леп као и ти , јак је колико и ти.|твој брат је морон . не , није морон . Ја кажем да је морон.|у реду , нема гаранцију квалитета , али прва ствар коју ујутро уради , |је да подигне 250 килограма леда . све док му мишићи не попуцају.|то му је доручак . може ли он то ? занш френк , баш сам|хтео да данас будем овде . да дођем овде и да ме ти удараш.|хвала ти френк , баш си ме усрећио . шта кажеш ? хеј слушај френк , |немој више да ме удараш . Ја сам само пријатељски|разговарам са стичом . Јел '' тако стич ? ошишај се , сероњо ! |да , ошишај се чупави . то је фирма.|ма дај стич , шта кажеш ? ошишај се дркаџијо ! прекини ! а сад иди и сисај твој ветар . да сисам ветар ? |сисај твој ветар . не , не ... сисање ваздуха|је моја специјалност . треба да разговарамо о послу.|о великом послу . ти и посао ? да . како би било да се|кладим у 100 долара за тог мајмуна , да ће мој брат вик да победи|френкија у обарању руку ? сврати у моју канцеларију.|овуда ... како си вик ? погоди шта ? френки и ти ћете , |пријатељски , да обарате руку . глупости ! ко је тебе шта питао ? |Ја пазим на вика . хајде , идемо ! |сад ћу стич . слушај , кладио сам се у 100 против|тог мајмуна , а немам ни цента . сада , ако не победиш ту наказу , |они ће да ме среде ... то нећу моћи да поднесем . то ти је као вечерња вежба.|идемо ! иди и победи тамо . ајде ! |идемо ! склањај се одавде ! хајде вик , седи . не заборави , 100 долара|против тог мајмуна ! не могу да почнем . зашто не ? |не могу док не сместим ту птичицу . дај ми ту наказу . шта ти мајка|ради док лети у том кавезу . боље немојте да|почињете са мајкама ! имаш ли још нешто да кажеш , ћопави ? хеј стич , оставимо мајке|даље од овога . у реду ? спреман , пропалице ( пунк ) ? |хеј , јел '' знаш да не постоји реч пунп ! зачепи губицу , избљувку ! знаш шта ? |ти си избљувак ! хеј стич , како би било да|почнемо то срећно такмичење ? напред вик ! |хајде викторе ! хеј , склоните се одатле мом|брату треба чистог ваздуха ! еј , козмо боље да победи или ћеш потрошити|много времена да одрадиш ту стотку . лени , у очајној смо ситуацији.|мораш да учиниш нешто . одмах ! молим те . викторе , можеш да га победиш . можеш да га победиш , јер ја|верујем у тебе и козмо верује у тебе . мораш да верујеш у себе . победи ! победи ! победи ! хајде вик ! хајде вик ! хајде вик ! хајде вик ! |хајде вик ! Још само мало ... добар покушај , мали братићу.|лепо си то урадио . знао сам . добар покушај , тата , |али нема цигара . мали братићу . хеј стич ! добар покушај , френк . добар покушај , стич.|где је мајмун ? о да , ионако не волим животиње . смрде ! |да . зашто га не узмеш од рета ( пацов ) ? |у реду . нема љутње . не . ок рет , дај тог мајмуна . хеј , то је мој мајмун ! |не мој је . не , то је мој мајмум . мој је|мајмун . то је мој мајмун , чупави ! можда изгледам као неко ко га нема , али|сад ти више не припада и да ми га пацовчино . буди разуман ! препезаћу ти врат ! |немој то . Ја имам будућност . не , немаш.|викторе ! исећи ... неее ! летећи пацов ! спуштај меее ! спусти га доле , викторе . спусти га доле ... викторе , то је било супер . стварно супер . |требао си да пожелиш нешто за свој први лет , рет . хајде вик , идемо да|прославимо . хајде лени . дајте нам пиво , |господине махони . пиво овде ! добро , сада имамо новог брата.|морам да идем , нећу да закасним . попи још једно пиво , вик . иди и донеси|мало леда . да , узми дупли сладолед . знате ... |понекад се питам о природи . Ја сам понекад нервозан тип . али мој брат , који би требао да је|јако нервозан . он је миран као лед . зар то нисте приметили код природе ? |да , природа је једна јако смешна ствар . хеј , хоће ли нек|о да купи мајмуна ? ти ћеш нам донети богатство . хеј ! имамо нешто да разговарамо . ти си преварио|мог момка френкија . зашто се смејеш ? |френки прави гримасе , због мене . пусти мене да му средим главу.|немој . твоја глава сувише вреди у поређењу|са његовом длакавом лоптом . е па , лаку ноћ . где си пошао ? |хеј ! извукао си се вечерас . али једног дана ћемо|имати ти и ја да расправимо . тај момак је сувише|глуп да би био уплашен . он је примитибвац . Ћао вики ! не осећам се добро вечерас , сузана.|зашто си тако издужио лице ? није ми лице издужено . ево ти кошуља . хвала ти.|хвала што си ми очистила кошуљу . шта је то са викијем , вечерас ? |конфузан сам . шта је то конфузија ? не знам . о чему се ради ? |понекад не волим ово место . није важно.|отићи ћемо одавде , ускоро . знаш да сам размишљао о Џерсију.|када ћеш имати довољно новца ? за пар година ... |око осам година . супер , имаћу довољно|времена да се спакујем . имаш довољно времена за паковање . реци ми нешто лепо , вики . да ... кажем сада ? у реду је.|не мораш сада . волим те , сузана.|и ти то знаш . хеј , сузана ! |морам да идем . већ ? |па тек смо почели ... видимо се сутра.|лаку ноћ , мишел . свако вече сам као сат , ха ? |знам да си уморна као пас . волиш да си ми на врату ? |козмо има добар врат , а ? ишла си сад левом ногом , | а ја сам заборавио . само се ти држи козма . |и има да те водам овуда целу ноћ . хвала , али можда се то неће| свидети стикију ! стикију ? кога брига шта |мисли тај мали пацов , а ? слушај , имам десет , не двадесет|сомова и има да те сместим у најбољи клуб на менхетну| или у бруклину , ако желиш . а ? а не бруклин , заборавио| сам на лучке раднике . прекини козмо . сувише сам| уморна да би се смејала . уморна си ? што се не наспаваш , | па да ујуто наставимо разговор ? када ћеш се скратити косу ? |моју косу ? слушај , са дужом |косом мозак ради боље . значи , твој никада не стаје.|хеј , па то је моје богатство . него слушај , направићемо бенд.|направићемо добар посао . Ја ћу да водим папире . |разбићемо свако место у земљи . кажем ти , заједно |морамо успети . нема грешке . звучи добро.|да . знаш , баш је добро што су |сви људи у креветима . баш лепо . размисли о мом| предлогу , у реду ? размислићу ... размисли . Чуј , треба да одеш код |доктора , јер су ти потребне наочаре . зашто ? |зашто ? зашто ? да ? зато што стално| промашујеш моје усне . лаку ноћ , козмо.|да ... ... буди се пријатељу .. | ... буди се пријатељу .. Једи , једи , једи .. | ... буди се пријатељу .. ... буди се пријатељу .. |Једи , једи , једи ... хајде , једи ! пријатељу ... |пријатељу ... ... буди се пријатељу .. | ... буди се пријатељу .. .. Једи ... |Једи ... хајде , једи , |хајде ! пријатељу , пријатељу ... |буди се и једи .. Једи , једи .. пријатељу ... |буди се и једи ... буди се и једи .... пријатељу ... |буди се и једи ... динг , донг , динг ... |динг , донг , динг ... Јао ! пријатељу ... |буди се и једи ... .. Једи ... |Једи ... ако поједеш то |семење , порашћеш велика , велика и снажна , велика| као ја ... динг , донг , динг ... буди се и једи ... |пријатељу ... пријатељу ... устај да једеш ... Једи ... Једи .. |пријатељу ... пријатељу ... пријатељу ... пријатељу ... хајде , другар.|Једи да порастеш . Једи ово семење ... |стпај их у стомак ... порасти ... порасти ... |пријатељу ... Једи ... морам да идем на посао ... |не смем да касним ... буди добра девојка .. Једи |ово семење ... пожури ... пожури ... ево ти ! ! ! буди се пријатељу ... |Једи .. Једи ... хеј ! |шта је ? зар мораш да певаш |свако јутро том малом створу ? па она воли музику ујутру . Јел '' ? |па купи јебени радио ! данас ће ти се свидети ! свидеће ти се . буди се пријатељу ... |Једи .. Једи .. видите како мајмун игра .. |видите како игра ... играј ! покопаЈте га брзо хајде играј , зар ти није хладно ? |зар се не смрзаваш ? боже , како је хладно ! имам план за тебе , има да будеш најбољи |плесач међу мајмунима , који постоји . зато престани да трошиш мој |живот , и искористи свој живот . шта мислиш ? докле да| стојим овде због тога ? како си , парче ? лепо изгледаш . драго ми је да те видим.|шта ти радиш овде ? у куповини сам.|шта ти радиш овде ? баш сам отказао добар посао , |о ком сам ти причао , у вол стриту . Јер , коме треба глупи посао ... о да , коме још треба вол стрит . да , коме треба . и тако сад учиш мајмуна да игра ? |да , то је само пролазан посао . Ја волим животиње . Чуј , козмо сврати вечерас ! |да , вечерас сигурно . не мораш , ако нећеш . шта је ? зар нисам увек сигуран ? |шта се правиш ? Чекаш неки комплимент ? да . хеј , и ја сам луд за тобом . у реду.|видимо се , козмо . сад си успео . избламирао си ме.|ништа не ваљаш . ништа не радиш . наказо ! колико леда вечерас , господине гамбрели ? |не треба леда вечерас , не треба . хеј , козмо . шта се ради , викторе ? |где је лени ? пустио сам га да оде на вечеру . а одакле ти ново одело ? |изнајмио сам . груди изнајмио , ђавола . хајде вик , зашто човек као |ја да шета около као пропалица када могу да се |правим важан за џабе . срамотиш породицу . види вик , овај човек овде неће| ићи на игранку , а ја идем свакако . то није у реду . види вик , тако је свеједно . |зашто би носио неко лоше одело ? овај тип свакако не игра . |играш ли ? не , не игра он . али ја ћу да играм . не могу да |дозволим да изгледам лоше вечерас . али обећавам ти ... вратићу му одело одмах |ујутро чим стигнем . дајем ти реч . овај бенд је одвратан . ништа не ваљају . не |допада ми се ни тај певач . одакле ти то одело ? |допада ти се ? мало ти је велико , изгледа| као да је неко умро у њему . близу си.|близу ... хеј , дај ми коју пару.| немам ни паре . хајде дај ми нешто.|немам ништа . губи се одавде ... |наказо ! нађи друго место . и тако , тај посао ме је |узнемиравао . Ја нисам лош . Јесам ли у праву ? |не , изгледа да нисам . али није ишло.|није ишло . па , шта да ти кажем , козмо ? |две-три речи које ће да ми измене живот . овде сам.|шта то значи ? значи да заборавиш ту| девојку . Ја сам овде . не , не сад , банч.|зашто не ? Ја њега нисам видела три године . да , али то су добре три године.| ово је другачије . разумеш ? мислим неће ићи између вас двоје.|тако мислиш ? зашто тако мислиш ? мислим да тебе нико не разуме . а ти ме разумеш ? да . и поред тога што| сам те видела у више издања . немој да си безобразна , банч . знаш шта мислим . банчи , банчи нећу да повредим твоја| осећања , али желим да знаш нешто ... ти си професионални грејач кревета . мени треба велика лова . шта радимо овде ? слушај , морамо да одемо тамо . |тамо се свашта дешава . ово је приватно , козмо . то није проблем , лено.|хајде , опусти се мало . треба да си срећан| што сам те довео овде . можда ћеш се смејати , можда ћеш играти , | а можеш и да користиш једну ногу . провали ово . ми смо мариови пријатељи . ко је марио ? не знам , али |свако зна неког ко је неки марио . видећеш ... одо ја.|хајде улази , буди мало мушко . хвала . добро ћемо се овде забавити . хајде , хајде ... два пива , бобе . неко је изгубио ноћну мору ? гледај како овај љуби . Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум да то је то , велики глори ! даме и господо , могу ли да |вас подсетим да ће ових сто долара зарадити свако ко може да |издржи једну рунду са великим глоријем . а сада , ево га семи| играјући момак . сто долара ? да сам ја| тамо ја би сам себе тукао . реци ми , где су |све те лепе даме ? верујем да су у купатилу . значи због тога си |ставио плаву кравату . а шта мислиш да се |вик бије с тим камионом ? то је лоша идеја . зашто је лоша ? |треба ти објашњење ? да . Човек је професионалац , |а то значи да меље и месо и кости . и хоћеш да му виктор |буде следећа жртва ? да . не буди будала . Чуј , вик може да| носи толике стотине килограма леда , могао би и овог да поједе| за доручак . Јел '' ти то можеш ? о чему то причаш , козмо ? сигуран са да причам| са неким ко то зна . зарђали штап ? |да видимо ... спеловано : р-Ђ-а . добро је . у реду , а сад колосек.|овако , од почетка ... к-о-л-о- ... |хеј , вик пожури . лени је у невољи . шта је било ? |причаћу ти касније . пожури ! наставићемо ... |да , наставићете . лени ? зашто си рекао да је лени у невољи ? |знам зашто то ради . немам ја проблема , викторе . твој |брат је погрешио . боље иди кући . слушај , викторе можеш |да зарадиш сто долара , а све што треба да урадиш је| да останеш у смрдљивом рингу . он није рвач . откуд ти знаш ? |ти имаш јел '' имаш кристалну куглу у џепу ? хеј , вик то је лака лова.|можеш ти то . онда ти то уради.|Ја ? Ја сам низак тип . он има |неколико центиметара више од мене . каква ми је рачуница ? -рачуница ? |покривам те на слепо . у реду ? вик , сада можеш да идеш . зар ћеш увек да луташ по пакленој кухињи|и да само продужаваш агонију о Џерсију ? да ти кажем нешто викторе , никада нећеш| напустити кухињу , зато што ниси мудар . 100 долара за пар минута посла ? размисли о томе . да урадим то ? то је твоје тело . понеси своје тело овуда ... поздравите семија , | играјућег момка ! даме и господо ... ... вечерас имамо новог изазивача , који мисли да може да |издржи рунду против нашег шампиона великог глорија | ( биг глорy=велика слава ; славни ) ! како се зовеш синко ? вик . кид салами ! |ако је он кид салами , шта си ти кид бели лук ? у овом углу , веровали или не , | кид салами ! напред викторе ! а у другом углу невороватни , |уништавајући , разарајући велики глори ! нека сом , прекине ту глупу најаву ! умри глупане , умри ! |и мама ти је ... прекини са тим . умри , кретену , умри ! |цркни кретену ! хеј , рет његово име је кид салами.|понављај за мном кид салами ! морооону ! ! ! хеј вик , прави се да| си пријатељски расположен . успавани исусе , па узврати му ударац ! |добро сам . повређен си , идемо кући . зашто ? |ма дај , изгледа одлично . викторе , шта ћеш сад да урадиш ? |ако сам ној , мислим да могу да га победим . ако си ној ! ? ! да , ако си ној , победићеш . буди ној , | нећеш дозволити ваљда да те то узнемирава ? идемо сада ... овај тип је лак , напред поједи га горило ! |хајде среди га ! не предај се вик ! |хајде вик ! среди га ! |немој да ме срамотиш ! буди ној ! буди ној ! буди ној ! ! ! пао је ! пао је доле ! то је мој посао.|склањајте се ! победник је кид салами ! шта сам ти рекао ? ваш кид салами је одличан.| хоћеш ли да га продаш ? дугујеш ми стотку , фрајеру ! а шта кажеш за остало ? |наш брат није на продају . ово је одлично ! знао сам да ћеш победити вик.|рекао сам ти и победио си . шта се десило ? победио сам . можеш ли да верујеш да је наш брат победио| шампиона у рајском врту и зарадио стотку ? повредио га је . ма дај , знаш да сам увек |говорио виктору да је требао те мишиће још раније да употреби . супер , |само да то више не ради . хеј слушај , шта имаш |против тога да заради неку лову ? ништа . само да га не повреде . ма хајде , онај идиот френки је| рвач , а наказа штич му је менаџер . зашто ми не можемо да урадимо исто ? франки хоће да му одузме живот . и не терај виктора да му то дозволи . ти ме збуњујеш.|ти мене збуњујеш . то је карта у једном смеру да |се извуче из овог срања . он има петљу . Ја имам већу петљу од њега ! знам шта је , увек си хтео| да будеш најјачи у крају лени . упропастио си се , |упропастио си и мене . хеј , где си пошао ? |пази се ! ! ! хеј , хајде удари ме . удари ме.|ти више ни мрава не би згазио . ти си највећи промашај у крају . имаш мозак , отишао си у рат да докажеш|своју храброст . шта је ту храбро ? и шта си добио ? шта си добио ? орден части ? |штап за ходање ? и на крају шта имаш ? |шта су ти дали , лени ? ништа ! ! ! коса ти је отпала , | оглувео си на једно ухо ! ставили су те у инвалидска колица.|ти ниси тип као ја , као да не знаш . ти би требало да будеш херој ! |да ли је вредело тога ? боље иди кући , лени.|иди кући јер изгледаш маторо вечерас . али боље гледај мене , јер ја идем на врх у граду.|врх за козма ! клони ме се . зашто си дошао овамо ? зато што сам то желео . само ме остави на миру . само хоћу да разговарамо . после три године |ти хоћеш да разговарамо . мислим да нећу моћи те да слушам.|молим те , хајде да разговарамо . не ! ! ! ени , ја само желим да |ти кажем да ми је жао . неће ми од тога бити боље , лени.|превише си ми бола нанео . хајде да све заборавимо . у реду ? |није у реду , ако је проблем , могу да ... немој тако да причаш пред овим људима.|баш ме брига ! за не видиш како ходам ? ! зар мислиш да ће то све да промени ? нисам више исти . рекла сам да ли си мислио да се нешто изменило ? |и да ја осећам да ми је жао због тебе ! зашто се ниси јавио све ове године ? | ни писмом , ни телофоном ... ништа ! зато што ниси желео да те |било ко жали . Ја те не жалим . Ја жалим себе . урадио си оно што| си желео . Ја сам та која је остављена ! вратио сам се . да ли ме желиш назад ? |не . почећемо из почетка , ени.|нема више , лени . када си последњи пут био са женом ? већ сам и заборавио . за шта се чуваш ? не знам , можда ... |можда за велики завршетак ? слушај ме , боље би било да више да| излазиш или ћеш почети да личиш на гроб . Јер ја ... Ја вечерас идем код| најбоље цице у целом крају . лаку ноћ , мамблсе.|лаку ноћ . нисам ти то радио , никако.|никоме то нисам радио . радио си нам то обома , лени . ма дај љубави , ти си увек| извлачила неке глупе бесмислице . хајде љубави , знаш да |имамо пуно тога да надокнадимо . прекасно је , лени . немој то да нам радиш . не желим поново да| будем заборављена . колико пута треба |да ти кажем да нећеш бити ? погрешио сам што сам нам то урадио . не могу , лени.|не могу ... зашто ? ако то урадим.|све ће почети из почетка . то је тачно оно што желим да урадим.|хоћу да почнемо све из почетка . за име бога , |не терај ме да те преклињем . добро јутро.|добро јутро . шта се догодило ? |у вези чега ? шта се десило ? |како то мислиш ? мислио сам да смо ми имали нешто . и јесмо . и шта ? ми смо пријатељи.|било је и више од тога ... козмо , ми смо пријатељи . искористила си ме да |останеш близу ленија , зар не ? зашто то говориш ? види , ми нисмо венчани . вратила сам се| ленију , јер сам тако желела да буде . па зар ја нисам био добар према теби ? |зар ти то ништа не значи ? наравно да ми значи . само ми реци једну ствар ... да ли га волиш ? да.|не , не волиш га . нико не воли ленија , | он је луд и све упропасти . зашто не оставиш ту даму на миру ! ? ! зашто ти не умукнеш ? зваћу полицију ! |сломићу ти лице ! хеј , хоћеш ли да уђеш ? да уђем , а зашто ? |ионако само мало ћаскамо . пријатељи , а ? добри пријатељи . повредила си моја осећања , | када си ме напустила . никада те нисам напустила , јер |никада се нисмо ни забављали , козмо ! види , боље је да уђеш унутра , |док она не зове пајкане . па затвори прозор.|хоћеш да затворим прозор ? затвори прозор.|Ја ћу и да затворим прозор ! ! ! ако хоћеш да|затвориш прозор , у реду је . ни ти мени не требаш.|нико ми не треба . Ја сам мушкарац.|не требаш ми . мени нико не треба . Ја сам осећајан . никада ме више неће волети.|зашто то радиш ? није требало то да урадим . шта очекујеш , то ти је бивша девојка ? одбила је ! |није твој тип , козмо . не говори ми као да сви то знају , |откуд ти знаш да није мој тип ? зашто не пробаш да дођеш овамо ? мислиш да је то добро и да |ћу ићи на небо или нешто слично ? да ли ти је хладно , козмо ? |није ми хладно . има да седнем овде и надам| се да ћу да зарадим упалу плућа . надам се да ће ме |пронаћи мрвтог , једног дана . немој да си глуп . прелазимо упалу плућа и| корпе и ништа се не мења . они су још увек заједно . и ми смо још увек заједно , |ништа се није променило . ништа ти не разумеш.|твој осећања су повређена , разумем ... не разумеш ти ништа.| верујеш у то ? да сви ми умишљамо све то и сви |на овом глупом свету све умишљају . хајде козмо , прехладићеш се . бар ће нешто да се деси . проблем је| што мом животу више ништа није како треба . да ли ја кварим ? |не квариш ти , ти не разумеш . разумем за нас , |то је све што ме занима . Јел '' то чињеница ? |Јесте , чињеница је . ништа ти не разумеш.|раумем ја ... није ти стало да пара ? да нас ... није ти стало до кола ? ти не чујеш ? до нас ! и шта сад то треба да значи ? то значи да сам луда за тобом.|луда за мном ? и да треба да лудујемо заједно . да лудујемо заједно ? да започнемо везу ... волим те , козмо . волим те , козмо ... слушај вик , оно прошле ноћи |је био почетак нечег заиста великог . колико великог ? |говорићу ти да разумеш , ушао си у нешто и изашао| као шампион рајског врта ... Ја се не осећам као шампион.|не брини о томе шта осећаш , брини о рукама . не могу то да радим . зашто не ? |обећао сам сузани . баш ме брига шта си обећао|тој индијанки с великим устима . пази шта причаш , она је кинескиња.|у чему је разлика ? задајеш ми главобољу због тога ! требало је да јој кажем , | она ништа не зна . суи и не мора да зна ништа.|сузана . у реду , сузана . и престани да шутираш ту конзерву ! види овако , ти и суи , | ви планирате , сузана , извини , ти и сузи планирате да се иселите одавде|и да оснујете домаћинство , јел '' тако ? Јесте . а где ћете да оснујете| домаћинство ? домаћинство у Џерсију ? домаћинство у Џерсију ! знаш ли ти колико вам |треба времена да одете одавде ? о томе ти причам . колико времена ? |шта хоћеш ? да ти кажем , тачан датум ? обећао сам сузани . рећићу ти нешто , суи је обична девојка , а |обичне девојке не знају ништа у верзи рвања . знаш ли колико типова седи на крову| света ? и не знају шта да раде . Једино знају шта раде| кад седну на wц шољу . ти имаш шансу да будеш велик , вик.|и немаш разлога да ме издаш . нећу те издати ! издајице ! |не зови ме тако ! колико си дуго с њом , хајде реци ми |да чујем то од тебе . колико си дуго са њом ? са сузаном сам од 12-те гоидине.|од 12-те . е па то је супер . рећи ћу ти какава је она , геније ... нема костију у сладоледу ! |знаш шта то значи ? не губи време , него |нађи нешто друго , вик . вик , викторе , ово је божји дар ! |шта кажеш ? Јесмо ли партнери ? рукујмо се ! |дај руку ... нема костију у туни.|нема костију у туни , шта то значи ? не знам . шта ћеш с том конзервом ? |шутираћу је до куће . шутираћеш је до куће.|па , да ... Чекај мало ... |викторе , чекај ... ти узми камионет , а ја ћу ти |показати шта све можеш да урадиш , ок ? у реду . Чекај мало ... |Чекај ... и сад ћемо да видимо| колико заиста можеш ? хеј , јел '' ту велики глори ? мислите на великог глорија ? |да , тако га зову . где је глори , другар ? доле низ степенице , па лево.|благословен да си . Јухуу глори ! глори ? |ко је то ? само пар фанова.|можемо ли да разговарамо с тобом ? не свиђа ми се што сте дошли овде . жао ми је због оног , имао сам среће . и о чему желите да разговарате са мном ? па овај мој брат виктор , жели |да зна колико је добро бити рвач . добро је као и све остало . |мислим , ако си добар , исплати се . сигуран сам да глори не| троши паре на намештај , вик . овде живиш ? |прихватио сам ово место као привремено . а менаџер је рекао да останем| овде , док каријеру не почнем изнова . а колико си дуго овде ? |око седам ... пет година ! престао сам да бројим . проблем је што су прошли дани славе . |немој да си нестрпљив , заборави их . морамо да идемо , имамо| важне ствари да урадимо . идемо ! хеј , ти си победио , али ја| сам још увек јак . знаш ли то ? да ти јеси још увек јак ! знај да ћу се ускоро поново| попети у ринг . а онда се припази . а када то ? |шта си ти , детектив ? не брини ти ћеш живети у| слави као онај тип горе . зар не ? он је на одмору . хеј |момче , да успеш у овом послу мораћеш да бијеш све својим рукама . запамти то ! |запамти то , викторе . то би било све госн '' славни.|хвала вам на вашем времену . збогом . хеј , ти ... ово је моје место , ту остајем ... ако хоћеш да разговарамо , | можеш да дођеш кад год хоћеш . ок ? ок ... хајде вик , молим те , |пусти ме да ја то средим . докле ћу да те молим . знаш ли да ме| тераш сво време , а ја не никога молим . хеј , шта то радиш ? |има да те задавим својим рукама ? давим те ! разумеш ? |остави ме на миру , козмо . стани , преклињем те . шта желиш да| урадим ? желиш да клечим овако за тобом ? не желим да идеш за мном.|зар нећеш да имаш добар живот ? то нема смисла . уопште . мислим да ћеш направити грешку . и сузана то мисли , али ја морам да |зарадим лову да би се извукао из овом места . и колико си уштедео ? |радим већ седам година и све што сам уштедео је 106 долара . вик , пресељење у Џерси ти неће помоћи . отићи ћу тамо . које су ти шансе ? |тамо ће бити људи који ће поштовати моје име . и ти то знаш.|знаш ли шта је ту најсмешније ? видим тебе , али чујем| козма како говори . а сад иди кући и дођи овамо |да чујем шта виктор има да каже . ево сад сам само ја овде . лепо те је опет видети , викторе . знаш шта мислим , ти не волиш људе ? Ја мислим да ти превише размишљаш . Јел '' волиш свој посао ? |хм ? твој посао.|да ли ти се свиђа ? зашто ме то питаш ? не знам . знаш шта каже| козмо , зашто ниси са мном ? каже да ти волиш да радиш |само са мртвим стварима . значи тако он воли да ме орасположи.|а шта ти мислиш ? какав је ово посао ? |не знам , тихо је . да тихо је , и мирно . слушај , мој савет је да |одеш кући и да се окупаш , и да се поново видимо , ако будеш |желео да попричамо неки други пут . у реду , видимо се касније . жао ми је викторе , не треба ми више лед.|а ко вам сад доставља ? купио сам електрични ледач , ради одлично.|веома ми је жао , викторе . данас не треба лед хајде , бацај то камење.|хајде , бацај ! ово је добра забава . |Људи воле мишиће . где си ти научио да тренираш људе ? |не знам , то је у мени , а сад сави ту цев . тако је , сави ту цев . да видим стезање.|добар момак . баци ту цевку , |а сад баци и ону wц шољу . викторе ... |молим ? дошао сам да ти кажем да ти је сређен први меч.|хвала , лени . нема на чему . момци , видимо се касније.|где идеш ? да јавим сузани добре вести.|мораш овде да тренираш . довољно сам јак , зар не козмо ? |-да , јак си као бик . Јесам . хеј лени , можеш ли да| имитараш Чарли Чаплина ? наравно . у реду , видимо се касније . одједном си променио мишљење ? |да , па шта ? изгледа да сада посао схваташ мало озбиљније ? |од сада желим да нешто рашчистим ... нисам тражио виктора , он је дошао код мене.|да сви дођу на крају код тебе . твој посао је да га држиш у кондицији , | а мој да правим посао и то је то . и само да схватиш , ја сам прихватио |посао , јер знам шта је најбоље за вика . знам да си ти човек који воли да обећава , | а шта ако ја нећу да радим са тобом ? пријави се у морнарицу . ово осећам у себи према теби , лени ! не мешај то сада , козмо.|зашто си то урадио ? била је моја.|одбацио си је . зашто то себи радиш ? знаш да вас двоје није требало| то да ми урадите . Ја сам осећајан . нико ти ништа није урадио , |све је то у твојој глави ! не желим више да слушам о томе , |не свиђа ми се то што си урадио , ја сам овде само због пара , у реду ? зар није увек било тако ? Јесте . дођи , дођи ... изађи из |сенке , да те видим ! ко си ти ? |како се зовеш ? лени . слушам ме капетане лени . пре него што ставиш лову на свог |човека , мораш да му даш име , велико име . зар није тако велики глори ? |и онда можеш да се кладиш на њих . ви момци треба да имате добре резултате , | пре него што се неко буде кладио . не говорим о петицама и десеткама ... већ о стотинама које сте ми украли , |кад човек није био у кондицији . зар ниси рекао да је то ризично ? |да , ризично је . хајде , обећавам ти 50 |победа до божића . шта кажеш ? 50 победа ? слушај ме пропалице , твој човек може| да буде у рингу до божића 40-50 пута и после тога неће имати |толико мозга ни да веже пертле . и онда би имали два| инвалида у породици . зар не можеш да недјеш неку другу траку ? |шта фали изолир траци ? овде се бије , не поправља се тостер . слушај вик , не играј се са овим типом , | победи га брзо и употреби клешта за лед . шта су клешта за лед ? мало тајно оружје| које сам ја изумео . вик , клешта за лед . у реду вик , започни своју каријеру . хајде вик , клешта за лед.|клешта за лед ! победник је виктор ! сећате се да тебе |свако зна као кид саламија ? хтео бих да носиш саламу око врата ... нешто као заштитни знак . биће то велики шоу| кад их ухватиш сутра у смртоносни загрљај . да а коју врсту саламе , паметњаковићу ? |Ђенова употреби клешта за лед ! |клешта за лед ! Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум Још Један бум салами ! ! ! салами ! ! ! салами ! ! ! проблеми ? ... да проблеми , виктор је |повређен , мораћемо да прекинемо ! онда ћемо изгубити лову ! |кога је брига ? мене је брига ! триста милиона , триста долара ... хајде ! | у реду је кепец , дај лову ! ево ти ! знам које је доба ... |нисам те видела већ три дана . у реду , сада имам јако пуно посла ... |Чућемо се касније . свуда само тај кид салами , кид салами ... |мој млађи брат стварно уме . салами ! ! ! салами ! ! ! салами ! ! ! имаш их ! ! ! хеј , зар нико нема милости према овим|костима ? па , тако треба и третирати те животиње . ејб вилсон ! |и он себе назива рвачем ? за мање од пет минута мој |професионалац га је истерао из ципела . немој тако брзо да им ломиш кости , немам| шансу да подигнем опкладу . у реду ? наравно , лени.|мислим да треба да попричамо . иди се одмори , вечерас| треба да прославимо . шта је било ? шта је са тобом ? |зар да се бије на божић ? шта је са тобом ? ма хајде , добро водим| овај посао . опусти се . види , лени доста му је борбе , |сав је изубијан . то ми се не допада . не допада се ни мени , али то је део |бизниса , ако ти се не допада , изађи из посла . хеј , причам о нашем брату ... |козмо ! разумеш ? |у реду је . хеј , ко је овај тип , |ко је тип са којим причам ? хеј , опусти се , у реду ? хајде.|ноћас си изгледа превише напет . победник је виктор ! вечерас си добио четрдесету| борбу . шта кажеш на то ? мало сам дезоријентисан . дезоријентисан ? | та реч је превише модерна у мом речнику . не звучиш срећно , | за некога ко постаје богат . Ја сам срећан , али мислим да козмо није.|не брини за козма , ја ћу се побринути за козма . ти само остани здрав.|трудићу се ... хеј лени , колико новца имамо ? |не верујеш ми ? наравно , само ме занима| колико новца имамо ? хеј ... вера . знаш ли шта то значи ? | знам . да , шта значи ? |вера је један од појмова из цркве . ма дај . не знам , то је нешто што се| не може доказати , нешто невидљиво . хајде , ти не брини о послу , |викторе . Ја водим рачуна о свему . дајем све од себе , разумеш ? |да . ти само имај вере.|имам вере . у реду ... хеј лени , имитирај ми Чарли Чаплина . касније ... иди и обуци се . знаш шта| ћу да урадим ? има да прославимо вечерас . водим|те код индијанца на колач од сира . добро.|може ? хајде . одлично играш , семи . срећан божић.|срећан божић , салами ... о стич , ово је предивно ! дао сам ти име , скреп , изгравирају|доле са стране . користи га паметно . и хоћу , и хоћу ... стич , ово сам баш| желео , мора да си ми прочитао мисли . леп је.|зачепи . лепи френки , хоћеш да играмо ? одличан је , стич . него шта је ? |направио сам га специјално за тебе . и зуби су лепи , такође . да , изгледају лепо.|изгледају заиста лепо . зар ти није драго што се |велики глори поново бори вечерас ? наравно да ми је драго.|него , френки ... да ли ти ја изгледам старији , него| што сам био пре годину дана ? не ... огледало је прљаво . тако је . и требало би средити |светло у овом ћумезу . да . срећан божић , френки.|срећан божић . хеј френк , да ли ти изгледам |виши него прошле године ? неее ... губите се , наказе ! шта радите овде за божић ? |нађите посао ! бедне пропалице . зар не знате како| изгледа деда мраз кад га сретнете ? да ли си се то средила због мене ? |наравно . да ли је то за мене ? могло би бити.|ако будеш добра девојка . лени , ужасно ми је жао , |заборавила сам да ти купим поклон . у реду је , предомислио сам се . можда сам ти ипак нешто купила . згодни смо , зар не ? па , не знам за тај део згодни . хајде , пробај следећи , |доста је хистеричан . шта је то ? узмеш то и закачиш на кревет , |знаћеш колико си миља прешла у сну . боже , зар ниси могао нешто класичније ? не свиђа ти се ? |пробај следећи , следећи је стара класика . следећи је најбоља класика . парфем ... најбољи . најбоље ћу мирисати . мирисаћеш најбоље . ово је прелепо . мораћеш да ме| изведеш горе у град , понеки пут . да , тако некако . шта је било са твојим плановима ? не знам , морам прво нешто да урадим . мислиш , са твојим братом ? размишљао сам .. да на божићно вече не |би требао да те оставим да седиш овде сама . празник је и још увек |нисам отворио моје поклоне . да ли си ми купила чарапе ? да . три пара . а где идеш ? |у рајски врт , хоћеш са мном ? да , али ... иди ти , ја ћу те чекати овде . хеј банч , чекај ме сама овде , у реду ? |Јер од сутра одлазиш из овог места . ок ? хвала ти . драга , кад си емотивана онда остајеш| емотивна . а име игре је моменат . не верујем да неке ствари не раде |кад се поставе тако . дај ми пољубац . значи тако ? а какву косу има тај твој посао ? шта то говориш , драга , то је посао.|посао ? кажем ти , ако ме оставиш| вечерас , не враћај се . не могу да поднесем , да |стално одлазиш од мене , лени . у реду . можда си у праву , | можда нисмо више исти . можда је прошло наше време| и сад је готово . да , можда . шта сам ти ја лоше урадила , лени ? |ниси ништа лоше урадила . Ја сам хладан према| теби , а ти не волиш лед . онда је готово.|тек тако ... не ... |то је посао . хеј , глори.|деда мраз ? не , велико козмо у његовом оделу . шта имаш да кажеш козмо ? |свратио сам да видим како си . онда видиш да нисам баш најбоље . да , видим . шта се догодило| са твојим расположењем ? сад је за све главни неки|момак френки снагатор . да , знам ту звер . да , прилично је лош . рекао је доста| лоших ствари у вези твог брата саламија . брзо се пење на врх ! |знам , успиње се пребрзо . надам се да ће и|мати среће , лепо изгледа . снага и лепота не иду лако заједно ! ? снага и бес ! обојица смо снажни и лепи , зар не ? хеј глори , шта кажеш да нас двојица|одемо заједно на божићну забаву вечерас ? волео бих то . снага и лепота ! прошло је доста времена , откада сам се |проводио на божићно вече , са пријатељима . а овако божићно вино , право божино вино|никада ниси пио . као да га је деда мраз правио . хеј полако , јеси ли луд ? |зар не разликујеш пешака и бандеру ? затруби , велики глори ! козмо ! ! ! па срећан божић свим пријатељима . донео сам вам поклоне| директно са северног пола . живели , штич . хеј стич , ти си идиот . волим да седнем овде и да размишљам . недостајеће ми да ломим кости.|знаш да си велик глори . не мораш више да ме зовеш велики глори.|него како ? зато што нисам велик , већ само дебео . али дебели глори је тако смешно име . нека је смешно , |али ме подсећа на дом . док нисам изгубио , |нисам баш много размишљао . нисам више у великом послу . не говори тако ... нисам о овоме дуго размишљао . стално се сећам прошлости , | јер ми то помаже да се осећам боље . а прошло је толико времена ... зар ниси спомињао да |се спремаш за повратак ? то се неће догодити . имаш моју реч . а што ти значи ово место ? овде сам се родио и одрастао . и пре него што одем , хоћу да ти |се захвалим што си ми био пријатељ ! где идеш ? |идем да скочим у реку . зашто ? зато што сам срећан . не разумем те , велики глори ? многи људи то себи |ураде кад осећају тугу . а ја кад говорим о својој туги , | не осећам да повређујем себе . већ осећам да повређујем| неког другог . што није у реду . то је сигурно . хеј глори , стани да ти донесем пиће ? |све ово време сам се осећао добро ... вечерас осећам да сам срећан . хајдемо до камиона по још . запамти да је смрт нешто тренутно . и нико| на свету на ради нешто што му није на уму . хеј глори , а шта је са твојом породицом ? гледаш у моју породицу ! хеј глори , хајде да још мало |возимо тај глупи камион , може ? одлучио сам се мали , и |захваљујем ти што си био мој пријатељ . и да ми даш реч да нећеш |покушати да изиграваш хероја . види , како да ти дам реч ? тераш ме да осећам| да сам ја крив , зато што те је мој брат први победио . слушај , твој брат је победио , |зато што ја нисам хтео више . гледај мало дуже у ту слику , момче.|натераће те паметно размишлиш . козмо ... за сто година |причај о човеку ког си познавао . Чувај се деда мразе ... све те кесе ... и рибље кости ... |Ђубре ... само прљају реку ... нико нема обзира ... велики глори , шта то радиш ? знаш , за сто година ... |губи се одавде ! ! ! шта је са тобом ? |шта радиш овде ? морамо да одустанемо.|од чега ? од рвања , ти мораш сад да одустанеш.|зашто ? идемо одавде ! волим те , ти си ми брат . |мораш сад да одустанеш . осећам се лоше сваки |пут кад те ударе у главу . зашто не останеш овде да миришеш реку|и одладиш мало ? не треба нам ово . он је завршио.|зар ћемо остати овде цео дан ? шта се овде догађа ? хоћеш да прекинеш ? | у реду , прекини . знам да ниси довољно јак . како мислиш да нисам јак ? |знам те ствари , викторе ти си најбољи . имаш поштовања , тебе| сви поштују . и ти знаш то . све је спремно за тај велики |меч . боље да се спремиш . који меч ? говорим о мечу , који ће нам| донети 1000 долара сваком . Чекај мало ... мислим да више не треба да се бије ? ако |хоћеш да се повучеш , нећу те заустављати . желим да то буде последњи ... |али ти си довољно паметан ... знаш зашто , ? повратићеш веру.|имам ја веру ! имаш ? да , имам је , и ти знаш то.|хајде да то рашчистимо заувек ! да ли слушаш мене или козма ? нећу ти више ништа предлагати ... |зашто не престанеш са тим ? одби ! хоћу да те видим поштованог , хоћу да те видим| богатог , хоћу да видим да имаш кућу с цвећем . ово је меч на који се чека годинама.|разумеш ли шта ти говорим ? то је само један меч| у ком треба успети . а са ким се бори ? |са френкијем снагатором . мисилм да то не радиш . избићеш на сам врх.|неће ништа постићи с тим . имај вере ... ако хоћеш , борићу се . вик , не чини то.|средио сам све . борићу се ... средио сам све . немој да мешаш|веру са тим , како те није срамота ? ако си наместио , средићу те ! |у реду је . немој да си такав . хеј вик , јеси ли видео шта ти се десило са лицем ? |погледао сам се у огледало . шта ти се мота по глави ? |кућа са цвећем . хоћу да знаш нешто . Људи као ми не живе у кућама с цвећем.|разумеш ? ми не живимо у кућама с цвећем . хајде , иди ... дошли сте овде да причате о послу.|причајмо ... момци , колико очекујете ? |дај свој предлог . прво ти , зализани . 5000 долара.|кикирики . не можемо ништа да купимо с кикирикијем . отприлике толико ће твој брат козмо |да вреди кад га ухватимо . разбио ми је прозор . колико лове имамо ? шта хоћеш ? колико ? имамо 9000 долара . улажемо 9000 долара . то је веома добра понуда . за 9000 зелембаћа има тако |да те размажем по смдљивом рингу , тако да те ни слатка |мајка неће препознати . да то је веома понуда , зализани . желим да поразговарам са братом . шта то радиш , викторе ? ништа , | могу да га победим . мислиш да можеш ? ако изгубиш ову борбу , завршили| смо . бићемо ђубре . разумеш ? Ја никад нећу бити ђубре . кад хоћете да се одржи меч ? |вечерас ! то је мало времена ... |кукавице . значи , вечерас је ... победићеш вечерас , зар не , викторе.|победићу . зашто ћеш победити ? |зато што имам вере . зашто му се не скинеш ? вера ? само буди уверен да |побеђујеш , остало се не рачуна . разумеш ? да . знаш лени , треба тај штап да| закачиш за уво . знаш зашто ? зато што ти је мозак већи |инвалид него што ти нога може бити . полако момци , |без узбуђивања пред борбу . хеј салами , вечерас ћеш |бити као кувана салама . немој да си тако узбуђен , ако хоћеш да| идеш дужим путем . желим ти све најбоље . полако , ја сам осигуран . прихвати то као |шалу . могу да зауставим френкија ... овај тип је одувек био идиот.|касније . зашто касније ? |зашто не сад ? касније.|да . ти и ја брате.|ти и ја . идемо ! ! ! има пуно људи вечерас.|враћаш се у пакао , вик . тешко ћеш проћи кроз ово.|требало би да будеш поносан . Чекај мало , зашто бих ја требао да будем поносан ? |зато што си ти започео све ово . идемо , вик ! кад те дохватим , има да те смрвим , | има да смрвим и целу твоју фамилију . пази на очи . све што имамо| је на теби . знам , лени . види , ја ништа нисам започео.|хеј , лепо је време . даме .. даме и господо ! вечерас имамо| фантастичан меч без временског ограничења ! нема правила , ни судија . борба ће трајати све док један| од њих не буде могао да настави меч . какав човек ... какав човек ... |овај тип је луд . хеј ружни морону , има |да те разнесем по рингу ... ... голим рукама . има да ти исчупам| очи и да ти стежем тај гадни врат ... ... све док ти то ружно лице| не поплави . избљувку један ! склони се зализани ! полако момци , смирите се.|морону . ти си зализан ! |у реду је , смирите се . у овом углу ... ово је твоја кривица ! ... тежак 100 килограма , разбијач ... |фантастични разбијач ... са 74 победе и 19 дискфалификација , | окрутни френки снагатор ! а у овом углу .. |хеј , да ниси нешто заборавио ? извините , организатор меча|господин стич махон ! шта би стич ? |не знаш да пливаш ? а у овом углу , тежак 85 килограма ... |ударио си главу ? ... са 41 убедљивом победом ... |добро сам ? момак који је почео овде ... добро си ? | ... у рајском врту , виктор кид салами карбоне ! не мораш да радиш ово , можеш |да одустанеш , знаш ? победи , вик ! са тобом ћу се касније обрачунати ! искористи песнице . песнице , вик , пази се песница , оне наказе.|ти користи клешта за лед . клешта за лед ! у реду ? |нека борба почне ! ! ! склањај ми се с пута , идиоте ! |идиоте ! ти си идиот , преби га на мртво ! хајде френки , разбиј га ! тако је , сломи га ! |сломи га ! то је фаул.|прекршај ! то је прекршај . дохвати га , френки ! хајде , вики ! убићу га ! зашто не држите ту звер |даље од мог брата ? убићу те ! ! ! |успори мало и сачувај снагу . све је у реду , срећан сам . не треба сад да будеш срећан.| буди бесан , буди јак и победи ! заустави га , френки . заустави га ! |неће остати ништа од њега . ништа ! он је мала мокра тачкица ! слушај , вик , користи клешта за лед.|од сад ћу ја да му говорим шта да ради ! само користи клешта за лед . разумеш ? |кад ћете вас двојица да престанете да се борите ? хеј , склоните се ! |Јеси ли добро , вик ? вик , хајде идемо . то је прекршај.|он је прекршај ! наказо ! само што није пао ! |седи вик ! хајде , седај ! |није у реду . зачепи ! Чувај се . и не отварај се.|мислиш да се превише отварам ? зашто не престанеш да му дајеш наређења ? |зачепи ! здроби ћу га ! | разби га ! користи клешта за лед ! разби га ! зашто не| оладиш , лени . олади ! зауставићу ово ! |нећеш ти ништа зауставити . имамо све на свету ... |немамо ништа ! имамо све ! убија га ! средићу те касније.|хајде , среди ме ! победи за мене ! |најбољи си . реци ми како си ? |одлично . која је рунда ? 22. рунда ! |држи се , викторе ! ово је дискфалификација.|дискфалификација ! понови то кловну ! |победник је , френки снагатор ! морамо да га подигнемо ! |устај , вик ! надам се да сте свесни да је карбонија победио бољи . бивши шампион је испод класе.|пустите сад моју лутку . зашто се не склониш одавде ? |шта си рекао , козмо ? рекао је да се склониш , шљаму један ! |Јел '' тако ? хајде , шљаму ! хајде , френки.|дођи ! победио је . виктор је победио ! |победили смо ! победили смо ! победио је кид салами.|кид салами ! склањај се , рет ! ма немој.|то је шала ! то није моје . то је шала ! вратићу се ! Јеси ли повређен ? |нисам . замало си изгубио меч ? да.|замало си упропастио све ? да.|зашто ? сад то није важно . ипак смо ми браћа.|Чекај ! ако си хтео да изгубиш , |зашто си чекао до 22. рунде ? рођен сам 22. зар се не сећаш ? живео виктор ! виктор салами ! краЈ превод и обрада|by|waske|22 . xi 2008 .