 свет какав знамо , завршио се 2018 када је рат између земље и месечевих нациста досегао до армагедона . последњи преживели земљани укрцали су се на брод који покрива међупланетарна путовања вестиал целестиалс амелиа , и отпутовали на тамну страну месеца . добра вест је да је човечанство пронашло уточиште . лоша вест је да је то бивша база нациста . живели су раме уз раме са бившим месечевим нацистима . зовем се оби , живим на тамној страни месеца . како вам то звучи за почетак ? живела сам овде цели живот заједно са последњих 1980 људи у свемиру или смо ми тако мислили . -шта је то ? – овални брод , гђо . на путу од земље . како неко је неко уопште покренуо то ? ко је уопште остао на земљи да га покрене ? –иде овамо ? иде право према куполи . отвор је затворен ? отвор се отвара ? отвара се ! отвара се ! г , примили смо сигнал за укрцавање са пловила . угаси га ! –то не функционише тако . морамо одвести људе одавде . евакуација , запечатите куполу ! зна ли се ко је на броду ? проверили смо сваку фреквенцију комуникације . -ако имају код за поништење морају бити из базе . -не знамо ко су и шта желе . не смем их пустити да слете . шта ћемо онда мама , да их оборимо ? последње што нам треба је још нациста овде . оби ! зауставите је ! –упозорење , опадање притиска . хитна евакуација . сремни смо да пуцамо , гђо . да ли сте добро ? шта је ово ? који ђаво ? тамо је отишла . -можда овамо . оби , шта се догађа ? затварамо ли део по део ? повратили смо се . г , мислим да је у хангару . -шта ? не . обустави паљбу . добро . ево нас . околина открива пораст притиска . молим користите уређаје . који ђаво ? шта се дешава ? спасиће их . доведи обезбеђење . много њих . –оби анија вашингтон . могла си бити повређена . поздрав месечеви људи . ко си ти ? зовем се саша . опустите се . ми смо из русије . бар из русије пре него што је земља прснула . а шта би то требало да буде ? -ма шта ти личи ? то ми је брод , коља . сам сам га направио . хеј , без пипања . изгледа као да си га умотао у ђубре и улепио лепком . моја брига је била да спасим свој народ а не да правим лепу скулптуру . Јеси користио тпмс за регулисање ракете за слетање . –да . морао сам да извучем из испушног цевовода .. -то је немогуће . нема шансе да се задржи снага без д30 . –лако је са два ... сереш , зашто га онда ниси користио ? зашто нисам ? изумирали смо на планети од зрачења . не живимо у месечевом рају . –опростите . могу ја бити главна на минут ? ти си главна ? -ако тражиш рај , имам новости за тебе . оби , доста . откуд знаш за базу на месецу ? програмирана је у компјутеру . зна како да дође до ње . као голуб . као метални свемирски голуб . него шта него голуб . жао ми је , али не можете остати . Једва да имамо залихе за наше људе . мама . погледај их . не можемо их вратити назад . посебно не у овоме . имам одговорност . стави их у складиште , за сада . постави чуваре да не оду . касније ћу видети шта ћемо . –одведите избеглице у складиште 27. нахраните их и дајте им ћебад . –ценим гостољубивост . хајде , иди . –дођи да ме посетиш вечерас . могу ти причати о другим стварима . нисам сигурна да би били у таквој журби да дођу овамо да су знали каква је ово рупчага . пренасељена , недовољно снабдевена и веома слаба медицина , хигијена и мало стручњака . дословно се распада . ако није хелијум три реактора који пуше , други случајни земљотрес срушио је животну подршку и наравно ја сам једина која се труди да научи како овде поправљати ствари . упозорење на потрес месеца . станите до зидова и чекајте да потрес престане . ваздушни притисак опада . ваздушни притисак нормализован . добро сте ? биће све у реду . –као што често бива кроз историју , док обични људи пате други имају све што им је потребно . поштедећу вас ужасних детаља али данас су радници званична религија на месечевој бази . имам питање у вези ове месечеве базе . Јесмо ли у затвореном систему или отвореном ? затвореном . и то у затвореном систему где контролишемо све улазе , тако да излаз буде у хармонији . постоје два типа људи у свету . колико људи који воле ... зачепи , љубави . то је савршен механизам . помолимо се светом оцу , стиву , да нам осветли пут . погледајте своју емолитва аликацију . свети стиве , који си на облацима , нек се свети дизајн твој . вратићеш се као цео када нас други напусте . овде је неко ко не цени беспрекорни дизајн . неко ко себе сматра моћним корисником . ти . да видим твој телефон . зашто не желиш да будеш као сви остали ? наш избор позадина ти није адекватан ? да ли ти избор тонова није адекватан ? знаш ли шта се дешава када се десе неовлашћене промене ? бићеш избрисан . не ! не ! не ! верујем у стива ! верујем у стива ! верујем у ... -имајте угодан загробни живот . Ћао оби . лена . оставила си све ове људе овде да умру . храм је отворен само истинским верницима . попут човека који је разнесен у атоме ? -био је екскомунициран . био је вероватно хакер , или пират , или оба . хеј . ево . Човек има право . знаш ли колико та врата коштају ? знаш ли колико је људи у ходнику ? систем мора бити затворен . -колико мислиш да ће твој систем издржати ако променим wифи шифру ? церемонија је готова . вратите се кућама . мама ? мама . здраво , душо . шта радиш овде ? Јеси ли знала шта се дешава ван ? где ти је лек ? -не треба за мене да бринеш , душо . морам . -добро сам . -морам о свима да бринем . откад је тата умро ја сам једина која одржава ово место . месечеви потреси су све јачи . електрични водоводи у ходницима су кородирани . центрифуга је сјебана , не знам колико дуго ћу моћи да одржавам животну подршку без помоћи . хвала , доналде . -нудимо једноставна решења за сваки проблем . све што тражимо је да људи мисле другачије -одјеби . –оби анија . нећеш пронаћи момка ако тако причаш . мама , не треба ми момак . командирко . –здраво , малкоме . –хеј , малкоме . -гђо . вашингтон . Чујем да сте спасили дан . није лоше . -да , хвала . није то ништа . боље да кренем . видимо се . баш добар млади момак . вас двоје би имали прелепе бебе . шта ? ово је остало од амелие . Јадници смо скидали делове за поправку . а нико није стао да размисли шта би радили да је једина летилица растављена у делове . Јеси погледао .6 г утакмицу јуче ? -да .. не знам кад постадосмо тако лоши . ко си ти ? знаш ти ко сам ја . месечев фирер ? моја мајка је видела да умиреш . твоја мајка . мој `` '' сумрак богова '' '' . -шта са тим ? где је ? већ 20 година скупља месечеву прашину . ви људи .. само желите да уништите оно што сам ја створио ! као што ћу ја тебе сад ? престани . не ради то . требам ти . твоја мајка је болесна ! шта ти знаш о томе ? за шта ћеш ми ? дај јој ово . сећаће се боље . шта имаш да изгубиш ? знаш да ће ускоро умрети . мама , јеси ли добро ? –оби . –мама . шта је то ? -буди уз мене . пробај . шта је то било ? откуд ти то ? одмах се враћам . знао сам да ћеш се вратити . –објасни . –зове се врил-yа . Чиста енергија . покреће све наше бродове , и помаже да вечно живимо . којима нама ? мораш ме ослободити да бих ти показао . боље немој да покушаш нешто глупо , стари . ми смо ... вриљи . давно смо ситигли на ову планету после дугог путовања . брод нам је био јако оштећен . али смо имали среће . пронашли смо планету са ваздухом , водом и животом . мој луди брат је био главни . натерао нас је да ступимо у контакт са становницима . рекао сам му да је то погрешно . испоставило се наравно као тачно . били смо једина интелигентна бића на планети . била је наша . проучавали смо флору и фауну . док су остали били опседнути великим стварима , ја сам био малим . настао је нови поредак . примати . онда сам урадио нешто за шта сам знао да брат неће разумети . украо сам пар наших драгоцених врил-yа и дао их мојима омиљеним , адму и еви . могао сам сачекати да природа одради своје , али зашто еволуција не би погурала мало ? али сам сазнао убрзо да је рај проклет . мој брат нам је наредио да узмемо брод и одемо у подземље . видиш , земља је шупља . у центру ћеш наћи довољно врил-yа за све нас . довољно да покренеш свој брод . довољно да одржиш мајку у животу . остали врилси нису фини као ја . они мрзе твоју врсту . неће бити лако одвојити врил-yа од њих . нисам планирала да питам . баш људски од тебе . улаз у шупљину земље лежи између две планине на антарктику . улаз у земљину шупљину ? добро . кад стигнем доле ? -наћи ћеш град агарта . у средишту града је храм који чува врил-yа у пловилу које се зове свети грал . –а који су твоји мотиви ? зашто желиш да помогнеш ? -понестаје ми опција , драга . као и теби . али мораш ускоро да кренеш . поведи руса . -шта ? не ! желиш да летиш сама оним бродом ? -зашто ти не пођеш са мном ? не , не . моје присуство би нас одало . али нешто желим да узмеш . -грозно , нећу то . може ти помоћи . ако хоћемо да ово успе , мораш обећати да ћеш ћутати и радити како ти кажем . саша ти треба због снаге . –бићеш импресионирана . код нас су ме звали сибирски медвед . Јеси видела некад медведа ? Ја се стално борим са њима . ако видиш правог руског медведа ... доналде . Јеси икад размишљао да возиш то ван литице ? Чуо сам да је у ово доба године сјајно у центру земље . знам за твој пут . желим и ја да идем . -зачепи . стани ту . оби , оставимо наше несугласице по страни . треба ми твоја помоћ . зашто бих ти ја помагала ? обоје знамо истину . месец неће бити овде још дуго . ускоро ћемо сви бити мртви . треба ми само утехе за моје стадо . наравно . идемо . шта је то било ? зашто си им дозволила да крену ? можда је то једини начин да их се решим . Чекај . добро , морамо га се решити . пронаћи ћу нешто . буди овде , и не проговарај . црвено иде овде , а бело овде . хеј ! брате . ово је скроз отпорна одећа . како ти то има смисла ? хеј доналде . шта има брајане , тајлере , дебели тајлер ? оби ? –малколме . -шта радите ? извини .. нисмо знали да си то ти . -еј , ја сам повређен . украшћемо валкор , отићи у средиште земље која је наводно шупља и надам се да ћемо наћи једну од оних ствари које ће помоћи мом броду да се покрене и спасити моју маму , и цело човеченство . супер . могу и ја ? -да ! мислим , да снага ће нам добро доћи . пардон , то је мој посао . ко је то ? ко си ти ? слушај момче , тим је пун . већ имамо ... снага ће нам требати . малкоме , није да се жалим али зар не би требало да задржиш оклоп ? биће опасно . то није моје . постоји луда казна ако носим то ван дужности . имам своју срећну дуксерицу . -срећна дуксерица . важи . -идемо . да , идемо . следећа станица , земља . године нуклеарне зиме су учиниле површину ненасељивом . какву забаву и авантуру ћемо имати . или ћемо умрети ужасном радијацијском смрћу . вежите се . ала је хладно овде . -желиш да упаљим грејање ? да , било би сјајно . нема грејање . Јеси сигуран да ова ствар може поднети улазак у атмосферу ? издржаће . Ја сам га направио . прочитај мапу . мапа каже да идемо према антарктику . да потражим велике ледене покриваче или тако нешто . то је од помоћи . пола света је покривено ледом . да . у сваком случају . иди на југ према оној згради тамо . какво је то место ? -немам појма . само слетимо полако . шта то радиш ? -намештам вертикалну ротацију . -то је хоризонтална . сагни се ! –ко ставља хоризонталну тамо где треба да је вертикална ? шта је то било ? -Честитам , поломила си га . -нисам . буди миран . не могу да окренем брод , покварила си га . -нисам ништа покварила ! већ је био у деловима . -не дирај више ништа . -срушићемо се ! ти си крива ! повуци ово ! -не може ! знала сам . руски квалитет ! -не криви мене , немачки је инжињеринг . добро сам . добро сам . Јеси ти добро ? да , добро сам . добро , изађите сви . ово је задњи пут да седам у нешто што си ти саградио . били би смо добро да ниси дирала дугме за хоризонталу . –рекох да не ради добро . Чуди ме да цео брод није експлодирао . цди и обс били су лоше калибрисани . –Људи . Људи ! Јебем ти . можда је очигледно , али нисмо ово очекивали . испада да је све истина . то изгледа значи да врил-yа заиста покреће то мало сунашце . и то нама треба . шта мислиш ? идемо овуда , и онда у средину . да ли се неко сетио да понесе компас ? –нема пријема . мислим да сам га имао негде . Је л '' то .. да . нокиа 3310 , класик . -мој отац је некада стално причао о њима . да , сећам се . -први телефон који је икада имао . оригиналан је поклопац ? -неуништив је . преживео је нуклеарни рат . ово дугме је за мени ? ауто закључавање . наравно . –сви оригинални тонови ? –наравно . змијица ? непобедиви рекорд . требало би да склониш то . ако те она наказа види , екскомуницираће те у трену . –екс шта ? –не желиш да знаш . само га склони . уствари , дај да опет видим . шта хоћеш ? да склоним или да ти дам . не може оба . има ли ова ствар компас ? –не , само игрице . подешавања , алатке . -провери алатке . –дигитрон компас . ради одлично и не треба му wифи . то је то . обећана земља . савршени затворени систем где можемо све контролисати . ово желим . рајане , отвори поwерпоинт . направићу неке презентације . добро људи . имам добар осећај да је овуда . пратите ме . идемо да упознамо директора овог места . Чекај . проверићу . –то звучи супротно од онога што требаш да урадиш . малкоме ! малк ! не брини , ја ћу те овде чувати . озбиљно , ти ћеш ме чувати ? не верујеш ми ? имам искуство , тучем се са медведима , тигровима . у русији у мом кампу имамо много гладних животиња . малк ? ово место је лудо . она ствар је била као ... а ја као .. обећај ми да никад више то нећеш урадити . –онда боље да кренемо јер још десет њих долази . -какав је проблем ? десет на једног је скоро па фер туча . -морамо да идемо . куда ? и немој рећу туда . само ... треба ми тренутак . не зна куда . изгубљени смо . нисмо изгубљени . рекла сам да ми треба тренутак . погрешно је ... овуда је . -управо смо дошли одатле . Чекај . ти си стварно луд ? ми смо у земљи . просто је , као огледало . само је исток запад , а запад је исток . Ја луд ... легендарни град , агарта . у центру центра земље и у центру тога , врил-yа . на жалост ово место врви са врилима , а ја не волим велике рептилске хуманоиде . ово ће бити занимљиво . имамо синдикат . кабум ! свакако је било интересантно последњих неколико миленијума са целом овом инфлитрацијом у ешалон људског друштва и манипулисањем њима да униште једни друге . можда смо сувише ушли у политику . извините , гђо , у моју одбрану , био сам далеко први који је препливао те реке . и сви смо поносни на тебе , калигула , али си мало , у недостатку боље речи , луд и сви смо сазнали да људи да им се лудило изазива и онда је била она ствар са твојим коњем . –ми смо само пријатељи . боже , мали заки . ко би рекао да ће друштвене мреже функционисати . то је било сјајно . сви су само о малим мачкама мислили и слали слике пениса да се размножавају уместо да размишљају својим мозгом . сигурно је помогло са мојим случајем током избора . и вас двоје луде деце са својим крсташким ратовима и вашим џихадом , или како га већ називате . ништа као монотеизам не може довести људе у вишевековно битке око исте идеологије . а да и не причам о ади . ади хитлер са узвиком , живео . живела моја сексипилност , живео ја . зачепи , матора пијана будало . а ја ? –ви сте успели да уништите сву људску гамад али сте заједно са њима уништили и све остало , гђо . председнице . потпуно победа . –сви су мртви осим пар луталица а сада је и планета готова . –да , прелепа , невероватна планета . потпуна нуклеарна пустош . -врло добро гђо . председнице . Ја ћу нешто рећи . -зачепи . можда нисам обратила пажњу , али и даље имамо наш свемирски брод . зашто са њом не одемо на другу планету ? -у свемир , маргарет . свемир је огроман . где предлажеш да одемо ? код друге звезде десно , а онда право до данице ? знаш ли колико је тешко пронаћи планету на којој може да се живи ? моја браћа су створила ове штеточине , људе . ускоро ће бити кажњен , чим га промађем . али не би морали да одлазимо да нисте претворили земљу у радиоактивну пустош . гђо . председнице . заиста , потпуна победа . мислим да нема разлога за претерану реакцију . молим вас . седите и уживајте у јелу . драги брате . пронаћи ћу те . а када те пронађем , забићу ти главу у канту гована . срање , ораси . –изгледа као да ћемо ићи лево код ове раскрснице ... види , види , види . –то је он ! то је стварно он ! Још је жив , рекао сам ти ! доналде . не знам зашто , али морам да ти кажем да то није он . како си сигурна ? -Јер смо у средишту земље . ко зна колико се протеже његово поље искривљене стварности ? можда само мислимо да смо овде јер је то оно што он жели да верујемо . он је први међу стевес . он ће нам показати пут . нисмо ти достојни . морамо да бежимо . поздрав , наш директоре . који је план ? –дај ми тренутак , смислићу нешто . можда да се вратимо трчању ? -овде , хајде . ви идите , ја ћу их задржати . хајде . идемо . збуњен сам . шта ћемо сад ? -узећемо грал . мислио сам да треба да спасимо твог човека . познајем га , зна сам о себи да се брине . –а ја не могу ? не могу сама , добро ? требаш ми . како се зоваше ? ибм , ибм . магарац , доналд трамп . -не . -погледај костим . краљ нациста . краљ нациста , тако је . -имам пуно питања . можемо помоћи једни другима . -нисте ми дозволили да завршим . имам пуно питања . штета што ти нећеш бити жив да одговориш . нико неће бити убијен . требамо им . имам пословни предлог за тебе . свидеће ти се ово . како се отвара ? -не знам . престани . -дај ми папир . пише нешто о прсту . можда су само неке бесмислице . -можда нису . ако имаш идеју , сада нам треба једна . шта је то ? брат ? где је ? шта желиш ? желим да доведем моје људе овде , у шупљину земље . да би могли уништити агарта као што сте читаву планету . -само моји следбеници , само Џобсисти . ми од свих људи ценимо шта сте учинили овде . одржаћемо га у савршеној хармонији . доналде , преговараш са хитлером ? није баш познат по одржању договора . Чехословачка , било ко ? сматраш ме будалом ? покушавам да га наговорим да потпише меморандум . нико то не чита . само ће урадити шта он хоће . то је свети обавезујући уговор . сири , меморандум . отварам свети меморандум . све информације зависе од тога да ли ... да , да , да . слажем се . сири . мапе . дестинација дом . рачунам упутство до куће . то много објашњава . тамна страна месеца . учинио си нам велику услугу . коначно можемо напустити ову планету . наравно . Човек је добар колико и његова излазна стратегија . могу да брејнстормујем са тобом . све док ми будеш предао моје људе . да . у вези тога . свети грал . узећу га . буди опрезна ! овде пише да је грал причвршћен за базу али се не може уклонити без изазивања неке врсте самоуништења . шта мислиш колико је тежак ? -каква свежина ? а , тежина .. око 84 золотника . золо-чега ? Јеси то управо измислио ? –то је стари руски систем . истражи понекад . то је , 1500 . 1500 чега ? –унца . или грама . не могу да се сетим , али вероватно грама . унци . имам места за дезерт . а ти изгледаш врло укусно . не бих да одајем планове али ствари ће се уозбиљити кад скинем ланце . нећеш скинути ланце . заробљеништво не функциониште тако . извини , требао сам бити јаснији . тамо ! -знаш да возиш каруце ? –колико тешко може бити ? неверник ! ускачи ! пољски идиоте ! дај ми то . ускачи ! сада ! ово ће бити занимљиво . –го , го ! –го ! хајде , људи ! знам да ћете успети ! –нећемо успети ! Људи ! Јесте ли добро ? срање ! надам се да је ово глупо питање , али имате грал , зар не ? не морамо да се враћамо ? супер . –шта је са осталима ? –хитлер их је појео . није еуфемизам . –добро . наш посао овде је завршен . оби анија вашингтон . знаш ли у коликој си невољи ? отићи тако наивно , тврдоглаво ... -не сад , мама . то је најхрабрија ствар коју сам видела . драго ми је да си се вратила . моја душа . –склањајте се . волфганг ? –немогуће . –Јеси га пронашла ? пронашла шта ? предиван је . –сјајно . дај ми га . мсилиш да ћу ти дати да одшеташ одавде и оставиш нас све да умремо ? онда твоја мајка прва умире . срање . -доста ! зашто си њега упуцао ? –мислиш да је опаснији ? морао си га уклонити без разматрања ? –саша . слушај . Ја сам врло опасан ... тачно на време . добра стара немачка прецизност . надам се да није оно што мислим . мора да ме зезаш . брате . лепо што си дошао у посету . одмакни се од брода . Је л '' стварно умирете или можете помоћи ? добро сам , са разлогом имам два бубрега . –и ја сам добро . саша иди припреми мој брод . –малкоме , огласи аларм . морамо све одвести одавде . мама , мораш да са њима . пронаћи ћу начин да их зауставим . –оби . слушај ме . проживела сам свој живот . имала сам своју прилику да будем херој . -немамо времена за ово , молим те . тако сам поносна , душо . твој отац и ја ћемо те увек волети . -шта то радиш ? мама . мама . сада спаси оно што је остало од човечанства . сви на брод ! хајде ! –дај да ставим ново ожичење . не , моја је машина . морамо одвести људе тамо . носи се са тим . оби ! –шта је ? –ми смо тим сад . веруј ми . веруј ми . хајде ! идите ! хајде , људи ! уђите . хајде , саша , цела база се руши . мама ! мама , хајде , можеш да стигнеш . ти си много више од онога што сам икада могао сањати . штета што си дошла до оваквог краја . не , не ! није битно , волфганг . имају грал , безбедни су . не ! тек тада сам схватила колико сам се ослањала на маму . и ови људи , сада се ослањају на мене . главни мотори раде пуном снагом . –заштита . Једна сада . апарат за кафу је онлајн . сви су добро ? -да . ваздушни притисак под контролом . саша ? саша . причај са мном . зашто се ово дешава ? –не знам . дешава се . није лако направити будалу од мене . где је оружје ? –нема га . ово је транспортни брог . амерички је , мора да га има негде . –Ја имам тону оружја , ако то помаже . сви на броду сте у мојој милости . како нас контактира ? уништила сам све комуникационе уређаје из .. мобилна мрежа . малкоме , преузми часком кормило . саша , дај ми твој телефон . ви људи никад нисте разумели како је могло бити да смо радили заједно а не једни против других . могли смо освојити целу гал .. клише говор зликовца искључен . -хвала . –ово има поље , изгледа као штит око брода , и мерач који је испод 75 % . скоро је нестао . Ћао . –малкоме , можеш ли да га задржиш десетак секунди . немам појма . упали смо , зар не ? -паметна девојка . да се кладимо да онај лицемер доналд има откључане администраторске овласти ? да . бинго . –малкоме . укључи га . никад нећете разумети . –хеј волфганг . –све што сам хтео је да помогнем . -моја мајка те поздравља . угодан загробни живот . да ! -да ! да ! нада је чудна ствар . све што је потребно је најмањи трачак и можеш заувек ходати кроз таму или летети зарђалом свемирском кантом или свемирском кантом зарђалом , како је саша назвао . –да , да ! нови рекорд ! саша , јеси ли добро ? пробаш солсбери одрезак . извини , требала сам ти рећи за то . не , није то . не могу да му парирам . он се бори против праисторијских мачака , преживео је ексползију , хитлерово једење . Ја немам добра приче , немам добро тело . Ја сам само како кажете , науљени бабун . не каже се тако . – кеже се механичар . хтела сам да те питам за твој валцор . питала сам се како си успео да стабилизујеш испушни цевовод ? покушала сам да сконтам , али се све ово десило , и знаш ... преусмерио сам га на 17и . користио сам wц шољу као издувни систем . то је био једини начин да се ослободим вишка смрада без употребе расхладне течности . –сјајно . знам да није елегантно , али сам покушао .. –не , не , сјајно је . свиђаш јој се , брате . мислио сам да јој се ти свиђаш . брате . –превише је мршава за мене . Ја волим кад су крупне , јаке , и чупаве као науљени бабун . не , не треба да бринеш . Ја сам отвореног ума . мислим , неки од мојих најбољих другара су ... –Јеси ли добро ? има ли кикирикија у овом сосу ? и остриге ? и жита ? нема ништа горе него прерани опроштај и сећање на ваше вољене . поготово ако је ковчег празан . никад нисам имала прилику да јој кажем колико је волим и сада је прекасно . и малком , моје једини истински пријатељ , заувек ... малк ? жив си ? -извините .. имам ову чудну ствар када се моје тело угаси . као потпуно кататонично стање . мама ме сахранила 20 пута кад сам био мали . било је лудо . сконтали сте да се волите ? –можда сте ви већ знали али за мене је било изненађење . тај досадни , жилави , сладуњиви рус . ко би рекао ? брзином којом ова ствар путује , требаће нам 100 година до марса . заборавила си недостатак да узмеш у обзир . убрзава много више , ближе 80 . -то не заборављам . али смо на путу да искористимо орбиталну ексцентричност и нађемо у преихелиону . ексцентричност је много бржа од земљине . повући ће нас напред до .. сада идемо према марсу , црвеној планети . можда човечанство преживи на крају . никад се не зна , али барем ће наша деца имати прилику . држимо палчеве . превео : немањамиксер ака Џондон ( Јохндохн ) помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове