 zem oz eme , bol . sva ova praši ... moraš bit sigur da piješ dovolj . inač ćeš se osuš . jesam l '' se to dogod i ostal ? -Št ? da jesam se osuš . -znaš da to ne znam . pa kak znaš da biti se ja osuš ? to jesam kao i sve osta , ako ne osta mokr posta suv . to nij dobr po nas . umir kao i svi ost . znač svi ost jesam se osuš ? pretpostavljam . kud idu kad se osuš ? verovat bud sam oduva . i to jesam to ? -ne znam . presta da me ispituješ i pomog mi da nađ hra . u čem jesam probl ? lejf , opet ćeš da iskašljavaš ? preki ond da se glupiraš . ko god da jesam živ ovd ... osuš se . ne , ne , u red jesam , to jesam sam praši . vidiš ? poč jesam da duv od spo . nem čeg da se plašiš . hajd , lejf , da pronađ hra negd drugd . ti ideš . Šta piš ovd ? rasprod letnj halji . Šta biti bil da mož da let ? -Št ? Šta biti bil da mož da let ? mog bis da stig mnog brž gde god da jesam krenu , da uzlet jak viso i vid šta jesam pred nam . kad jesam posled put pop nešt ? za vrem ruč . -popi još mal . to će ti don mnog dobr neg što će želj za leten . gde mi to ide ? -na zap . sam na zap ? -da , misl da jesam to najbo prav od ostal . možd čak i vid krila ljud . -stvar ? ne . verovat će bit sve ist . ništ . možd bud neč . ako do sad nis vid nešt , ond neć nikad vid . zat nem previš da se nadaš . bitnij jesam da se koncentrišeš na preživljav . u red ? da ... zatvor oči i odmor se mal . trebać ti . važ . pronaš jesam ovu super knjig . „čudes čarobnjak iz oza“ . proš jesam dost vrem otk jesam posled put nešt pročit . da , ček jesam dok ne nađ nešt što izgled dobr . ima li sli ? -uglavn sam tekst , po nek crtež . Šta jesam to oz ? Šta jesam ? misl da jesam uboden . hajd odavd . jesam l '' te bol ? -bo , ali preživeć . jed ubod me neć ubi , ali da me jesam roj nap bil biti mnog gor . zašt ne čitaš naglas ? „doro jesam živ usred veli prerij u kanzas sa čik henri , farmer i njegov žen , tet emom . njih kuć jesam bil mal zat što jesam drv građ treba donos kol izdale . četir zid , pod i krov sačinjav jesam jed jedi prostor . u njo jesam se nalaz zarđ štednjak , ormar za sud , sto , tri četir stoli i krev . čik henr i tet ema jesam spav u velik krev u ugl , a doro u kreve na drug kra sob . podru nij bil . postoj jesam sam jed mal rup , zva ‘uragan podrum’ , u koj se porodi sklanj kad biti se dig jed od onih velik vihor , dovolj snažn da sruš sva kuć na svom put . u tu mrač jam se silaz niz merdevi , kroz kapak na sredi pod . danas jesam čik henr sed na stepenic i briž posmatr neb . iz dalji , sa sever , začuš priguš huč vetr . viso trav se povij pred nepogod koj jesam nailaz . zat se zač oštr zvižd sa jug , kad se okrenuš u tom prav , ugledaš kak se i tam trav talas . ‘dolag urag , ema.’ , vik čik henr . ‘brz , doro ! ’ vris tet ema . bež u podrum ! kad jesam dotrč na pol put , zač prodor urlik vetr , i dogod se nešt čud . kuć se dva-tr put okr , a zat lag podiž u vazd . sever i juž vetr susr jesam se na mest gde se nalaz kući i tak se namest da jesam ona bil u sam centr uraga . tu , u središt uraga , vazd jesam biti uglavn mir , ali velik pritisak vetr sa svih stra podiz jesam kuć sve viš i viš , dok nij stig na jesam vrh uraga koj jesam , kao da jesam per , pones nekud daleko.“ to jesam mest ! a ? -oz ! pos uraga , doro jesam završ na tom mest gde jesam trav svet zel i boj jesam svud . i pozdrav jesam jesam ljud koj se zov ... zvakač ! i vešti , dobr vešti . ali tu jesam i zle vešti . jed jesam ubi doroti kuć , a drug jesam zla vešti isto . vešti ? -da , ima ih četir . dve dobr i dve zle . bez obzir na to , doro jesam na put , kao što jesam i mi , ali ona zna gde ide . gde ide ? -u smaragd grad . tam jesam čarobnjak koj joj mož pomoć da se vra kuć . da li jesam glad ? -a šta jesam to pust ? dobr vešti jesam to stal ponavlj . zem oz jesam okruž jedn . mnog jesam gor od ovog ovd . svud jesam praši . jes li nekad vid nek ? -kad jesam biti mal , sa tat . da li jesam glad ? -da , mal . da li mi ima svo dom ? to jesam ovd , zuj kroz njeg svak dan . ne , misl jesam na prav dom . da li jesam to ono što traž , ono gde ide ? ne treb nam dom . sam hra , vod i nek način da preživ . jedi čem mož da se nada jesam da živ i dalj . ne mož živ zauvek . Šta ond ? ond jesam to to . osušić se ... da . hej ... presta da brineš misleć toli na to . nastavić da preživljava i uživać u život dok traj . sprem ? tačda ! znaš li ko mož da živ zauvek ? straš . farmer ga prav od slam i stav ga na štap na sred polj da biti plaš vra . on ne mor da jed , pij ni da spav . nem mozak , mad će otić kod čarobnj da mu da jed . ne postoj tak nešt kao što jesam čovek koj ne jed , ne pij i ne spav . ili koj hod i prič bez mozg . ima u zem oz . zem oz ne postoj , sam jesam nek nekad izmisl da biti zabav ljud . -znam . ali , šta ako postoj ? lep jesam . hva . svideć ti se ova deo . doro i straš jesam pronaš osob zva lime drvoseč , koj jesam pronađen na kiš sav zarđ . ali oni jesam pronaš ulj i podmaz jesam mu zglob kak biti ponov mog da se pomer i prič . evo ovd ! „zat jesam don odlu da viš ne živ jesam neg da se ožen , tak da ne mog da posta usamljen . bil jesam jed Žvakači koj jesam bil tak lep da jesam jesam zavol svim svoj src . ali ona jesam živ sa jedn staric koj nij žel da se ova uopš uda . zat jesam ta stari otiš zlo vešti isto i obeć joj dve ovc i jed krav ako spreč naš venć . pos tog zla vešti jesam začar moj sekir , i kad jesam jed dan cep drv vrednij neg ikad , sekir iznenad skliz i odseč mi lev nogu.“ -ja . da , svak put kad zamah sekir on odseč drug deo tel , zat jesam mor da ode ... limar da biti mu naprav nov del . „al , nisam zna koli jesam svirep moj neprijatelj . vešti jesam pronaš nov način da u men ubij ljubav pre lep Žvakači . ponov jesam začar sekir tak da mi jesam iskliznu iz ruk i presek tel napo . još jedn mi jesam limar pritek u pomoć i naprav nov tel od lim . ali , ava , viš nisam ima src i nij mi viš bil sta do Žvakači . pretpostavljam da još uvek živ sa staric i ček da dođ po nju.“ to jesam tuž . da , ali on će da dobij nov src od čarobnj . treba biti mal da odspavaš pošt nis od naš poslednj pauz . „‘j ću traž srce’ , odvr lime drvoseč , ‘jer mozak me nima ne čin srećn , a sreć jesam najbo oseća na svetu’.“ hej , nem da ideš predale . -neć . lejf , vrem jesam da ide dalj . lejf ? hej , lejf ? preš jesam te . -gd jesam biti ? uplaš jesam me , nem to da ti se pon . stvar ? uplaš jesam te ? pa to jesam super ! doro jesam sre lav u šum , on jesam urlik da biti plaš ljud , iak jesam biti kukavi . kukavi ? -da , nek ko se plaš sveg , pa plaš drug ljud . čuo jesam nek čud zvuk i mal jesam se uplaš pa jesam kren da te nađ , ali mor da jesam kren pogrešn put . zvu jesam biv sve glasnij pa jesam se okren i urlikn . to jesam bil sam pti ili možd sov . sigur jesam jesam uplaš , kao i teb . to nij smeš . emr , izvi , ja ... -u red jesam . drag mi jesam da jesam dobr . hajd . lejf , ide . lejf , da li jesam dobr ? osta tu ! zdrav ? da li jesam živ ? lejf ? lejf , da li jesam dobr ? Šta jesam to ? to jesam ... da li jesam to lime drvoseč ? to jesam sam prič . ond šta jesam to ? da li jesam povređen ? lič na čove . nik nij doš na vrem da se pobri da ne zarđ . Žao mi jesam . to jesam ... to jesam sam prič lejf . to nij stvar . misl da jesam ono izlaz . treba biti budeš opreznij . ne možeš da se glupiraš i da se povređuješ zbog tog . ne bis ga pronaš da se to nij des . to nij bil ništ . to jesam kao kad vidiš lic u obla , ili na kor drv . sam ti jesam lič na čove . i ti jesam misl da lič na čove , zar ne ? jesam , ali klad se da ću da nađ ljud kao što jesam i ti . oboji jesam vid ono što jesam žel , da lič na čove . da jesam biti stvar ima biti kos ili tak nešt . lime drvoseč ne biti . lejf , oni ne postoj ! odak znaš ? -zat što nisam vid nijed od njih ! nit jesam nek od nas dvoji čuo za nek od njih sve dok nis poč da čitaš tu knjig . vidiš ono što želiš da vidiš . naš jesam map . misl da ima već grad zapad odavd . sigur bis mog da nađ nešt koris . ako ti nij teš , pomog mi da ovo pročitam . Žao mi jesam zbog onog . prokl vešti ! zla vešti jesam pobed ! sad nikad neć dob ljubav od devoj za koj čez . Šta ću uopš da rad ? zdrav , dobr gospodi . koli vid ti jesam straš . da li biti biti ljubaz da mi dodaš one metal nog , da biti mog opet da hodam , i one metal ruk da biti mog da se vrat u najbol izdanj ? hva ti , hva ti . ako biti mog da staviš nog tam i ruk ovd . ponov jesam komplet ! sad mož da ide po src kak biti mog da pronađ ljubav . a za teb , g. straš , mal mozg . ja već imam mozak . uzeć još viš mozg ! Šta piš ovd ? min ... minio . Šta se nalag tam ? ne znam , ali misl da se nalaz ovd . ako se kreć ka zapad , treba biti da nađ . treba biti da naučiš da čitaš . da li jesam teš ? -je u počet , ali jesam pos lakš . evo , proba ovo . možd nek drug put . zašt ti ne biti još mal čit , pa ond da spava ? dak , doro , straš , lime drvoseč i lav idu kroz mrač šum da biti stig do smaragd grad , i mora da pređ rek pomoć splav , ali struj pones splav nizvod . „‘teš nam ! ’ reč lime drvoseč . ako ne usp da se domog oba , struj će nas odn u zem zle vešti zapad koj će nas začar i učin svoj rob . ‘i ja tad neć dob mozak ! ’ reč straš . ‘a ja neć steć hrabrost ! ’ reč plašljiv lav . ‘a ja neć dob src ! ’ reč lime drvoseč . ‘a ja se nikad neć vrat u kanzas ! ’ reč doroti.“ koj ti jesam omilj boj ? -misl da nemam nijed . ni ja . zvakač vol plav mnog , a sva iz smaragd grad vol zel , zat što jesam ceo grad potpu zelen . da li jesam usp da vid oza ? -još nis . Šta biti traž od oza ako biti ga sre ? teš pit . nisam sigur . Šta biti ti traž ? traž biti da ponov vid moj maj . i da on uči da ona bud dobr . ona te jesam uči da čitaš , jesam l '' da ? da , sva noć . govor jesam da jesam to nešt dovolj vred da se ne izgub jer jesam već bil izgub sve osta . stvar jesam bil dost drugačij kad jesam bil mlađ pretpostavljam . nikad nij prič o tom . ima jesam običa da kaž da kad bud starij da ću zna . vid da nij bil u prav zat što jesam ostar , a i dalj ne znam . ona se nij osuš kao ost . jednostav se nij probud . ond jesam otiš da pronađ pomoć . ali nik nij bil , kao i obič . nisam mog da nađ put do kuć . nij bil tam gde jesam misl da jesam . znam šta biti traž . -Št ? komfor . -komfor ? da . vol biti da ne misl na preživljav . sad misl na to , ali bil biti lep da mož da ne bri ovoli . ond biti mog da se skoncentriš na drug stvar . kao na primer ? na primer ... ništ na ovom svet nij bitnij od te stvar , a ta stvar jesam jedi što ti treb . ali , ne možeš da jesam vidiš , ne možeš da jesam dodirneš . ali znam da jesam tam negd i da postoj . ali jesam nisam pronaš još uvek . sigur jesam da ti oz mož pomoć . -da . razmišljać o boj ond . moj jesam zel . vol biti da jesam ima viš . Šta jesam ono ? Šta piš tam ? -ter ... „terorista“ . Šta to znač ? misl da teror znač kad jesam uplašen . to jesam nek ko plaš ljud . straš . valjd jes . znač straš postoj . i ne možeš da kažeš da ovo nis vid . ovo jesam stvar nešt ! prav straš . bil jesam straš . spalj jesam . zašt biti nek izazv požar bliz njeg , znajuć da ga to mož ubi ? možd jesam to nek namer urad . zašt ? kao što jesam i ona vešti pretpostavljam . nek ljud jesam jednostav zli . -ka to misliš ? moj otac jesam ima običa da kaž „zl vreb iza svak ugla“ i „zl jesam ono što će te zaustav od preživljavanja“ . „moraš da prepoznaš zlo i da pronađeš način da ga nadjačaš.“ znač , zlo jesam ubi ovo straš . rek biti . koli ima još do minio ? treba biti da jesam tam do sutr . da li jesam dovolj jeo ? -jesam , nisam biti toli glad . Šta jesam to bil ? zvuč kao da jesam vuk . -vuk ? da , neć nas uznemirav . sigur jesam ? -narav . vatr će ih drž poda odavd . iona jesam bolj u tom . „ja jesam oz , velik i straš . ko jesam vi i šta žel od men ? ja jesam doro , mal i bespomoć . doš jesam da od vas zatraž pomoć . ja jesam sam obič straš napunj slam . doš jesam k vam s molb da mi umest slam stav mal mozg u glav . ja jesam drvoseč i načinjen jesam od lim . zat nemam src i ne mog da vol . ja jesam plašljiv lav . plaš se sveg . doš jesam da te mol da mi podariš hrabrost tak da stvar mog da posta šum car , kak me inač naziva . a ond glas reč : ‘dones mi dokaz da jesam zla vešti zapad mrtv i ist trenud ćeš dob hrabrost , ti najveć , najbo i najnežnij src , teb ću darov toli valj mozak , da ćeš post najmudrij čovek u cel ozu . kad čuj da jesam vešti mrtv , vratić te u kanzas , ali ne pre toga’.“ kakv jesam ovo mest ? nek vrst prodavni pretpostavljam . kakv jesam ovo stvar ? dobr jesam . ne bri , eme . neć da kašl . cirkus brać frimen Šta ti jesam to ? Žel da poset ovo , a ti ? gde se nalag ? -u minio . u zabavn par . mož li da ide ? izgled da nij mnog zabav kad nem nigd nik . Šta jesam oček ? mog da zamisl . velik lav , ne tak plašljiv , rič , i ... žen sa brad , kao što jesam tvoj , vriš u str , dok kralj život stoj ponos . i čovek koj blj vatr iz ust . i pas ... koj balansir lopt na nos . i ... Žvakač , pogleda emr ! to jesam Žvakač , stvar jesam ! ima toli tog što ne zna . Šta ako jesam ova knjig odgovor , trag za ono što se dogod . ili jesam sam prič zasnova po nek istinit događaj . mog da vid da postoj mal ljud . to nis Žvakač , to jesam sam ljud patulj ras . osob koj hoda i priča napravlje od slam i lim , vešti i ost , jesam sam izmišljoti . ok , a šta kažeš za ovo , za lov na vešti ? bar biti vešti treba da postoj . ne znam . Šta ako ima nešt u vez ovog svet što mi još uvek ne zna ? Šta ako zem oz stvar postoj i svi jesam ustvar tam ? možd tam nem osušen . uli jesam zlat , žut ope , i sve jesam oboj , i svakoja drug čudes stvar . i zla vešti ? možd jesam nem , možd jesam jesam ubi doro i ost . nisam dot još stig . a šta ako jesam zla vešti sve ovo urad ? Šta ako nij viš u ozu ? rek jesam da će zlo učin nešt pop paljenj straš . da , ali jesam to rek tek ona . -al , ako jesam to isti , ond mor da postoj velik čarobnjak koj mož da nam ispu jed stvar koj stvar žel . da , to biti bil lep , ali kak da dođ do zem oz ? pronać ćem način . vid , sanjarenj i zamišlj stvar jesam u red , ali nem da dozvoliš da te to omet . ne smeš da zaboraviš šta jesam stvar oko teb . stvar koj znaš jesam nesumnjiv . -ne mog da odol . poglavnj 12 u potrag za zlom veŠtic jesam l '' i dalj ide ka zapad ? da , ide ka zapad već duž vrem . pre neg što te jesam pče ubo ? da , i nek vrem pre tog . nisam ti isprič posled deo koj jesam pročit . doro i ost jesam napust grad i krenu jesam ka zapad da ubi vešti i sve što jesam bil bliž vešti jesam sla život da ih ubij . vešti jesam sla pče i ne sam njih , već i vuk i vra . pre nek več jesam bil okruže vuk , a vatr nas jesam verovat zaštit . sad jesam tu i vra . lejf , vra te ne mog ubi . ta pče me jesam sam ubo , a vuk jesam mog da nas ubi da jesam hte . izmisl jesam taj deo o vatr da biti se oseć bolj . hoćeš reć da jesam mog bit pojede ? ne , ne biti žel da nas pojed . hajd da kre . ne ! ako zem oz stvar postoj , ond postoj i vešti . misl da jesam ona razl zašt se sve osuš . ona jesam zlo koj jesam ovo urad . u knjig , da li jesam doro i ost ubi vešti ? jes , ali ... -zar doro nij ubi jedi preostal , tak da ne biti treba da ih jesam viš ? to ne zna zasigur . baš tak , ne zna da jesam išt od tog zasigur . tak da kre . možd postoj još jed vešti ! kao što jesam zla vešti zapad . i šalj nam ove stvar kak se bliž . jedi što nij posl jesam kril majmu . Šališ se ? lejf , znaš da ne postoj tak nešt . ne znam . nisam zna da postoj Žvakač . ni straš , ni lime . zašt ond ne biti postoj kril majmu ? oni će nas ubi . nemam viš vod . a ni teb nij ost još mnog . umreć od žeđ pre neg što nas nek majmu ubi . zat pokup svoj stvar i kre . možeš li prover i vid ima li nek boc ? postaj baš vruć . trebać nam nešt u čem ćem nos viš vod . mog . jesam l '' jesam naš nešt ? -naš jesam sam jed . u red , očigled ćem mor da se zadovolj njom . ja ću to da urad . sigur jesam ? da . -ok. ond ću da odmor . hva . jesam l '' jesam napun ? -jesam . i ... evo ti i dodatak . jesam l '' imaš mest da staviš ? da , mož da sta . da li jesam već usp da vid oza ? -nisam stig do tog del . nisam toli umor , da li biti pročit nešt od tog ? ne večeras . emr ? emr ? emr ! -lejf , da li jesam dobr ? Šta god da jesam , bil jesam sam u snu . vešti ih jesam posl . ne bri , biti jesam sam san . let jesam prav na men . ali sad jesam dobr . to jesam zat što ide na zap ? mora li da ide u tom prav ? ne mora valjd . iz nek razl jesam misl da jesam dobr idej , ali ... ne žel da stvar bud ovakv . ako će hod u drug prav da reš ovo , ond jesam to ono što ja hoć . stvar ? -narav . ti jesam sve što imam . i ja jesam teb sve što imaš . neć preživ u drug prav . ići ćem na sever . možd pronađeš tu stvar koj tražiš . znaš li šta piš ovd ? „dom jesam tam gde jesam srce.“ da jesam to isti , lim drvoseč ne biti bil tak teš da pronađ svoj . misl da to znač nešt drug , da jesam dom mest komfor . da li jesam tvo otac i ti ima dom ? da , ima jesam mal mest u šum . da li se sećaš gde jesam to ? ne , ja jesam preživ pos njeg , ali jesam izgleda kao da se životinj smanj bro sve viš i mor jesam da odem . ne biti mog da se set sad gde jesam ni kad biti hte . da li nek poželiš da se vratiš kuć ? misliš ono u koj jesam živ sa ocem ? da . sad kad nem njeg u njo , to ne mož bit dom . možd moraš da nađeš nov dom . to biti bil lep . vol biti da mog da upoznam oza . tak biti mog da se vrat kuć . i vid maj ponov . možd biti mog i ti da pitaš za dom . i za tu još jed stvar koj hoćeš . možd biti mog . baš jesam vruć . popi nešt . potreb mi jesam odmor , eme . da , i men biti dobr doš . da li jesam nekad vid oaz ? emr . emr , probud se . Šta jesam ? hej ! pomoć , pomoć , pomoć ! zdrav ! ja jesam lejf , ono jesam emr . ne mog da ver da jesam stvar . prav pravc lime ! kak se zoveš ? ne tič te se . loi , moj ime jesam loi . zdrav , loi ! gde ideš ? -da pronađ pomoć . zbog čeg ? odak dolaziš ? -dom , to jesam moj primar funkcij . dom , gde jesam to ? nem ga viš . da li poznaješ doro , straš , plašljiv ... edi , end i ebi , pomoć , idi pronađ pomoć . Šta se dogod ? hit pomoć jesam potreb na adres ejs kolonijal avenij 615 . Šta se dogod ? bljesak i vatr koj jesam odm usled . da li jesam to vešti urad ? vešti ? -vešti . koj put ? -da , vešti . onim put ! na zap ? -da . pomoć jesam u tom prav . vešti jesam to urad . možeš li pomoć ? izvi , ja ... loi , čeka . mol te sačeka , loi ! ne ometa ! loi , čeka ! -ne ometa ! izvi , mor jesam to da urad . znam . nisam žel da me povred . nikad ne biti dozvol njem ili bil kom da te povred . Šta ćem da rad sa njim ? moj otac jesam dao sve od seb da mi pomog da preživ . uči me jesam da mog seb da pomog . jed dan se jak razbol . pop tvoj maj pretpostavljam . ništ nisam mog da urad da mu pomog . zna jesam to . nis zna ni za kog drug , pa mi jesam rek baš zat da ja moram da se potrud da preživ iak on to neć moć . dan pre neg što jesam umr , nater me jesam da mu obećam da ću ga sahran . rek mi jesam da jesam to nešt što ljud ima običa da rad . sutrad ... jesam ga pronaš bez dah i bez puls , stav jesam ga u rup i pokr ga zem . misl da biti treba urad ist i za njeg . da . misl da biti treba . lejf ? lejf ! baš jesam vruć . jes li pio ? -jesam . da vid . lejf , zašt nis pop viš od ovog ? nij nam još mnog osta . nisam hte da potroš sve . popi ovo . sećaš se da ima još jed flaš ? dopunić tvo kasnij . jesam l '' ti jesam bolj ? -je . pij kad ožedniš . znam da nema mnog , ali ti obećavam da ćem nać još . zdrav ... da li jesam čuo to ? vraćam se za min , uvek imam oko tri do četir sat ... zdrav , ja jesam di.ostav jesam ovu poru u nad znam da nas mor bit još moj prijate i ja ima kamp ima vod , hra ima nas četv , ali biti rad namir i druge.a čuj ovu poru , prav na na prozor se nalag nada se da ćem možeš li da poveruješ ? mog . ima još nek , a ona jesam zvuč tak lep . di . jedv čekam da jesam upoznam . znač , ide tam ? -narav ! lime jesam biti u prav , pronaš jesam pomoć ! sanjam li ovo ? nika . Šta ako jesam ona stvar doro ? znaš šta , mog biti bit ! stvar ? -da , ne znam kak da objasn loij , i nikad nisam misl da se ovo mož des , tak da mož bit . možd ćeš upozn svo doro . ako čuj ovu poru , prav na na prozor se nalag nada se da ćem kak izgledam ? Šta ? da li dobr izgledam ? -izgledaš ist kao i uvek . da li jesam to dobr ? pretpostavljam da jes . jesam l '' jesam stig do del kad im se ispunjava želj ? -ni još . da li biti mi pokaz kak da pročitam nešt od tog ? stvar ? -da , vol biti da mog . hajd da poč od neč što jesam već čuo , bić lakš . Šta piš ovd ? do , dor ... -doro ! Živ jesam usred veli prerij u kanzas sa či ... čik ... -či henri , farmer i tet ... emom ! -to jesam bil lak . koj jesam bil njeg žen . njih kuć jesam bil ma ... mal . -ma . „četir zid , pod i krov sačinjav jesam jed jedi prostor , u koj jesam se nalaz zarđ štednjak , ormar za sud , sto , tri četir stoli i krev . čik henr i tet ema jesam spav u velik krev u ugl , a doro u kreve na drug kra sob . tava i podru nij bil , osim mal rup , zva ‘uragan podrum’ , u koj se porodi sklanj kad biti se dig jed od onih velik vihor dovolj snažn da sruš sva kuć na svom putu.“ da li ćem bit tam sutr ? treba biti , misl da nem još mnog . Šta misliš kak izgled ? ne znam . možd jesam riđokos . moj maj jesam ima riđ kos , bil jesam viso . možd jesam i di viso . viso , nis , riđ , smeđ , svejed jesam . sutr ćem nać ono što traž . nis ni uvid da jesam ovo ono što jesam oboji žel . treb zahval tvoj knjig na tom . jesam l '' se osećaš bolj ? da , dobr se osećam . -dobr . pij . napunić sutr i ... možd neć mor da bri oko tog viš . crv . crv jesam moj omilj boj . vol biti da jesam ima viš . možd jesam usk i bud . viš crve i zele . di , da li jesam tu ? di ? ima li kog ? eme , dođ ova ! eme , da li jesam to pokuš ... -mrtv jesam . ima tri grob . nek od njih jesam možd i dalj živ , možd jesam to di . ako jesam troj mrtv ne biti ima ko da pokop četvrt . nem jesam viš . zdrav , ja jesam di . kak jesam ? -dobr jesam . sam razočar . da . Šta sad ? zaborav na ovo i ide dalj . dobr nam jesam bil pre ovog . nisam sme dopust seb da se uzbud i doved nas čak ovd ni zbog čeg . nis mog da zna . oboji jesam misl da jesam mož nać . to jesam bil odvlačenj pažnj , jed za drug . ne pomaž nam da preživ . Šta viš , nanos nam štet . dobr nam ide preživljav . -za sad , ali jesam skor bez vod . nisam vid da jesam ima ovd , a ti ? -nisam . ponad jesam se i sad ćem da snos posledi . eme , žao mi jesam , znam koli ti jesam znač ... zaborav na to . a sad se diž i ide . gde ide ? bil gde sam da nij ovd . moram da odmor . mora da nađ nešt usk . ima li u blizi nek potok ? ne znam gde se nalaz . dopust jesam da izgub orijentac . lejf ! zašt mi nis rek da imaš ? -mog da objasn . pust biti nas da tek tak poumir ? zašt jesam lag o neč takv ? -čuv jesam jesam . -za šta ? za vešti . doro i ost jesam korist vod da ubi vešti . jesam jesam rek da jesam zlo ono što biti nas spreč od preživljavanj , ja jesam to shvat i rad jesam ono što jesam mor da ga zaustav . ti jesam idiot . lag jesam za boc , kak da znam da me ne lažeš i za ovo ? ne znam da čitam . misl da jesam sve ovo izmisl . vešti nij stvar ! ono što jesam stvar jesam to da dopuštaš da tvo glup mozak izmiš sve ove glupos . ako postoj nek zlo koj će nas spreč od preživljavanj , ond jesam to ti . -em , žao mi jesam ... -odusta , dost mi jesam viš ovog . nemam ništ protiv tog da sanjariš i razmišljaš „št biti bilo“ , ali ubićeš nas zbog tog ! -neć ! neć viš da govor o vešti , doro , ozu ili bil koj drug glupost , čuješ li me ? jesam jesam rek da negd postoj nešt što ne možeš da objasniš . ne možeš da ga dodirneš , ne možeš da ga vidiš , ali znaš da postoj . to jesam zem oz za men . zašt ? ! Šta ? zašt jesam to urad ? -urad jesam to za naš dobr . otkud sad da znam da li im jesam oz ... rek jesam da neć da priča viš o tom . bud sreć što nisam spal cel knjig . lejf , presta ! lejf ! sta . presta ! preki . smir se ! lejf , smir se . nij treba to da urad . znam koli ti ta prič znač . da li misliš da im jesam oz dao ono što jesam traž ? narav . stvar misliš to ? ubi jesam vešti i urad jesam ono što im jesam oz traž . mor jesam da održ obeć . nadam se . zdrav , ja jesam di.ostav jesam ovu poru u nad znam da nas mor bit još negd tam . s ljubav di Želi da idem kuć . nadam se da ćeš stić tam . ist jesam kao doroti kuć . da , pretpostavljam da jes . emr . dolag urag . urag ? -da . stvar jesam . treba biti da nađ nek bezbed mest . postoj vrat od podru koj jesam ispod tepi . hajd lejf , ulag ! lejf znam da jesam neverovat , ali moraš da siđeš dol ! ovo jesam moj šans . hajd , ne bud lud . ne , moram . lejf , hajd ! -ne , bić dobr , ti idi . ne znaš da li će da upa . umrećeš . -neć . lejf , mol te . ako sad to ne urad , možd se nikad ne vrat kuć . idem u zem oz . lejf ? lejf ? lejf ? nigd nij kao kod kuć