 moj tuž dužnost jesam , da vas obavest da jesam eva peron , duhov vođ nacij , zakorač u besmrtnost ... ... u 8:25 ... ... večeras . nis ovd dobrodoš . biti jesam otac i moj dec . ima prav da ga vid i da mu oda poslednj pošt . ti mu nis žen . tvoj dec jesam kopil . ne , ne ! on jesam moj tat ! on jesam moj tat ! o , kakav cirkus , o , kakav šou ... čitav argenti se sjat u grad zbog smr glumi koj se zva eva peron . svi jesam izlud , žaleć po ceo dan i kroz noć dug , padajuć jed pre drug , kak bis ... ... pokaz što već tug . o , kakav odlazak , tak treb otić , kad vam spušta zaves , zahteva sahra pop sahra eve peron . kao prelep zalazak sun jesam , a dobr jesam i za zem na indirekt način , dosp jesam na prv stra svih ... ... dnevn svetsk novi kao glav čin . ali , ko jesam bil ova svet evit ? zbog čeg sva kuknjav , histerič tug ? kakv jesam to bog živ međ nam ? kak li ćem se sad snać bez nje ? ima jesam ona svoj trenu , ima jesam i sti , a najbo šou u grad predstavlj jesam gom ... ... ispred kas rosad , vičuć : eva peron ! ali sad jesam sve to nesta ... i čim se sleg dim sa sahra ... ... videć kak ustvar ... ništ nij urad sve ove godi . iznever jesam svo narod evit , treba jesam da budeš besmrt , to jesam sve što jesam traž , tak mal , ali na sam kra ... ... nis mog to da ispoštuješ . peva , bud ali ništ ne shvata ! uživa u svoj molitv , jer vam vrem istič ! vaš kralji jesam mrtv , kralj će svo tron izgub , a ona vam se neć vrat . Šou biznis nas jesam održav u život od tog 17.oktobr 1945. ali sad se zvezd ugas , slav jesam nest , a tak jesam i naš držav u loš stanj zap . umest vlad , ima jesam pozorni . umest idej , primadonin bes , a umest pomoć , dob jesam gomil , jas ... ... ona nij govor mnog , ali jesam govor glas ! ne plač za mnom argenti , jer jesam ja obič , nebit i nezasluž toli pažnj , ukoli nis svi mi , a misl da jes . zat del moj slav , del i moj kovč . to jesam i naš sahra . gospodi magald .. već jesam 7:00. zakasnić ! dak , eva peron ... jesam ima sve nedosta neophod za usp ... bez nov , bez keš , bez oca i svet budućnos . još nigd nij bil kad jesam petnaest napun . to jesam sve sazn i pevač tang , agustin magald , koj jesam ima prili da bud prv ... ... muškar od kog jesam eva duar ima koris . u ovo noć kad hiljad zvezd sja , dozvo da do nebesk vrat poved te ja , gde muzi ljubavn gitr u večnos svir . u blještavos zvezd koj se javlja trepereć , voleć se čitav večnos . baš ove noć od milion noć ... ... odl sa mnom . nikad nisam ni sanj da poljub mož bit ova sladak , ali sad znam da jesam kao lek . ranij jesam lut usamljen , i bez ljubav biti jesam očaj čovek . ali ond jesam sva moj patnj nest i sva tug koj jesam se plaš otiš , baš tog magič dan kad jesam po prv put , ljubav , moj put naiš . pomisl da čovek slav pop teb ... ... mož vol jad mal nebit osob pop men . Žel da bud deo b.a . buenos ajres , veli jab ! sluša sam to , namer jesam se na teb , magald . ja biti pobeg što pre . napokon se dogod , počin da napred . odlaz sa svoj čovek ! hajd sad , evo , ne zanos se ... monotonij , zbog ! predgrađ , odlaz ... ko biti ikad mog da vol ovu nedođ ? ne izmišlja reč koj nisam rek . Šta jesam to ? napust biti devoj koj voliš ? devoj koj vol ? o čem priča ? ona ti jesam zaist ulepš angažm van grad . dal ti jesam sve što jesam ima , nij bil deo tvog ugovor . sigur ti jesam drag što to .. nik nij isprič za novi ... još uvek ! Žel da bud deo b.a . buenos ajres , veli jab ! zar biti učin ono što jesam ... ... da nisam misl , da nisam zna ... ... da ćem ost zajed ? čin mi se da ne vred opir se . ona jesam don odlu . nemaš izbor . zašt da ne budeš čovek koj ju jesam otkr ? nikad nećeš bit zapamćen zbog svog pevačk dar . grad mož da bud raj za one koj ima nov . pozicij i dobr vez jesam potreb da biti se usp . takv pop teb odbac ... ... ujutr zajed sa otpa . jedi ako jesam viso ili srednj klas ... dođavo sa srednj klas ! nikad jesam neć prihvat . drug porodi mog oca jesam pripad srednj klas , a nas jesam drž poda , dale od pogled ostal na na njegov sahra . da li ti sve devoj za jed noć zada ovoli proble ? evo , paz se grad . on jesam glad i hlad , ne mož se kontrolis , vlad ludni . oni koj jesam bud , potpu propad . oni koj nis , posta nešt što ne biti treba . ukrad , prome se nagor . loš jesam dobr za men , dosad mi jesam , previš jesam čist i ignorisa . oduvek jesam bil sam predvidljiv , poštova . pti odleć odavd , pa zašt , o zašt ond dođavo ne mog i ja ? sam žel raznolikost i društv . Žel da bud deo b.a . buenos ajres , veli jab ! doć ću ponov za pet godi i konač reć : nek bud po tvom . dođ u grad . ali tad ćeš me gled oči stran . magič grad sam san nekadašnj devojči , dav napušt fantazij . a sve što jesam mi ti učin , da li jesam to bil fantazij devojči ? igr jesam grad igr , zar ne ? Šta se u grad kuv , kak jesam tmur i prljav grad , to znam sad . okus jesam to sinoć , nisam li ? evo , paz se svoj ambicij , one jesam glad i hlad , ne mog se kontrolis , podivljać . to jesam opas i za jed muškar , a ti jesam žen , pa čak ni to ... nis ništ drug do det i šta god rek ti , ja te neć ukras . Šta ima nov , buenos ajres ? ja jesam nov i mog da kaž da jesam zap za teb , ali i ti ćeš usk za men . ovd izlaz , buenos ajres ! paz se ! treb da znaš šta od men da očekuješ ... ... sam mal sjaj kvalitet zvezd . napun me svoj toplot , svoj buk i prljavštin , savlada me . nek '' pleš uz tvo ritam , nek '' bud glas , nek bol , propus to kroz men . ne uzdržava se , definitiv me impresioniraš . rec vozač da ovd izlaz . posluša , sam me gleda dobr obuč , pri izlas ... napravić dobr žur ! uba me u svo tok , u brzi , daj mi svoj reflektor , da pevuš ! napu me svoj krv , uzdig me svoj noć , gleda kak dolaz ! sve što žel jesam mnog uspe , rec pevač da ovd nastupam . paz se , buenos ajres ! jer treb da znaš šta od men da očekuješ ... ... sam mal sjaj kvalitet zvezd . i ... ... ako ikad preteram , to jesam zbog sveg što o teb znam . prelep grad , vol te . i ... ... ako mi zatreba trenu odmor , svoj ljubavni pruž sve što se mor , prav konfort ... i tiši . ti jesam gad , ti jesam gozb , blistaćeš do svoj smr , ti jesam loš rob . ali ti jesam tel , ti jesam mes , posedovaćeš svak dah mog bić . priprem me za život usp , daj mi kred , pronać ću nači da ga otplat . rio de la plat ! florid , korijentes , nuev de hul ... ... sve to žel da znam . ne oček da moj ljubav vez tra dug . nik se ne zavaravam da će mi se snov ostvar . navikn na nevo , uvek ih oček ... ... ali , svejed , ipak ih mrz ... zar ti ne biti ? i šta će se sad des ? drug kofer u drug hodni . ski svo sli sa sledeć zid . kud da odem ? snać ćeš se , uvek jesam uspev . mnog put govor jesam da me nij brig , da jesam imu na tug , da jesam proš mnog tog . ali ipak svak put kad jesam važ , sva moj reč me napus i sva mož da me povred , a to i čin ... i šta će se sad des ? drug kofer u drug hodni . ski svo sli sa sledeć zid . snać ćeš se , uvek jesam uspev . kud da odem ? naz za tri mese i bić dobr , sigur jesam . pa , možd ne tak dobr , ali preživeć , u svak sluča . neć se seć ime i mest svak tuž događ , ali to nij ute ovd i sad . i šta će se sad des ? ne pita viš ... lak noć i hva ti , huev . ona jesam u svak časopis , fotografisa , viđ , ona jesam pozn ! ne vol da žur , ali tvo sluča jesam spak . ako jesam nešt propust možeš jesam pozv , ali ona se svak put na telefon neć jav . ah , baš jesam tuž kad ljubav vez umr , ali dovolj jesam se pretvar . najbo jesam da oboj presta da se zavarava . Što zaprav znač ... ne postoj nik , apsolut nik , nikad nij postoj , nit će postoj ljubavnik , biti muš ili žen , koj nij pokuš ili se oslon na trik koj isprobav nad svoj partner . nada se da će im ljubavnik pomoć ili ih zadrž , podrž ih ili promovis . ne kriv ih , i ti jesam ist . lak noć i hva ti , emil . ispun jesam svo zadatak . Šta viš da traž od teb ? mol te , potpiš se u knjig pri izlas i to biti bil sve . ukoli joj budeš potreb , zvać te , ali sumnjam da će se to dogod . ah , baš jesam tuž kad ljubav vez umr , ali str postoj dok postoj . znam da ćeš se seć lep trenut koj jesam prov zajed . Što zaprav znač ... ne postoj nik , apsolut nik , nikad nij postoj , nit će postoj ljubavnik , biti muš ili žen , koj nij pokuš ili se oslon na trik koj isprobav nad svoj partner . nada se da će im ljubavnik pomoć ili ih zadrž , podrž ih ili promovis . ne kriv jesam , i ti jesam ist . ne postoj još jed sap , kao što jesam zaz . nem deterdžent , losio ili ulj sa takv moć pranj kod kupanj . on jesam maj i otac luksuzn sapuni , u prič o kupk on jesam glav glumi . uz mal vese sa nov karboln zaz , ti jesam namirisa i bićeš primeć . lak noć i hva vam , gospodi habon . zahval jesam jer jesam joj naš mest na rad . mislić na vas svak put kad jesam ona u program . vol bis da osta , ali bis nam smet , zat kup prnj i idi . ah , baš jesam tuž kad ljubav vez umr i zapad u tiši i sumnj . naš str jesam bil suviš jak da biti preživ . Što zaprav znač ... ovo jesam klub u koj nij treba da se učla . nek nas jesam učin budal . argentin muškar jesam pozn kao seks zver , ali jesam nek promen prav . slav na rad , donek , zna da bud vrl lep , ali sva devoj zna ... ... da joj jesam potreb muškar kog mož da monopoliz , da svoj prst mnoštv različit plod ubir . 43. jun dogod se voj puč , iza kog jesam bil band pod imen g.o.u. , koj nij oseć potreb da pobed na izbor . naprav jesam zabav svoj pušk , koj jesam bil vrl bli ati hunsk . bomb ili dve i mal njih se protiv . da , sam jed gran i vlad jesam pal pop muv ... paf ! umr ! ... spotak se i pal . zbog ! leđ uza zid ! niša prav ! provod jesam lud ! tenk i metak vlada , dok demokratij umir . dam ima potencij . postav jesam seb cil da se proslav u film sa svoj imen pod reflektor . najveć socijal uspon od vrem pepeljug . u red , nij zna da glum , ali jesam ima prav prijate , a svi zna da karijer uveli zavis od poznavanj prav mom koj će bit odskoč das . da , sam jed gran i vlad gub pet ... na taj način dobija vlad kakv zasluž . a čovek iza predsedni , zaprav glav zver i veo diskret upetlj u sve zaver , biti jesam puk huan peron , koj će post diktator . započ jesam karijer u italijansk armij , tak da ... ... jesam gled musolinijev uspon iz prv red . pretpostav jesam da će i jesam pre ili kasnij učin ist . da , sam jed eksplozij i suzav zas k '' o kiš nis ima šans . teroris jesam dob prednost , ali jed čovek ne prlj svoj ruk . peron jesam ček svoj pet min veo strpljiv ... da , odjedn jesam zemljotres uzdrm grad san huan . sapl se i pal . zbog ! drž leđ poda od zid , dok jesam to za jed tip zabav lud ... tragedij jesam predstavlj zlat prili za pero . organiz jesam koncert , zahvaljujuć dobr nju . u spomen svim žrtv , veličanstv žur ... ... političar , glum , zvezd po svači ukus . bil jesam to 22. janur 1944. godi . noć za pamćenj , da , to jesam sigur , jer jesam to bil noć kad jesam peron ... ... upozn evu . u ovo noć ... u ovo noć ... u ovo noć kad hiljad zvezd sja , dozvo da do nebesk vrat poved te ja , gde muzi ljubavn gitr u večnos svir . nastup ti se nij mnog promen . nij ni tvo . ovd stoj kao slug narod , pošt jesam se okup iz plemenit razl . pokaz jesam svoj prisustv vaš del , i aplaudiram na ono što narod mož da uči , istin moć jesam u vaš ruk , a ne u vladin , ukoli ona ne predstav ... ... narod ! pojedin uvek ide linij manj otpor , blagosi bud , prigušav osvetljenj , prebac se s lev na des stra . politi , umetnost moguć . čuo jesam mnog o vam . zapanj jesam , pošt jesam sam glumi ( ... jesam sam vojnik ) . ništ preter značaj ( jed od hiljad ) , sam devoj sa tv- ( bran zem koj vol ) . ali kad vi rad , to što rad utič na sve nas . ali kad vi glum , odvod nas dale od mizerij stvar svet . da li jesam ovd sam ? da . oh , da . i ja jesam , takođ , kakv sreć slučajnost . možd jesam vi nagrad za moj večeraš trud . izgled neobič , ali mi mora poverov da ništ nij proračunat , nit isplanir . mol vas , oprost mi ako del naiv , nikad ne biti žel da vas prisiljavam , ali , mol vas , razum da bić dobr za vas . ne zaleć se čest na ova način , 20 sekund nakon upoznavanj , govoreć stran da jesam suviš dobr za propust . ako greš , nadam se da ćet mi reć , ali zaist treb da zna , da bić dobr za vas , bić iznenadujuć dobr za vas . prestać ako vam dosađ ... ... ali shvata li moj tač gledišt ? da li vam se sviđ ono što čuj , vid ? i da li bis vi bil ... ... dobr za men , takođ ? ne govor o impulsivn noć , pomamn sastan i stidljiv rastan , šunjanj kuć pre neg što posta suviš svet . nisam vam zbog tog privuk pažnj . tim žel da vam kaž da bić dobr za vas , mol vas , nastav , očar jesam . razum vas u potpunos . i sviđ mi se ono što čuj i vid , a znajuć seb i ja ću , takođ , bit dobar za vas . ne govor o impulsivn noć , pomamn sastan i stidljiv rastan , šunjanj kuć pre neg što posta suviš svet . nisam vam zbog tog privuk pažnj . tim žel da vam kaž da bić dobr za vas , ne postoj nik , apsolut nik , nikad nij postoj , nit će postoj ljubavnik , biti on muš ili žen , koj nij pokuš ili se oslon na trik koj isprobav nad svoj partner . nada se da će im ljubavnik pomoć ili ih zadrž , podrž ih ili promovis . ne kriv ih , i ti jesam ist . zdrav i zbog , uprav jesam te otpust . možeš da se vratiš u škol , dobr jesam se prov , sigur jesam da jesam uživ sa tob , ne ponaša se tuž ili iznenađ , bud prijate , sam civilizov . hajd mal , ne sed tu pop lut . dan za koj jesam zna da dolag jesam tu , ali preživećeš . i zat se pomer , smeš devoj . sviđ mi se kak pričaš , koristiš pone dopadljiv fraz , očigled prolaziš kroz adolescents faz . i šta će se sad des ? kud da odem ? snać ćeš se , uvek jesam uspev . ne pita viš . na mest okupljanj dobrostojeć detekt otpor ... tač ! ... pre stil naš heroi . drag nam jesam što jesam primet ! na sam vrh viso klas ... daš joj prst ... ... ne postoj ni jed zadnji koj će ust toj devoj . ... uzm čitav ruk ! kakv sramot što jesam zalut ovd , u naš okruženj . kakv štet što nas jesam ova osob primor da bud iskre . ne , ne biti nam smeta da jesam vid kod harods , ali iza pult sa nakit , a ne ispred njeg . da li ja zapažam u naš borben bić nedostatak entuzijaz za ... tač ! ... peronov posled plamen ? još pitaš , ortak ! poželiš li sam da izazoveš haos međ vojni u njihov kantin , dovolj jesam sam da pomeneš nje ime . to nij smeš ! peron jesam bud , krš svak tab , upoznaj devoj tak brz sa vojni u štab . a ona jesam glumi , što jesam poslednj kap . nje jedi prednos jesam međ njen nog . treba biti da gled u plafon , a ne da tež ka nebes ... ... ili biti mog bit njeg poslednj dro . dokag sugeriš da ona ima i drug interes . ako jesam ona ta koj njeg koris , ond nem kraj njegov glupos ! opas lij ! učin jesam veli greš svi , u potpunos jesam kontrol izgub , spust se na najniž niv ljud rod , dro jesam sad post najnovij mod . ja jesam sam rad zvezd sa jednonedeljn emisij . ali , govoreć u ime narod , žel da kaž da nam jesam dozlogrd propad argenti , bez prav vlad ... ... koj jesam sposob da nam pruž ono što zasluž . nij zločin ako oficir rad ono što im jesam na pam , sve dok jesam diskret i čuva se boles . sve to ignoriš i ne obraća pažnj . ali čim dozvo da nek sa stra dođ u central pozic za koj nem kvalifikac , prisilje jesam da bud na oprez . ona biti mor shvat da joj jesam bolj iz krev ne izlaz . treba biti da zna da nij plać da pun prič , već da bud povalj . dro ! zmij opasni ! ovo jesam stvar bil vaš godi , gđi duar . rec nam šta namerava sad , gđi duar . koj jesam ulog da odglum odred ? s kim jesam juč spav ... večer ? glu jesam ograničavajuć , pošt tekst nij moj . to neć pomoć argenti . mož li ond da pretpostav da ćet prest s glum ? da li jesam to zbog vaš vez sa ... ... pukovnik peron ? sam noć sa njim se ona neć zadovolj ... kaž da jesam zan njegov tel , ali u pitanj jesam njeg dokumen . zat nek '' se vra na uli ! ona biti mor shvat da joj jesam bolj iz krev ne izlaz . treba biti da zna da nij plać da pun prič , već da bud povalj . dokag sugeriš da ona ima i drug interes . ako jesam ona ta koj njeg koris , ond nem kraj njegov glupos ! stvar jesam doš do krajnj grani kad nek pop nje , iz najniž klas , negracioz , vulgar , neinspirativ mog poštov i prihvat . koc jesam bač , nož jesam izvađe . potencijal predsedni jesam na sve stra . ne kaž da mis zlo , ali svak od njih biti dao svo ruk da nas vid šest stop pod zem . nij važ šta ti moro govor . vođ naš nacij jesam zamenjiv posad . njih jesam sam dvades , i u svak sluča ... ... šta jesam dvades u poređ sa milion koj ... ... teb podržava ? sve što treb da učiniš jesam da sediš i čekaš , kloniš se drug sa put . ... i teb će vlast bit servira na tac . kad progovor oni koj nešt znač , sa nastal haos , mog protiv svoj volj prist da te pozov . opet , s drug stra , možd jesam ludost ne odust dok jesam u prednos , jer udaljenost stvr opčinjenost , i to jesam razl što jesam svi izgnani uvažava , i što jesam još važnij nis mrtv . mog biti da nađ dobar pos u paragva . tak nešt biti prič jed gubitnik . zašt počin politič samoubistv ? rizik ne postoj . ne postoj poziv na ikakv akc , kad jesam sindik na tvoj stra . nov argenti ! svak jesam lan na mas pokid ! glas narod ne mož bit negir ! postoj sam jed čovek sposob da vod svak radničk rež . on živ za vaš problem . on del vaš ide i sne . on vas podržav , jer vas vol . razum vas , jed jesam od vas . ako nij tak , kak biti men mog da vol ? nov argenti ! radnič borb pes ! glas narod nek se čuj glas i ja jesam radnik , pat jesam pop vas . bil jesam nezaposl , glad i mrz to , kao i vi . ali pronaš jesam svo spas u pero . nek nacij dopus da jesam on spas kao što jesam spas men . nov dob tek započ ! suočava se sa svet zajedničk , ništ nas ne mož rastav . opet , s drug stra , možd jesam ludost ne odust dok jesam u prednos . mog da nas zamisl milj dale , neaktiv , kak sipa kokt na teras , doruč u krev , čvrst spava , ništ ne rad , zvuč privlač . ne mis da i ja ne razmišljam tak , čest imam takv košmar . uvek uključ prejed , ponek jesam teš doć do dah . ako jesam ti taj kog pratiš , ne zatvara vrat , zadrž klauzul za beg , pošt mož izgub veli jabu . ali , zar biti učin ono što jesam ... ... da nisam misl , da nisam zna ... ... da ćem preuz držav ? peron jesam napust arm , to prizna . deskamisados jesam oni sa koj maršir sad . on vas podržav , jer vas vol . razum vas , jed jesam od vas . ako nij tak , kak biti men mog da vol ? oslobod ga. baš jesam maltretir što mora da dob izbor da biti postig cil . kakv nelagodnost , treb da dob veći glas . ako normaln metod ubeđivanj ne usp da osvoj aplauz , postoj i drug nači za uspostavlj autorit . sad jesam svi mi radni , boreć se protiv zajedničk neprijate ! siromaštv ! socijal nejednakos ! dominacij stra nad naš industrij ! težeć ka zajedničk ciljev ka naš nezavisnos , naš dostojanstv ... ... naš ponos ! nek ceo svet zna ... ... da se naš veli nacij bud ! i da jesam to otkucaj src u ponizn tel ... ... hua pero ... ... i njeg žen ... ... prv dam argenti ... ... eve duar ... ... peron ! neć bit lak , mislić da jesam čud kad pokušam da objasn kak se osećam , da mi jesam još uvek potreb vaš ljubav i pos sveg što jesam urad . neć mi verov , sam ćet vid devoj koj jesam nekad poznav , iak jesam sad obuč vrl otm , koj se izjednačav sa vam . mor jesam dopust da se to dogod , mor jesam da se promen , nisam čitav život mog da osta na dnu , gledajuć kroz prozor , kloneć se sun . zat jesam odabr slobod , trčeć oko i sve nov probajuć , ali me ništ nij impresionira ... nisam ni oček da hoć . ne plač za mnom , argenti . isti jesam da te nikad nisam napust , čak i kroz najgor dan mog divlj opstan drž jesam svo reč , ne udaljava se od men . Što se tič bogatstv , kao i slav , nikad ih nisam doz , iak se cel svet čin da jesam oni jedi što jesam žel . to jesam iluzij nis rešenj kakv se čin , odgovor jesam sve vrem biti ovd . vol vas i nadam se da i vi vol men . da li jesam prič previš ? ne znam šta biti još mog da vam kaž . ali sve što treb da uči jesam da me pogleda i znać da jesam sva reč istinit . sam sluša to , glas argenti ... ... div nam se , vol nas . vladavi jesam viš od zabavljanj selj . videć , čovečulj ! ja jesam sam jednostav žen koj živ da biti služ pero u njegov plemenit pohod za oslobođenj svog narod . ja jesam bil pop vas i jed vam obećavam ... uzeć bogatstv od oligarhij ... ... sam za vas . za sve vas ! i jed dan i vi ćet nasled ovo bogatstv . kad isp top , kad mas peva o slav ... ... to nij sam za pero ... ... neg za sve nas ! stvar jesam doš do krajnj grani kad nek pop nje , iz najniž klas , mog poštov i prihvat . ali naš privilegova klas jesam mrtv . pogleda kog sad doziva . ambicioz , obožava , tak mlad , instant kralji . bog i prelep , obdar svim talent , kombinacij fantazij iz spavać sob i sveti . bil jesam sam devoj iz predgrađ , koj se gur i tuč , greb i ujed . ambicioz , obožava ... da li jesam ikad i u najluđ snov sanj da će sve ovo bit tvoj , da ćeš post najpoznatij dam ? da li jesam bil zvezd u tvoj oči ... ... kad jesam se šunj noć ... ... iz bar , po trotoar ... ... ispod pozorišn olu ? ne gleda dol , pad mož veo dug da traj . i šta se sad dešav ? gde sad nameravaš da odeš ? za nek ko jesam na vrh svet panor i nij preter jas . kakv štet što jesam sve to postig sa dvades šest , sad viš nem misterij , nič da te zbu , nik da te ispu . ambicioz , obožava , nadam se da izlaziš na kra s dosad . tak slav , tak lak , tak brz , što baš i nij najmudrij stvar . neć ti bit važ da li te vol , nij to ništ nov . očajavaćeš ako te mrz , izgubićeš svu energ . svi mlad koj jesam usp , složić se s tim . ambicioz , obožava , to jesam lep da se čuj , ali jesam nebit . moj prič jesam poprilič uobičaj . lokal devoj usp , udaj se za poznat čove . naš jesam se na prav mest u savrš vrem , ispun prazni , ima jesam sreć . ali ipak jed mog da kaž u svo korist ... ... nik drug jesam ne mož ispun pop men . ponov imam nešt obimnij pos ... ... od jednostav isporučivanj por . nisam još ni poč . hajd da pokre ova šou , kak biti bil očigled da jesam peron kren i napred . oči ! kos ! usn ! figur ! halji ! glas ! stil ! kret ! ruk ! magij ! prstenj ! glamur ! lic ! dijaman ! uzbuđenj ! imidž ! doš jesam iz narod , treb da me obožava . obuc me u dior od glav do pet . treb da bud zaslepljujuć , žel da bud pop dug viso . treb im uzbuđenj , a takođ i men . ja jesam njihov proizvod , važ jesam da me proda , pretvor me u makijavelij , argentinsk ruž me uči . treb da bud uzbuđujuć , žel da bud ... pop dug viso . nji jesam potreb beg , a takođ i men . svi moj deskamisados oček da zasen neprijate . neć ih razočar ! njihov jesam spasil ! tak me zov . oprem me mark loren bekol , sve jesam dozvolj da biti bil fantastič . treb da bud pop dug viso , u magičn boj . ne sređu ovu devoj za večer izlazak , nit jesam ja drugorazred kralji sa veštačk krun . sledeć stani jesam evrop , ova dug ide na turn , paz se , moć evrop ! jer treb da znaš šta od men da očekuješ ... narod evrop , šal vam argentins dug . Španij jesam podleg evitin šarm . ona mož da rad šta god pož , to nij ni bit , zat ... ... jer predstav dam nov svet , sve što dodir pretvor se u zlat . napun jesam čitav are , 45,000 sedišt . ali , ako jesam lepš od gener fran , to i nij teš . frank vladavi u Španij treb pregur četrdes , tak da jesam uprav stek savezni koj svo pos rad jedna dobr kao ti . ali , što jesam još važnij , trenut politič mis jesam ... ... da jesam tvoj žen izuzet preimućstv , tvo glav adut . brav za dugi turn ! doživ jesam neverovat usp . nis bil sasv sigur , ima jesam pone sumnj . hoć li evit trijumfov ? odgovor jesam da . eto vam , rek jesam vam . nij važ gde će da ode , reakcij jesam jedn u čitav svet , sam ih sluša kak doziva evit . i ko sme da potcenj glumi sad ? ne žel da kvar tu prelep prič , ali ves iz rim i nis tak dobr , nij baš proš kao što se nad . italij nij impresionira slav argenti , pored pero sa musolini . pitam se sam zašt . da li jesam to čul ? nazv jesam me kurv , bukval jesam me nazv kurv . ali gospođ peron , čovek lak pogreš . men zov admiral , iak već odav ne plov . ima još loš ves iz rim ... sast se sa pap . dob jesam sam brojani i lep reč . ne biti rek da ju jesam sve otac uvred , ali crkve dekoracij ? nik se ne biti nad ... ipak jesam poset deo svet petr i privuk pažnj . eva jesam bez sumnj započ dobr u francusk , sijajuć pop sun u posleratn izmagli , prelep podsetnik na bezbriž dan . skor da jesam francuz osvoj , dobr prili jesam ima , ali odjedn kao da jesam interes izgub , umor jesam izgled . prihvat činjeni , dug poč da bled . sumnjam da će dogur do engle sad . to nij ni bil u pla , u svak sluča . bolj vam jesam da postav zastav i organizu parad , nekakav trijumfal povratak kuć joj jesam potreb . brav za dugi turn ! doživ jesam neverovat usp . nis bil sasv sigur , ima jesam nek sumnj . da li će evit trijumfov ? odgovor jesam ... da . -i ne . -i da . ava , sve dobr prič ima kra . sam biti glumi mog da se pretvr , držav posl jesam nje poslednj ulog . osam predstav nedelj , dva matine . kak li sam crv poč transformac ... kad će horistk nauč lekc ? horistk nij nauč tekst koj bis vol da čuj . ona neć po gaz pre leđ sirot da biti bil prihvać . dok vaš donacij predstavlja čist milost , ona neć bit predsednik vaš divn udruženj filantrop , pa čak i da jesam zamol , što jesam i treba da uči . glumi nij nauč reč koj bis vol da čuj . neć se učlan u vaš klub , neć igr u vaš salon . neć pomag gladn ... ... sam jedn meseč na vaš tombol . ona će jednostav preuz kontrol kad vi nesta . izvinjavam se na upadi , ali , iak te sentimentalnos zvuč plemenit , mal tog se promen za nas selja ovd dol , na zem . ne žel da zvuč detinjast , nezahval , ne vol da gunđam , ali da li se ti boriš za ičij cilj ... ... osim za sam svoj ? sve učinj bić opravd moj fondacij . nov jesam sa svih stra pritic ... evi lep ruk jesam se otvor , i to šir . sad , mož pomisl da jesam to na dobrovoljn baz bil , ali to nij ni bit , prijate moj . kad se nov priliv , ne pita kak . pomisl sam na sve ljud koj će život sad teć lak . eva jesam pozv glad seb , otvor svoj vrat . nikad nij postoj fond pop fond eve peron . protič , protič , protič . protič , protič , protič . priliv se ! priliv se ! da li bis žel univerzitet obrazov ? da posedu kuć svog gazd , poved porodi na letov ? eva i njen blagoslove fond mog ostvar sve vaš snov . sam sledeć treb da urad , prijate moj ... napiš svoj ime i svo san na hartij , list ili kar , bac jesam viso u vazd i ako jesam naš dam uhv , vaš način život će se promen za sam nede ili dve . sam mi rec zna li ikog brižnij od eve peron . i nov se odl na sve stra ... siromašn , slab , svi koj jesam biti neophod . nek cini tvrd kak jesam deo nov zalut na pogreš stra , ali to nij bit prijate , jer kad se nov odliv , nik se ne drž knjigovodstve formalnos . znaš da jesam čin dobr po lic pun zahvalnos . računovođ sam usporava stvar , broj jesam obič smetnj . nikad nij postoj dam volj pop eve peron . peron jesam sve . on jesam duš , central nerv , nad i realnost ... ... argentin narod . svi zna da postoj ... ... sam jed čovek u naš pokr sa sopstven izvor svetlos . svi se hra njegov svetlošć , a to jesam peron ! ona sad žel da bud potpredsednik . to jesam bil stvar preter , neprihvatljiv predl . nis se slož , ali nis mog ni da spreč igr predsednik žen . ali da dam ohrabrenj njen pretenzij ... ... to jesam van naš moć i ne dolag u obzir ! ali u drug ruk , ona jesam sve što ima , ona jesam dijamant u njihov dosadn , siv život , a dijamant jesam najtvrđ kamen , obič neuništiv . i , kad dobr razmisl ... mož li se set ... ... kad jesam narod posled put ikog vol ? ona nij tričarij koj mož tek tak odbac ! bil jesam napo , uprav radeć ono o čem jesam prič . na primer , vrat nas jesam u pos , a englez izbac . i , kad bolj razmisl , zašt ne ispun ... ... stvar ili dve koj jesam obeć ? mad , u drug ruk , kao da jesam umornij , izgub jesam nešt od magij koj jesam ima ... ... ali ne biti preporuč komentar koj bis ... ... izvuk zadovoljstv iz nje zvezd u gaš . ona nas jesam zadrž na ovim pozicij . ona jesam teb zadrž na tvoj pozicij . zažmur na jed oko , evit , zažmur na jed oko . mol te , drag evo , hoćeš li blagoslov mal det ? pošt te vol , rec bog da čin sve što mog , mol se za teb , iak jesam ti već blagoslov . mol te , maj evo , da li ćeš me prihvat kao svoj det ? uči me posebn , bud moj anđ , bud sve moj prediv , savrš i istinit , a ja ću pokuš da bud baš kao ti . zažmur na jed oko , evit . zašt pokušavaš da vladaš zem ... ... kad možeš da postaneš sveti ? rec mi , pre neg što otpleš iz tvog život , pre neg okre leđ prošlos , opros mi na drsk ponašanj , ali koli misliš da ova pantom mož još traj ? rec mi , pre neg što odjaš u sumrak ... ... postoj jed stvar koj mi nikad nij bil jas ... kak možeš da tvrdiš da jesam naš spasitelji kad jesam oni koj ti se protiv pregaže , otpušte ... ili jednostav nesta ? rec mi , pre neg što uđeš u autobus ... ... i pre no što se pridružiš zaboravljen brig ... kak mož jed osob pop men , rec , izmen tradicional način igranj igr ? rec mi , pre no što se popneš na svog konj , šta očekuješ da urad ? men ne zan šta buržoazij ima da kaž , nisam u ovom posl zbog njih , već da biti svoj deskamisados pruž po koj magič trenutak . zlo jesam prisut u srž sva vlas , sasv slučaj . i stog kakv jesam mi šans da napred na pošten način ? vrl mal , rek biti . bolj da pobed sa ponek greh , neg da izgub sa oreol . rec mi , pre neg što potraž poštenij pred i tak povrat svoj dostojanstv ... kak možeš da budeš tak kratkovid , da uvek gledaš sam nedelju-dv unapred ... ... i da nemaš nikakav već san ? dopus mi da ti pomog da se izvučeš iz igr , da na tvoj adie odgovor sa tri uzdrav , ali mi prv rec ko biti to biti oduševljen da jesam rek kak ću se bav velik svetsk problem , od rat do zagađenj , bez nad za ikakv rešenj , pa čak i da živ sto godi . zlo jesam prisut u srž sva vlas , sasv slučaj . zat idi , ako želiš tak , na nek nestabil mest i osta tam . rasp svo mržnj po nek klimav zem , ali ne ovd , drag , da li jesam to jas , drag ? ah , šta biti dal kad biti sto godi doživ , ali me zdrav ograničav , svak dan sve viš . o , tvorč moj , čem ... ... vred i src najjač ... ... u tel koj od bol plač ? to jesam ozbilj nedostatak , nadam se da znaš to . tvoj mal tel se pola sla , gubiš brzi i snag , ali ne i stil . on će več traj . ali tvoj oči i tvo osm nema onu iskr , kao u fantastičn prošlos . ako se popneš uz još jed plani , mož se rad o tvoj poslednj . nisam toli boles , loš trenu dođ , ali i prođ . nek dan mi jesam dobr ... nek ... ... mal tež , ali to ne znač da biti treba da odusta od svog sna . da li jesam me ikad vid pobeđ ? ne zaborav kroz šta sve jesam proš i , bez obzir na to , još uvek stoj . evo , ti umireš . i šta će se sad des ? kud da odem ? ne pita viš . kak ćem dalj ? nis namerav da bud ova . ima jesam sve , ti jesam ver u men , ja jesam ver u teb . sigurnost nestaj , šta da uči da biti nam snov mog opst ? kak ćem sve svoj stras održ kao što jesam čin pre ? dubo u src skrivam ono što čez teb reć , u str da priznam šta osećam , plaćeš se da ćeš otić ... moraš da me voliš . zašt jesam na moj stra ? kakv koris možeš ima od men sad ? pruž mi šans i pokazać ti da ništ se nij promen . glumi nij nauč tekst koj bis vol da čuj . tuž jesam zbog svoj zem , tuž što jesam pobeđ od stra sopstve slabaš tel . Žel da kaž narod argenti da jesam odluč da odbi sve počas i tit koj jesam me primorav da prihvat , jer jesam zadovolj i bez njih . dozvol mi da jednostav nastav kao žen koj vod svo narod do peronov src . nikad te neć napust i to jesam isti . iak ćet me možd ređ od sad viđ , ja jesam argenti i uvek ću bit . da li jesam prič previš ? ne znam šta biti još mog da vam kaž . ali sve što treb da urad jesam da me pogleda i znać da jesam sva reč istinit . ima jesam ona svoj trenu , ima jesam i sti , a najbo šou u grad predstavlj jesam gom ... ... ispred kas rosad , vičuć : eva peron ! ali sad jesam sve to nesta . izbor jesam biti moj ... sam moj . mog jesam da dobi nagrad koj god požel . mog jesam da sagor u najveć lepo najsvetlij vatr , ... ili jesam mog da izaber vrem . zapam da jesam ond bil vrl mlad i godi jesam traj večnost ... ... i dan . pa kakv biti ond koris ima od ... ... sedamdes godi ? vid jesam svetlost , i krenu jesam na put ... a kak jesam sam živ , kak jesam sam ta svet sij ... ... ali kak jesam se brz ta svet i ugas . izbor jesam biti sam tvo i ničij viš . sad možeš da plačeš izn nje tel ... ... iz očajanj . spus glav , jer ona viš nij tu da sij , da blist , nit da izd . kak jesam sam živ , kak jesam sij , ali kak jesam se brz ta svet i ugas . oči , kos , lic , imidž , sve se mor očuv , nepomič život zauvek izlož . najm jesam toli ... ona zasluž .