 ď » ż1 nek jesam prokl ! hej ! hej ! paĺľljiv , obrat paĺľnj vid , ti jesam sam maĺˇi , nemaĺˇ duĺˇ tak ĺˇt treb da urad ono ĺˇt kaĺľ archi i zapamt , ja znam kak vam iskljuä . obrad transakcij gospoä‘i , mog da razgovaram sa tob . zaĺˇt zvaniänik narav , tu jesam probl ? ako ih ima . prekida mis . moj drug aut jesam äudoviĺˇ kamion . izmeä‘ men i teb , mi ä‡e da bud bog jer mi jesam tim , ja jesam ĺˇef zapamt . kak ide ? ima jesam i gor dan , mog vam reä‡ da vi ljud tam neä‡ ima ĺˇt da jed ? bez obzir , to ä‡e reĺˇ , dobar razgovor . sad dobr ovd nij äŚikag ili bliz tog . ali mi ima nek stvar koj ne . kao starbucks na primer veä‡ jesam ih ima u äŚikag . da razjasn , ĺˇt misl da mi nema ali mora da jackues caf i vid da jesam superior grup . da li ima grup jog ? ne , nema ali ima ĺľe koj poduäav taich äetvrtak popod ti jesam previĺˇ mlad , ali misl da mog da te . hva ujk paul da , i zbog tog ... misl da ne treb da kaĺľ ceo deo unc oseä‡am se poma star pav sul za guverner aron rek jesam , ne treb da urad ovo . clar da , gospodi guverner , sprem za izbor ? ja jesam se kandid za treä‡ put , nij potreb da proä‘ kroz probl . nem proble , ja to urad na mom kompjuter . pored tog , ima i restor , ja ne misl da jesam bolj hamburger ovd . dobr ond , ĺˇt god ĺľel . ah dobr , ĺľa mi jesam , ovo jesam isabel aron moj roä‘ . izabel ä‡e ĺľiv ovd , i zauvek . pa ne zauvek , znaĺˇ obavez sam za sad izabel studir politiä nau stog vas dvoj oni ima neĺˇt zajedniä i aron jesam moj naäelnik vez . to znaä , oni zaprav ima kompjuter i on nij sve ovo global mreĺľ jesam sam hir , zat jesam radij investira u ptic . ja ä‡u prtljag tvo ujak jesam cool osob dobr jesam . na jas naäin da . tak da ... ĺ ta te dovod u grad ? ja zaist ne ĺľel da priäam o tom , ako vam ne smet . da , razum , ĺľa . ali mi jesam drag da jesam se upozn . ako men . to jesam ova . svrat u prodavni i kup nek stvar brockton vikend kao vaĺˇ krev ? da , takv stvar sies devoj radnj jesam bil veo prijatelj , äak i ja savet da kup toal papir veo skup , ĺˇt jesam i urad . i zaist jesam kao ciscenj svoj dup sa zec ne , to biti bil okrut . zna na ĺˇt misl , to jesam mek . cen to . vid , ako to äi ne znam ĺˇt da rad , to jesam sam zat ĺˇt ne znam ĺˇt rad . ali ĺľel da se oseä‡a udob ovd . vaĺˇ kuä‡ jesam savrĺˇen . vaĺˇ dom , naĺˇ kuä‡ . ĺ˝el da oseä‡am kao kod kuä‡ . dobr uklap svoj stvar , ja ä‡u naprav veäer . pa , sutr ä‡e iä‡ u restor i vid ako moĺľ dob privreme pos . kaĺľ se da jesam pas äovekov najbo prijatelj . zahvaljujuä‡ naĺˇ partnerstv sa siborganik ... usp jesam da stvor sajber robot koj ne sam da jesam äovekov najbo prijatelj ali i naĺˇ oruĺľan snag . dam i gospod , predstavljam vam ... eksperiment pas veĺˇtaä inteligencij robot super ili a.r.c.h.i. skraä‡ . inteligent i beĺľivot maĺˇi koj ä‡e spas ĺľivo opasnost , opasnost , opasnost , opasnost . ne moĺľ bit ozbilj kaĺľ da jesam eksperiment u kom jesam kompanij potroĺˇ milio ... i to jesam moj ĺľivot del jesam ukraden iz pod nos ? i od prili jesam sigurnos kamer nis rad , to jesam nemoguä‡ . miss bent , znaĺˇ ĺˇt jesam iza ovog jer ti ljud vol , misl da ä‡e promen svet . vi ne ĺˇted ĺˇte iz kontro ĺľivot . to jesam voj i nestabil deo veli vrednos vi li bil kakv ide ĺˇt biti se mog des ako pad u pogreĺˇ ruk ima ? dobr doĺˇ u deanvood , nadam se da ima dobr hra ovd . plav pti restor . da li ima iskustv u restora brz hra ? pa , baĺˇ kao ĺˇt kup povrem pa nij teĺˇ dok zna da ä‡e bit dobr pa , daj da uniform , koj boj ĺľeliĺˇ ? ĺ ta boj ima ? blu . pa ond misl da ä‡u ima vrem zdrav pa zdrav ah dobr jesam dobar pos ima prav ? da , pa , hej da se izvin za ono ĺˇt se des juä , nisam hte da bud grub zaist nem proble , razum . hva . drug ĺľel da razgovara , ili moĺľd ne govor . treba biti da mi jav . zdrav , zdrav aron . jes li se izgub ? ne äŚeka , da li jesam ti nov ! ja jesam izabel . pa äu o vam moj maj jesam rek tvoj rodite umr i da ĺľiviĺˇ sa svoj ujak dak , pretpostavljam da jesam kao siroä ? da , pa pretpostavljam da to jesam recontr super tuĺľ , moĺľd svi moĺľ kasnij ako , narav , mi ä‡e pokaz naĺˇ ljud jesam ukup put . da , narav da ä‡e pokaz naĺˇ ljud jesam ukup put . ako jas narav , to izgled potpu zabav dobrodoĺˇ . ako dobr sad jesam razgovar o tom da jesam isti ne zna kak da se sluĺľ stvar i da zna ravnoteĺľ i koordinacij nis kao moj stvar . nem mi reä‡ da jesam glup , jer jesam biti najglup mas stop . rav stop tak da nisam mog da uä‘ u cirkus . ali mi jesam , sluĺľ jesam uslov za sve zaposle da dobr jesam , nem drug pos moĺľ da urad ? pa uvek moĺľ da bud ljubim . menja tam . princez tam jesam ovd da te vid ne opet . enchilados äetir psa za stol ĺˇest , dva hamburger za sto dev dva milkĺˇejk za tabel dva , i naredb luk za stol tri na taj naäin uä da pliv , dok dub bolj pa , to jesam i naäin davljenj . kao ĺˇt jesam verovat jesam veä‡ primet jesam uspostavlj , 297 ustan ĺˇir zem da , i vaĺˇ imovi ä‡e bit dobar dobrodoĺˇli naĺˇ franĺˇiz lan . veroni . biti . 1000. put ne proda . zaĺˇt ovo radiĺˇ , to jesam zat ĺˇt nikad pozv na matur ? graduating ? ne bud smeĺˇ nis misl o tom godin . ovo jesam veo dobr mest , a planira da pla kaz . ne ĺľel da se pridruĺľ porodi aburguesas mogel . kao ĺˇt se moĺľ rec da jesam ima dobar provod sam koj jesam ti bud o moj boĺľ , tak mi jesam ĺľa oni zaver za to . narav da ne , pla za pranj svoj odeä‡ . oni ä‡e plat viĺˇ od tog . rek jesam ti , to jesam sasv put ovd dol . to ä‡e bit u red . to ä‡e bit u red . biä‡ ... sam ĺľel da bud sam . znam kak se oseä‡aĺˇ , ali nis sam . zdrav . zar neä‡eĺˇ da bac to prav ? narav , ako ne glad , to jesam kao visok kvalit hra kao smeä‡ koj drug ljud jed . zov se arä , izvi ako greĺˇ , ali kad drug poklon to jesam uobiäaj da se vrat uslug vi govor ĺˇpan ? dobr , parles vous francais ? da li govor ĺˇpan ? âżjezi sie duch ? da li jesam ti priäaĺˇ pas ? to jesam dobar opis , imam nek drug kvalit i poä tak ĺˇt mi kaĺľeĺˇ svoj ime . izabel . u red , sad ide na stra , nic to meet isabel ako dobr , i iskr drag mi jesam priäam sa psom . mor da jesam izgub razum . hej äeka .... ja ä‡u bit loĺˇ da jed äizburger to jesam stres koj jesam sve , halucinacij izazva stres . pozdrav opet , misl da jesam krenu na pogreĺˇ nog tam . kak jesam tak brz rek jesam ti , imam mnog razliäit veĺˇti stvar ? nisam hte da te uplaĺˇ da jesam nov u grad i nema prijate . ist . koj od ova dva , ti nov ili nema prijate ? oboj . kul .. a , ond prav dobar meä . narav , ne ne mog vid u razgovor sa psom svi ä‡e misl da jesam ... `` gubitnik ! ! pa , to nij baĺˇ prijat . da , nem mi reä‡ . da li jesam urad sa piä‡ ? sam mora da urad ovo , uga vetar taä , viskoznost i bac ... to jesam bil u red . znam . ko jesam ti ili jesam ti ? moĺľd ä‡e ĺľel da sed za ovo . da li jesam robot ? ja nisam dobar robot '' m a ne dva del organ deo i roboti terminator ? skor gotov , ja jesam dizajnir tak da izgled kao pas , ali mog da urad izuzet stvar i ĺˇt moĺľ da urad ? pored tog ĺˇt ja govor ? mog se kret brzin svetlos proba , idi frizb ovd . pa , neverovat . hva . pa , i ĺˇt joĺˇ ? da li jesam äu za k-zra ? koj jesam boj donj rub jesam taj tip ? bel ne oäek pop kaf dak , odak jesam ti ? ja jesam stvor biotehnologij preduzeä‡ , ja jesam prototip . jed noä‡ äovek po ime hju , koj jesam biti zaduĺľen za firm za äiĺˇä‡enj on mi jesam ukr laborator za bog , on stvar smrd . drug miris razmaĺľ , i jeftin parf . jesam zatvoren jesam pret da ä‡e me iskljuä ako ne posluĺˇ ja jesam po cel zem , i ter da rad sve vrs zloäi äŚak sil pas , od koj nisam ponos . mol vas , vi zna kakav jesam oseä‡a da nis mest koj se zov dom ? hajd , imam ide . mmm kon uzi lov uzi kralji i ond ĺˇah-m i gde jesam to naĺˇ ? vagabund od restora mora pripad nekom , nij ima ogrli ! ne ne znam isabel imam alerg na pse iak jesam ovo ĺˇte jesam naprav sam ja jedn kijam moĺľ ga zadrĺľ ? obeä‡avam da ä‡u se brin o njem ok , ok , odnes ga kod veterinr sutr , verovat ima buv . buv , ako kao . i bud sigur da oäist svoj sranj . vid se kasnij . ĺ˝a mi jesam ali , sranj ? to jesam u tom ĺˇt u stvar urad ? to jesam liä pit , ali da . jesam kao da jesam zlat nugets stvar ? ne , ĺˇal se jesam obiä sranj . zaborav svoj kljuä . ko to priäaĺˇ ? ja , dobr jesam sam govor sa ĺˇte i on govor sa tob ? moĺľeĺˇ li da priäaĺˇ sa mnom ? zar ti nis najpametnij zar ne ? sa izbor pribliĺľava pit jesam se da li moĺľ da bud menaxer kamp ? da , pa , narav dobr to jesam ono ĺˇt treb da urad ? pa , ne mnog , nik nij tvrd protiv moj pa , ond bar mog da napiĺˇ svo govor kamp zna , ljud se plaĺˇ da govor jav viĺˇ od smr , ja jesam jed od onih . ali hajd da se zabav ĺˇator u restor , moĺľ planir da ako ĺľeliĺˇ . da li jesam vi , zavrĺˇ slagali ? da , stvar daj svo mozak za razmiĺˇlj . ne mog da ver da jesam veä‡ dogovor da ga oslobod . ima jesam dobar test rezult mental zdrav ono ĺˇt jesam kuv , miriĺˇ dobr . pa izgled da ä‡e nastav da seb naä‘ jed drug pa , to jesam mal grad ne moĺľ da pobeg tak ... navik se . ĺ˝a mi jesam zbog juäeraĺˇnj linceis the linceis ? ako oni mog bit dosad ponek da , pa , to nij tvoj krivi . -äŚak i od mor da urad neĺˇt tak mog da se nos sam . nisam zna da ima psa . ni ja , sam jesam ga naä‡ . vaĺˇ pas jesam lep . hva ti ime jesam sal . to jesam tak lep da haluciniram misl . ako joj don , jer jesam biti poma tuĺľ sigur jesam da ä‡e naä‡ ono ĺˇt nij u red sa njim . ako jesam dobr da ima lokal veterinr uprav jesam iskus ljubav na prv pogled , a to jesam slav . moĺľeĺˇ li bit sreä‡ za men i moj devoj ? tvoj devoj ? buduä‡ mlad . pa hajd da pogleda ova mal deäak äŚi se veo zdrav . sam , da prover jed stvar . zaĺˇt plastiä rukavi se stav ? kak vi kaĺľ ? on jesam rek da , izgled da leä svoj kup sa pun ljubav . da , tak jesam post veterinar . misl da ä‡e to bit dovolj za danas . ne mog da ver da jesam to rad sirom siromaĺˇ äovek , a moj ja jesam prav ĺľrtv . archi hei look . mog li te odves kuä‡ ? ako jas . i kak to da ima psa vodiä . pa , tehniäk nij moj jesam moj otac , on jesam izgub oä pre izves vrem , ona jesam njegov pas . o dobr , to jesam stvar tuĺľ . ako dobr , takoä‘ jesam tuĺľ äu ĺˇt se des sa tvoj roditelj . ponek , stvar ne mog da ver da stvar jesam proĺˇ . takoä‘ jesam veo tuĺľ hva ti ĺˇt jesam mi ne kaĺľeĺˇ da ti jesam ĺľa , to jesam ono ĺˇt me svi kaĺľ nakon tog veo nam jesam ĺľa , kao da jesam on kriv . ali isti jesam da nij niäij krivi ... to se des . hajd . to sal jesam spektakular kuä padam . archi , mora da se ponaĺˇ kao normal pas danas jesam ima mnog riziän situacij zat ĺˇt jesam tak negat ? u red , zna , rad ĺˇt hoä‡ sam ne kriv men kad uzm ĺ˝a mi jesam , znam da jesam se ponaĺˇ najbo ok misl , te tak dobr ponaĺˇ sa mnom , äak i vaĺˇ ujak uveren da osta ti jesam moj najbo prijatelj . i am ? pa , ti jesam moj jedi prijatelj , tak da te äi moj najbo prijatelj podrazumev najbo prijate pomaĺľ jed drug . ako jesam u prav . ali treb da zna da ja nemam duĺˇ . oh ne , i zaĺˇt ne ? zat ĺˇt jesam maĺˇi , a maĺˇi nema duĺˇ . ili ako ? stvar ne znam . ali bez obzir na to , ima ili nema duĺˇ , joĺˇ uvek jesam moj najbo prijatelj . i ti moj najbo prijatelj . ĺ ta misliĺˇ ? previĺˇ impresiv zar ne ? ne bri , to nij stvar , ja to urad ovo ĺˇt rad jesam moj pos svak dan , ono ĺˇt zaist ĺľel da urad jesam da otvor svo radnj novel ja sve svoj proizvod veĺˇtaäk sranj , plasti povraä‡ , moj specijalnost jesam prah ja jesam usavrĺˇ najmoä‡nij recept mor da jesam ponos . äŚi se da jesam moj najbo rad . mog , mog . zdrav , hva . nem proble . ĺ˝a mi jesam , ja joĺˇ uvek ne ide dobr ovo sigur jesam da ä‡e bit dobr . da li ä‡e stav film u par danas , hoä‡eĺˇ da doä‘eĺˇ ? da , da biti vol da . cool ond .. , äŚekaä‡ napo i da mog iä‡ zajed . da , zvuä dobr kul kul . maĺˇi za pranj sud biti bolest danas , a don jesam kraä‡ ĺˇtap . ali ja ne povuä‡ nung ĺˇtap . ver mi drag , jes . najma . ja nikad ne mog odavd . äŚu da ima film u koj prisustv dvostru datum u bioskop . ne moĺľ bit niĺˇt viĺˇ romantiä neg ovo . zar ne misl ? misl da jesam se gled . da , oni mog bit dosad . bar lep stvar . oni nis moj tip . ne mog da ver da ga dating . znam . potpu jesam neverovat . u red jesam , ne znam zaĺˇt jesam to urad kun se . ĺ ta ? da se povlaä i prigrl tak glup ok , nij me brig . moĺľ da ver ! to jesam sve . dak , ti jesam psa vodiä ne , to jesam u red . vod jesam nek ljud , moĺľd jesam primet . ili ne . pa , izgled da ä‡u mor da se nog i ponov spas dan . da li izvinjavam se sal ? prostor , dobr slad naä‘ ovo . pa , ja jesam u potrag i ja imam moj kraljevstv za vi-f signal . mog da na mreĺľ . moĺľ li to ? narav . da ! civilizacij lozin jesam arä jesam neverovat . ĺ alim se , ne passvord hi med , i ide u ĺˇkol , ali hte jesam da vam kaĺľ kak jesam ponos na teb pogleda , tvo otac jesam stavlj na kravat , narav ja postavljam kravat ako moj ä‡er jesam osvoj predsedav ĺľel da bud sprem za to ä†er vol toli , vid se usk . jes li dobr ? to jesam ponek veo ruĺľ . sve vrem . ima jesam izbor savetni u moj ĺˇko . to nij biti najbo tinejxer , ali moj rodite jesam me uvek podrĺľava dak , oni jesam kao ... oni jesam stav ove por inspiracij u ran sa moj ruäk ako moĺľeĺˇ da sanjaĺˇ ti to moĺľeĺˇ . bil bud . to jesam glup ne zna koli brz ĺľivot moĺľ promen misl da jesam ima dovolj za sad . takoä‘ nikad nisam ima porodi , tak dale . moram da idem na pos , paul kampanj partij jesam veäeras . moĺľ li se ponaĺˇ ? hej , to jesam arä kad govor o. sal , sal , sal , sal zdrav . ovo jesam jel koj nam identifik jesam taj recept , koj datir generacij . sals . sve gral sos . sad , sa ostatk tim priprem za zabav veäeras za vas jesam vas zadatak najvaĺľnij pos od svih äŚuvar sos . prihvatam . prv prav sals , ne skida oä sos drug prav sals , ne skida oä sos veroni majls za guverner pa , zdrav pav , ne oäek da vid svo teritor .