 1632. andy dephrai otiš jesam iz shawshank zatvor noseć ... ne , ne , ne , morga ! ovo jesam pos za indyj , prijate . 1632. doseljeni jesam donij prv sjemen kanabis u sad . marihua nij drog . ona jesam bilj koj ras u mom ormar . ne mož jesam se riješ . zna zašt ? ona jesam korov ( weed ) . trav nikad ne biti treb bit probl . po men , trav biti treb bit pop odvjetni . zna , ako jesam ju ne mož priušt ... ona vam treb bit dodijelj . pa , za početak : jes li ikad puš marihua ? da ! zapal ću u to ime . u 18.st . kanabis se uzgaj duž cijel sad kao trgovačk proizvod . -preda u srednj ško , ja jesam nastavnik . moj učeni mog uvijek skuž kad jesam napušen , jer to posta dan za film jak brz . ja jesam potpu protiv ove prijatelj , sret , osjećaj-se-dobr , promarihua kultur koj jesam tam van . nam jesam dost tih washingtonsk nacist ! svi jesam toli različ jer nek ljud ju stvar vol , a nek ne . pokušava minimizir nešt što jesam nažalost smrt ozbilj . nalaz li da jesam marihua afrodizijak ? jebo , da ! tak ja rolam . trav me čin napalj . ne , ja ne . stvar ? pokušava vam reć da marihua nij prolaz.o jesam velik prolaz ! drog za prolaz pre drug drog . vaš prolaz teorij ... do 1850. kanabis jesam biti 3. po veliči usjev u ameri . -moguć jesam bit sam pušač trav . nij nuž drog za prolaz , ponek prolaz jesam zaključ ... i ja osta sret unutar svog perimetr . učesta korištenj marihua vod do ist kroničn plućn proble . pričam o učestal kaš . 1900. dizel iz sjemenk konop biti jesam primar izvor goriv u sad- . -ja vol svo marihua da bud ist kao pički moj žen : sa ljubičast dlačic na seb ... mal smrdljiv , mal jesam perverz u vez tog . ona uzrok veli prop u prosudjivanj ... jebe idio ! ti jesam kao , tak napuš ... ove jesam kuj napuše od šit ... 1937. naprav jesam jesam ilegaln kao rezult priti iz naftn i kemijsk kompanij koj jesam se boj konkurencij . nik nemo korist vaš prijate koj puš za referencu.k vas net naz : dan jesam sav motivir i ost sranj ... i ne puš toli pun trav . ran adolescencij jesam poseb opas i ranjiv dob . moj tati kaž da ju jesam prob jedn . ali sam jesam se zafrkav . vid to.johnny , idi kuć . 2000. bil jesam 730 000 uhićenj vezan uz marihua u sad- . -ja jesam pušač trav koj rad viš posl odjedn . to jesam isti . prij nek dan hod jesam ulic , stavlj jesam kap za oči , prič na mobitel i udar me aut . sve u ist vrijem . ne bis dal vaš djet da izadj i pojed zimsk trešanj ili kuk ... zna jesam u 6. razred da ću vjerovat puš trav . marihua ... no , to nij za dje . trav ... nij mi se svidj , uopće.t jesam bil u garaž sa nek klin ... danas , o pitanj legalizacij marihua se još uvijek raspr . jazz glazbeni i deb cur u camar ... uvijek ima najbo trav . i opet , lagod mu dopust da puš marihua . naš kćer uzi tvar koj mijenja um ! nikad nis eksperimentir kao klin ... ? i ti možes odluč da prekršiš zakon i pojedeš 4 kolačić od trav . i mož sjed ovdj i pokuš mi reć da jesam marihua prijatelj , zabav , smiješ mal drog i reć ću vam da jesam u kriv . mari-ji-ju-a .. , ha ? marihua legalizira ! zašt ne poč misl o list marihua kao sto misl o drug list ? kao o koprivin ili kukutin ili smrtonos zim trešnj . jer i to jesam sve list . od prv ćet se češ tjedn , a drug i treć će vas ubi . pa koj jesam ond isti o marihua ? istraž ... net mi dod joint i ja povuč dim iz joint . ova prič služb poč uprav ovdj ... , ok ? svi me prat ? ovo jesam pjes o svakodnevi , o onom što se dogadj svak dan u naš život . kad se probud , zamotam debelj da jesam sjeb glav . potpu napušim.ponek jesam smedj , ponek jesam zlat sa crven dlačic izmed ... potpu napušim.uprav jesam naprav oml stav mal sol i malkoc ment zelenjav ... potpu napušen.imam bong , nos ga posvud to jesam star 3-metraš koj jesam potpu napušim.doda mi lul , doda mi šibi , ma daj mi bong sa držač za brad . potpu napušiti.izbak sjemb , izbak granj , nek nazov i zaborav potpu napušen.zna da puš trav , čak i moj diler mis da biti treb smanj . potpu napušen.j jesam uvijek napušenon jesam jeb napušen ajm pojest tort ... zaborav jesam riječ ... to jesam zat što jesam napušen ... potpu jesam napušen.potpu jesam napušen ... hva svi , hva ! svidj mi se ovo.hv ! nek od moj najbolj sat prov jesam na stražnj teras , puš trav i promatr dok mi pogled dosež . thomas jefferson,1781 . upozna dave bergmana,37-godišnj , razvede oca jed djet . jav bilježni , kapeta svog debat tim s faks . neumoljiv masturbator . u sadašn trenut ... on sanj o losos . rec to ! grješnič ! rec to ! poka se ... ! rec to ! grješnič ... ali za otprili 8 sekund dav će post izuzet flatulent i u tom trenut probud se iz svog sna u noć mor od koj ne mož pobjeć . noć mor koj završav smrtonosn sudar sa njegov vlastit ... licemjer . bjež od seksual nemor . korinćanima,6:18 u par kratk sat dav će se suoč sa izbor . izbor o koj mu vlast život ovis . izbor koj mož rezultir potpun uništen cijel čovječanstv ! u red , to nij u potpunos toč , imam sklonost preuveličavanj rad dramati kad rad ovo ... to jesam probl koj jesam potpu svjest i rad na njem . uz to , lag jesam napušen , pa , mol vas podnes to . ski cip ... Žao mi jesam dav . Žao ? nek ti nij žao , sam ski cip . svidj ti se natpis ? dobrodoŠ debat prvak ` 85. mozeš li vjerov da jesam proš 20 godi otkad jesam ima cij tim na okup ? jak , jak mi jesam žao , dav . Šta se dogadj ? jesam jesam . svi unutr ! ide , ide ! Šta se dogadj ? ote jesam mi aut . da , opros za to , leg , nisam ima nek izbor . zatvor vrat ! zatvor vrat ! gdj jesam kuh ? trebam vrem za razmišlj i imam žel za hran ( munchies ) . munchies ? da.vlas nis dob nikakv dojav o 2 osumnjičeni koj jesam vidje kak bjež iz ovog skladišt . hej , to jesam mi ... gdj jesam ranij danas narkoti otkr pre 2000 stablji marihua izuzet potent soj g-14 . to jesam držav g-14 medicin soj , koz . ... nis ni zna za laboratori koj jesam isključiv korišten za terminal boles pacije s rak . a savez agen nema nikakv prav upas na polj državn pitanj . savez agen nema nikakv prav upas na polj državn pitanj ! teš jesam za povjerov da uz ova niv jav zgražanj aktivis nis učin viš na državn nivo . u svak sluča , pra ćem ovu prič dok se razvij tok dan i donij vam udar vijes kak udar . ali sad , vraća se redovit program . a sad ... blaćenj ! sa vaš domaćin , hack murphi . i dobrodoš natrag u blaćenj . večeras govor o legalizacij marihua . treb li korov ( weed ) bit oslobodjen ( freed ) ? pridruž nam se profesori sa harvard dr.wil peterson vodeć zagovarač za prav marihua . i vlč.elmer fink , republikan senator iz texas , sponzor zako o mlije za slat dje i mac . o koj se sad ... rasprav ... u senat ? sad ... dr.peterson jas jesam da vi ne podržava ova zakon . ne , gospodi , ne podržavam . dak , ja jednostav ne mog vjerov kak itk mož bit protiv zako o mlije za slat dje i mac . pa , gospodi , ova zakon ne sadržav ništ o slatk dje i mac ... ovim zakon predlaž smrt kaz za ponavlj posjedov drog . pa zaro me do kolj u svinj kolačić i zov me ujn mary , zar vi nis sam ušminka , intelektual hipik ? e sad , to jesam jas , čvrst stajališ pošte čovjeka.Št vi kaž ? vlč. , u dodat zako vi predlaž da se program sponzorir prebacivan nov iz obrazovanj . ja ne vid kak mož doć na tv , sa svoj otmj frizur , i protiv se zako o mlije za slat dje i mac . gospodi , ovo jesam zakon koj će omoguć smrt kaz za korištenj tvar koj nij nit smrtonos nit izaziv ovisnost . gdji peterson , misl da ne razumi učinak koj te drog mog ima na moj vesel zajedni . uisti ! na naš ves zajedni . vol biti vas upozn sa divn žen koj jesam život uništ vaš ... trav ! gdj hallworth , ispriča im svo tragič prič . moj kćer jesam bil brucoši na faks , div mlad dam . njen život jesam biti savršen do dan kad jesam grup silova . bli jesam moj div djeteš , a sad jesam umrlja , sad jesam ošteć rob . kak reagira na to , gdji droga-hlači ? o , oprost , jesam li nešt propust ? kakv ovo ima vez sa marihuan ? pa , ova situacij biti bil pun gor da jesam vaš trav bil legal ! mož se klad u to ! uz sve duž poštov , gospodj , vaš kćer jesam prist tak da misl da vi to ne mož nazv silovan ! kak vi to zna ? bil jesam tam ? ne , gospodj ... ali posud jesam jesam ! evo ga na , kriv žrtv . kak spava noć ? Žrtv ? ! naved jesam kao glav glumi , spisatelji , producenti i režiser ! nadam se ponos sob , dr.peterson . hack , mol te ! doš jesam danas ovdj da sudjel u inteligentn i oblikovan deb o ponovn legalizacij marihua . legalizacij ? ! oci osnivač ove veli nacij mor da se okreć u grob ! zaprav , hack ... georg washington , thomas jefferson i benjamin franklin jesam uzgaj kanabis . ti ljud jesam takodjer bil robovlasni i ja neć dozvol da dod u moj emis i zagovara ropstv ! ropstv ... ? ! vid , gdji peterson ... doktori peterson ! ja jesam nepristra novinar i iak misl da jesam kriminal , bez ikakv vrijednos ... volj jesam vas saslušati. ... čak vam ponud mal potpor . zat ima vaš koleg sa nam danas takodjer aktivist za marihua rustyj polt ! hej , čovječ ! ovacij ! dak , rusty , dijel pogled gdji peterson ? tak jesam , bra ! pročit jesam nek od sranj koj jesam napis u splift časopis i biti jesam kao ... bez sranj , čovječ ! ti fašis pokušava nam oduz dimljenj jer jesam prestar za zabav . ond sve što vlč.ustan ovdj ... sve šta on prodaj jesam ništ drug neg ... zna , granj i sjemen , čovječ ... jel tak ? da ! granj i sjemen ? da , tak jesam . 1 hektar trav jednak jesam 40 ili kao 50 bačav naf , tak neka ... i mož naprav pun radikaln sranj od nje pop tapiserij sa hendrix , riz ... Šta još ? rec im ! Šešir , klimav šešir ... ali zna šta , nam jesam dost tih washingtonsk nacist . da , osovi slobod još nij proda , čovječ ! ja i willi ovdj , nabav jesam nek premium sranj i potrud ćem se da svad dobij prav jeb ser ! poša jesam oko ! hva pun , rusty . uprav jesam vrat reform marihua natrag za još 10 godi . kak to misliš , čovječ ? hajd ... hajd , ne bud takva.uprav jesam naprav tim fašist nov šupak , ti i ja , uspj jesam ! rusty ! Šta ? rusty ! Šta ? znam da misliš kak pomažeš , ali preklin te da se držiš poda moj stra ! hajd , sestr , hajd wil , ne bud uboji zujali ! hej , ajd da ti i ja zarola velikana.daaaa ! uisti , odlič pos ponov , rusel . hva vam , velečas , misl da jesam proš dobr . misl da marihua neć bit legal u skorašnj vrijem . zaist , to jesam jednostav odlično.predsjednik i farmace će bit jak , jak zadovolj . dobr . fantastič ! jednostav fantastič program , gospod . ne znam kad će ti liberal hipi shvat da ameri jednostav viš ne reagir na njihov poru . i ne šal se . sad , ko hoć zapal debelj ? men dobr zvuč ! ja jesam biti bolj u debatiranj , ali bergm jesam dob kapetans ... hej , svi ! to jesam kapet dav ! bok , dav ! hej , skip , društv . joj , proš jesam pun . da ! sprem za zabav , kapeta dav , ha ? tko jesam djevoj ? odluč jesam se doves ... zabav . zna jesam da se nećeš protiv . pus ćeš nas unutr , kapeta dav ? zaprav , ne ! stvar se ne osjećam dobr . okuplj jesam otkaz . shvaćam tvoj stajališ . no , medjut , obrat biti tvo pozornost na natpis na tvom zid . bod ! bod za skip ! ne debatiram s tob , jednostav ... vi , ekip , stvar ne moz ući ... sam jesam zaborav skin natpis . bod na odgovor ! naprijed , kapeta dav ! pa , ako nem okupljanj , ond ... Šta tolik aut rad na tvom prilaz ? izjednač ! hva ! hajd , kapeta dav , bjež s put ! zat kaz da debiter prolaz bolj , duš ... kapeta debat tim , pušio jesam . neć dozvol da me se tretir s viso . ja imam nadmoć sil . ja se slaž . ima li još hra ? mobit , mol . o , ne mobit ... hti biti rasprav o tom ... dobr stajališ . ima intern pristup ... hajd , mobit , brz , mol vas ... smir se , sam sjed . neć nas ozlijed ... oni jesam diler drog . aktivis medicin marihua . aktivis medicin marihua ... koj sam treb mjest da se pritaj na nekoli sat . i ond ce otić . ovo će te košt viš . jel dolag još net ? to jesam cij tim , kun se . ti , tratinči ... u red ! otvor vrat ! hajd ! preda se uvjeravanj , idi ! tati ! jessi , šta radiš ovdj ? vraćam ti tvo kćer ! ali nij moj vikend . sad jesam . ja imam plan za večeras . da , sa robbi rockkur ! ginamari ! ne mog vjerov tvoj kćer da osta u zabra izlaženj kad ja izlaz ! zabranje izlas ... zbog čeg ? zbog čeg ? nas jesam ovo ... i njezi kontracepcij pil ! ko ... kontracepcij ? ! tak ne žel vod ova razgovor s tob , tat ! i tko jesam taj robbi rock ... godiŠ bro smr od duha : 440 000 centar za kontrol boles drag bož ! hoćeš li se skoncentrir ? naš kćer uzi tvar koj mijenja um ! bož , kak trebam pić ! godiŠnj smr vezan uz alkohol : 85 000 magazin američ udrug medicinr možes li objasn ovo ? to nij moj tati ! rek jesam mam to ! ja jesam diplomira psihoterape i mog vam reć da jesam poric vlastit proble vrl čest . godiŠ bro smr zbog loŠ ishra i neaktivnos : 400 000 američk odjel zdrav i ljudsk uslug ne porič ! to nij moj ! neg ... ti jesam glav debater , ti ju urazum . ja ... idem uživ u svom vikend . hoc li ikom fal kuj ? o , da ! bubbleberry . savršen hibrid nagradjen rodite Žvakać i borovni . polufinalist 2004. , kanabis kup . vrl impresiv . možd da zadrž ovo rad ... daljnj analiz . godiŠ bro smr uzrok marihuan : američ mreŽ za uzbu zloporab drog ponek puš trav i odem u kao , otiš jesam u burgerking , odem tam ponek ... da jed tam . jer men nij brig za moj tij . i otić ću u burgerking , odem tam ... kad ja odem u burgerking uživam u njihov pileć sendvič ... koj jesam nek biti ogranič dostup ali sad jesam skoč na traj men i misl da ako se svi dovolj potrud mož zadrž to stanj . dak , odi i odrad svo dio . u svak sluča ... ja odem u burgerking jedn i odm mog vidj da nemam pos sa njihov najbolj i najpametnij ovo definitiv nis india ekip sa diplom koj šal na kongres , ne ... ovo jesam bil koj velikograd , s dna bačv , usr osob ... i odm mog to reć jer ima velik red frustriran mušterij za vrijem ruč i ima tu nis , debel , bradat gospod koj rad na kas , zna , sa nenamjern brad uzgoj kroz duž vremen period ... i kaž kao : jeb jesam obri , uči nešt ... zar ne biti treb vrtlar ući sa škar u odredj trenut i obrij tu majmuni ? ali ne , ona nekontrolir bulj u men , zna ... jež se od nje i gub ape dok postep napred kroz red i žel sam doć naprijed i reć : ništ za men , mol . propus ću ova put.im jesam prili razgled vaš dugačk red i shvat da jesam ovo mjest sraoni . ali nisam to naprav . ima i drug znak ... provir jesam iza u mikrotalas kuh bez nož i vid da jesam tam sam hispan ... sa poteškoć s englesk i problem u ponašanju. ... nit nij nap jer i ja jesam meksikan pa jesam u red za men da primjet i spome to . i ond ... vid da ... okrvavlje , poluretardira pijan sa slušalic pokušav drž cijel jeb stvar na okup ... i .... mor da bud proble . sad , dobi svo pileć sendvič ... i sve se čin cool , ali lik iza men nem uopć skrupu taj nek lud filipin jednostav polud : naruč jesam pileć prsa,99 cen , treba biti bit 5 jeben prs ! ali ja jesam sam dob ova 2 ogrom prs sljeplj zajed kao ... 2 prs koj se prč ili nek sranj ... i ovo nij moj način ! moj način 5 razdvojen ukusn prs ne ova tinejdžer mutant preprs ! jeb sranj ! a ja rek , kao : jeb se smir ! to jesam sam jeb prs ... kad jesam moj djed , harl funion , kren da stvor ukus grickali koj jesam oslikav njegov ime ... mog jesam odabr okus koj jesam biti viš pozivajuć ... sir ... čokolad ... roštilj ... ali ne ! uze jesam luk ( onion ) . ljud jesam rek da jesam lud , rek jesam da jesam retardir rek jesam da jesam gad . ali da li jesam on biti lud , retardira gad ili jesam biti genij ? to jesam bil retorič pit , ti jebe moro ! moj poant jesam : on jesam misl izv kutij ! moj djed nij izgrad zabavnil u imper grickali radeć stvar konvencional . sad , u prav jesam probl ovdj , ljud . sa svim tim ludil sviješć o zdrav ovo se pretvr u jeb propad grickali svud oko ... i sazn jesam na tež nacin ... da nit ... ne žel niskokalorič zabavnil ( funonion ) . sad ... ovo jesam dr.wil peterson . sa harvard . ona jesam ovdj da podij sa nam radikal nov pristup zabavnomlu . gdji peterson ... hva g.funion . nem na čem . narod , kao što jesam vaš predsjedavajuć istak , prod zabavnoglu nij što jesam nekad bil . kao što moz vidj , duž zadnj 10 godi prod trav i zabavnoglu jesam reciproč ! ja vjer da ako zabavnil iskoris svo korporativ moć da legalizir marihua , prod biti skoč do neb ! gospodi , ovo jesam apsurd ! vez izmed marihua i zabavnoglu jesam čist slučaj ! pa ja se ne slaž s tim , sanderso . kad se ja razval , mog lag smaz 3-4 vreći . shero ! duš ! da , g.funion ? možeš li posl unutr g.goldma mol te ? da , g.funion ! a , ovo jesam g.artur goldm . iz slav pr tvr goldman-goldberg-goldstein ... i goldm . i reč mi jesam da mož prod arap pije . oh , preljubaz jesam , gospodi . gospod , g.funion mi kaž da treba promijen način kak ameri mis o marihua . pa kad se rad o mijenjanj mišljenj , moj tvrd jesam najbo koj postoj . osob jesam nadgled pr kamp za generalmotors , abc , mcdonalds i azija . koj azija ? sve . prij 10 godi , kad jesam pomisl na azija , što jesam misl ? kamer opre . čuvar džep . brk ! da , da , čeka , jas mi jesam ... kompjuter , zavojni , mal kit ... ali kakv to vez ima sa vam ? pa , azij jesam dos nam ` 96.- . htj jesam nov imidž . dal jesam im ga.s ... kad pomisl na azija , misl o ... teh ... hip-hop ... velik lov ... i , pun vruć akcij na stražnj vrat ... to jesam bil vi ? o , hva vam ! pa , ovo jesam impresiv . dak vi misl da nam mož pomoć s tim marihua posl ? o , vjer da mog . vid , gospod ... naš glasač žel održ trav ilegaln . e pa , danas vjer zajedni odluč . znač , ako hoć promj prv apelira na njih . kak ćem to ? mora poč sa pitan : čeg se vjer zajedni boj čak viš od drog ? plesanj ? prost riječ ? pil za jutr poslij . dovrag , porez služb . o , žid ! peder . moj pos jesam da uvjer roditeljebiblij pojas da korištenj marihua iskorjenj homoseksual poriv . proda im to , kupov će trav svoj dje sam za svak sluča . bit će legal unutar godi dan i ond , prijate moj ... zabavnil će ponov zauz svoj mjest na vrh popis grickali . jesam li to isti ? otkad jesam isti ima ikakv vez sa propagand marihua ? ako oni mog iskorist teror da isplaš ljud iz pušenj trav ... ond mi mož iskorist homić da ih uplaš natrag ! isus kri ! ama , ovo jesam ... hva , dovrag , bil jesam vrijem da se nešt jeb dogod ! ja ? dal puš trav ? ne . al , misl , puš jesam ju par put , nisam protiv nje ili slič , ali ... jednostav ne rad na men . ond kad jesam ju prob bil jesam : paranoj , bez učin , paranoj ... mučni , i ond zad put ... ok.p ... popuš jesam mal i src mi jesam poč tuć , udov jesam mi utrnu , jezik mi jesam natek kao kad ode kod zubr i dobi injekc ... misl jesam : o , bož , moram se nastav kret , moram nastav govor ili ću umrij , zar ne ? ali , najgor jesam to što ... biti mi jesam prv spo . hofef li ifi k men jer ja sad jednoftav ne fel bit jesam ... i nikad nisam viš puš ... duš ! mog li ući ? -sa ju pus , leg . opros što ne primam roditelj sav od diler drog . aktivist medicin marihua . moj kćer jesam ovisni o drog . neka jesam čud što jesam viš zabrin oko mal zelenjav od tog da ja imam piŠtolj ! da .... ! znaš li koli ljud pogi sva godi od slučaj pražnjenj vatre oružj ? vjer mi , smet mi i pištolj , ok ? ali ako jesam tak zabrin za moj kćer zašt ju ne pust ? gleda , ne pušta nik ! ali ne žel uplaš tvoj dij . dak vak ... vi , ekip , sam se pretvara da ima svo mal roštilj . steph i ja ćem drž pišto van pogled . sve dok nit ne urad ništ glup ... neć ima probl ! volj biti da taj prijedl prodj . slaž se . u red . postoj oglas na zadnj strani hightimes časopis za proda marihua bez thc- . hej , ljud pij kav bez kofei . ljud pij bezalkohol piv . svo napušavanje-bez zujanj . moj ime jesam jesc rawlins i moj obitelj jesam posjed i vod ovu farm zadnj 80 g. e sad , bil jesam pun prič u ovo zajedni o legalizacij marihua . nek ljud kaž da ima 1000 primj , čin da se boles osjeća bolj , čin jač vlak za užad , plat i papir ... marihua jesam profitabil usjev , čak i ako se nijed dio nje ne koris jer gnoj tlo , drž drug kor da ne rast . i ... nek ljud kaž da kad biti se marihua legalizir i oporez ... bil biti pun viš nov da se sagrad bolj ško i ces koj biti ljud ovdj i drugdj bil koris . legalizacij marihua biti bil industrij od 24 milijard dolr sam ovdj u sad- . spas biti pun farm . pun ljud biti se obogat . ali ne i ja . jer ovo nij takv far ... i ja nisam takav farmer . ja uzgajam laž trav . ist kao što jesam moj tat i ded . zadnj 80 g. ovdj na rawlins farm uzgaja tutti-puff , worlock dim i nek od najbolj vrst zamj za marihua ... garantir 100 % legaln i da vas neć napuš . to jesam život u koj jesam ja i moj dje rodje . ali , kad biti se prav marihua legalizir to će bit kra za ovu farm i pun drug farm pop nje . to će bit kra američk nači život . uzduž ove zem ja znam ... 35 drug farmer kao što jesam ja . i ... bez sredstav za prehranjiv neć ima drug izbor neg ... da ubi svo obitelj ! pa , ljud , pogleda me . kaž mi : hej , zdrav razum jesam uzgaj marihua , pogledam ih prav u oči i kaž : zdrav razum nij američk po men . zaštit američ farmer laž trav platil : industrij sintetičk vlaka , nacional alkohol lob , američk farmaceutsko-političk fond i udruŽenj za drŽ nenasiln prijestupni s marihuan u zatvor . puš trav , izvad jesam kur van i misl na teb ... devijan ! jes vi ekip za bac potk ? postaj mal ladnjikav ovdj van . aaaa , jeb jesam vruć ! imaš mal na fac ... gdj ? i tak , okuplj se nastav po pla . na površi obič roštilj . ali ispod , opas uzbu koj prij sam osn prostorno-vremen kontinuu ! Što jesam nešt što biti rek da još uvijek pretjer , a to viš ne rad , dak ... rec sam da sve nij dobr ispod površi i ostav na tom . sad , znam da jesam se dogovor da ništ ne pokušava , ali par ljud i ja žel pokuš . zaborav skip , preriskant jesam ! sam ih jesam dvoj ! ja jesam kapet debat tim , skip ne hrvačk tim . nisam don kuć držav trofe sam da biti nek zvekn s njim po glav kad se ne slaž samn . slaž se , mora učin nešt i prikaz da jesam naš oružj naš umov ne naš šak . Šta ti predlažeš , kapeta ? naves ih da vid greš u svom nači i da se sam preda . slaž se ! hej , hej , tko jesam zva zakon/polic ? dak , koli dug jesam vas dvoj diler drog ? oh , hti jesam reć aktivis medicin marihua ? koli dug dug jesam ti total kretenči , skippy ? oprost , ali mora prizn da jesam legalizir medicin marihua sam izgovor da se vi travna glav lakš napušite.piv ? da , mož . mi vjer da jesam uskraćiv medicin liječenj za krajnj boles sam da biti se zaustav rekreacij pušenj trav neetič . i pogod šta , skippy ? i ti tak misliš . i ja tak misl ? misl da ćet vas dvoj dob mal lekc iz debitiranj ... nij na vam da mi kaž šta ja misl , mora me uvjer ... i tak ... nešt nij u red ? ne ... ne ... sam ... odjedn mi jesam mal ... muč ? da . to jesam vjerovat zbog ovog , usu jesam ti u tvoj piv . otr jesam me ? ! ? opus se , to jesam sam mal ricinus ulja.koris se za potic povraćanj u sluča trovanj . nalaz da odlič simulir mučni kemoterapij . opa ! evo ti legaln opcij za tvo mučni : proklorperazin , lorazepam i drog za silov ! koj takodjer mog uzrokov akn , glavobo , bol u grl , neobič rast kos i začud , opet mučni ... izbak to van , duš ! ali , ako jesam volj plat 40 dolr po tabl i u red vam jesam ima sam zatvor stoli i glavobo , proba ondansetron ili granisteron . osim ako nis jed od onih jak osjetljiv kod koj ove tabl mog izazv potencijal smrtonost anafilaktičk šok . i to pretpostavljajuć da ijed od ovih opasn ljek uopć djel , a ne djel na svakom ! a još manj za 15 milio amerikan bez zdravstve osiguranj koj jesam ih uopć ne mog priušt . zar nij štet što nij dostup jefti , naizgled bezopas alternativ ? zar to ne biti bil lijep ? o moj bož ! osjećam se užas ! mor postoj nešt što mog uze ! ne , žao nam jesam , ost jesam bez opcij ! bar onih legaln ... nij me brig ! prob ću bil šta ! osjećam se usr ! osjećaš se bolj ? ond , za početak : jes li ikad puš marihua ? da , puš jesam trav ... svak dan , cij dan otprili 22 godi . postoj 3 faz kroz koj jesam ja sigur proš : prv jesam bil zabav , ond zabav s problem i ond sam problem . otiš jesam na rehabilitac 1990. na 28-dnev program , ali prij tog , otprili 2 godi prij tog otiš jesam na sastanak anonimn marihua korisni . to jesam biti moj prv poznanstv sa program od 12 kor . i sjed jesam u tom velik krug sa otprili 40 ljud ... i taj nek lik prič , ja jesam kao dvoj ljud od njeg ... i sjećam se ... ima jesam tu odredj fraz , rek jesam : zna jesam da jesam dotak dno , kad jesam pop sok iz bong . i gledam okolo,8 ljud maš jeben glav : da , sjećam se kad jesam ja to naprav ... zna ? i sjećam se da jesam ga pogled i sam jesam mu rek : pop jesam sok iz svog jebe bong ? i ... znate,40 ljud jesam naprav ššš ! nisam zna prav , zna ? i bil jesam nešt kao 8 ili 10 ljud da jesam to uradilo.j jesam naprav čaj od moj ... jer jesam ima sti . u one dan jesam puš jak pun trav . cij dan.cij dan . bud se i napuš se , kak kaž . staviš bong u frižider , ohladiš ga ... i pokreneš ga , pokreneš ga ran . vol se napuš i gled kol sreć . jak napušen . čas prij veli zagone . i ponek se svod na 1 slov ... i još uvijek ne mog pogod . sam bulj ... drven na vjetr . drven na vjetr . aaa , ne znam , drven na vjetr . naprav jesam to.b jesam tam . imam prijate , vol gled kanal vremen prognoz . i ond ček dok nisam u grad , naz me : čovječ , gdj jesam ? cincinn . jel djelomič oblač ? jeb da , čovječ ! cij se uzjeb oko tog . trava-či dosad , ne tak dosadn . ovo jesam stvar dobr , nisam čak ni toli napušen . a ako jesam nekakav religioz čudak ... i misl da jesam marihua grij , mog li mol vas citir knjig postan : sve bilj koj nos sjem daj teb . nam . osjećaš se bolj ? da , osjećam se , doug . ali i dalj misl da biti marihua treb bit ilegal . misliš ? hoć reć , treba biti bit ilegal da trav bud ilegal . zapal ću u to ime . ok , izgled da jesam izgub skip . očigled ih ne mož napas na medicinsk front , što jesam osta ? gubitak produktivnos ? popušt seksualn kočni . o bož , već jesam poč . vi , ljud , to riješ , vra ću se . mož li sad poprič ? ne mog vjerov ! mam mi zabra izla jer jesam naš nek trav koj uopć nij moj dok se tvoj frend total razvalj na kauč . u red , kao prv , skip jesam odras osob . nešt za teb ... kao drug ... ma hajd , nikad nis experimentir kao klin ? hoć li mol vas gled svoj pos ? ond , jes li ? hajd , proba ! pa ... moj tati kaž da ju jesam prob jedn ... ond će valjd bit u red ... hej ti ! popuš ću ti kur za mal trav ! ti ! dat ću ti da me jebeš u guzi da vreći zelenjav ! ja jesam hiv negativ ! kun se ! ne ! nikad nisam prob marihua . ikada.t jesam smrtonos drog koj će ti uništ život . ja jesam sjeb . -vidiš ? dobar pos , skip ! -ne , čovječ , ja jesam stvar sjeb ! vid to ! neć me to spriječ . zaprav , nikad nisam biti ovoli sjeb u mom život ! zdrav ! zdrav ! tko jesam vi ? ja jesam vaš pripovijedač . moj pripovijedač ? s kim ti to dodjavo razgovaraš ? ispostav se da ima pripovijedač . televizij ? dobar plan . .... zdrav , američk muškar ! svak da na svom 24 sata-vijes kanal vid stoti fundamentalističk žen ! ali ne , ne ! vi ih uopć ne vid ! bez brig ! ajmal jesam ovdj i ajmal zna šta muškar žel vidj ! ajmal qhuabibeb predstav : fundametalistič djevoj polud ! ove vruć fundamentalistič dam pokaz sve za užitak muškar koj kup video-kaz ! jer ove kuj jesam napuše od šit ! da ! dobiva obraz , dobi čel , dobi brad , dobi nos i dobiva dovolj sexy , vruć ust ! jer vidj oči tak lijep žen jesam prevruć za tv ! mora naruč kaz od ajm ! i ako nazov odm , još ćet dob fundamentalistič voajers maštar ... zapamt dečk , ove vruć treb jesam vlasništv drug muškar . ali i vi mož provir na sexy , zamam zapešć i gležnj i nit neć zna . dak , to znač ... dvij vruć i ves kaz za cij jed ! vruć i ves ! ajmal jesam biti u ameri i ajmal razumij ! američ dro pokaz snimlje dvd-box po cij dan tak da to viš nij ništ poseb ! ali fundamentalistič dam ... vi zna da jesam ovo jak , jak poseb za vas da vid ! ova kaz sadrž tvrd devi jaj ! -devi jaj ! devi jaj ! ajmal vam jesam uprav bezecir kaz najbo kvalit kuplje u bil ! čekam vaŠ narudŽb sad ! naz ! ! ! ! sad ! ! ! ajmal jesam u pripravnos ! nekakv naopa q , nekakv krivudav linij ... nešt što izgled na ... iud ... četir ? o , dodjavo ! wow ! to jesam tak cool ! dobar jesam . mora izbac ove lik van odavd . rec mi da ima nešt dobr . ok , otvor sa smrtnos na autoput , digresij na jav zdrav . urad dio gdj jesam trav drog za prolaz pre drug drog . drog za prolaz pre drug drog ! svidj mi se ! ond nabac gubitak produktivnos , i propad civilizacij . savrš ! brilijant ! slaž se ! hej , ovi kolač jesam stvar dobr ! tko ih jesam don ? -ne znam . misl jesam da doprines nešt mal rošti . nis valjd . vi , ekip ima tak lijep mišljenj o neč što ne rad , misl jesam da biti vam mal osob iskustv mog pomoć redefinir strateg . dak , johnny koš će sjed tam i reć mi : thomas ... da nij nikad korist drog za poboljš performans ? nikad , tommy . thomas , ikad ? t. , šta jesam rek ? nikad . Što jesam ja rek : thomas , koš , u red ? da ti kaž nešt , t . trav nij drog za poboljš performans , u red ? jedi način na koj biti poboljš performans johnnyj koš jesam kad biti rasu čokolad kolačić u n-zo . aha ! znač da priznaješ nekakav oblik zloporab drog , zar ne , koš ? sluša , t. , jes li ikad čuo za vicodin ? jes li ikad čuo za kodein ? čovječ , to jesam drog za prolaz pre drug , hajd . imam 5 riječ za teb , j.k. , u red ? 5 riječ , po jed za sva suspenz ! marihua ilegal drog prv klas ! nem men govor ilegal . zar nij ilegal tinejdžeric da pij ? jer tak se ja sjećam kad jesam bush blizank rad .. one nis otiš u zatvor , one ima djevoj polud vid izbačen ... ovdj se ne rad o bushev blizankinj neg o johnny koš ! tak je. johnny koš ne rok kok , u red ? ja jesam johnny koš , ne darryl jagod . nakon što me muč cijel nedje popod , nem ništ loš u tom da se ode dom , zap jox , otvor crystal ... to me doved u raspoloženj za moj život ( lif ) i moj žen ( wif ) . a , pretpostavljam tvoj žen ... nis čuo da jesam marihua možd ... poveza sa impotencij , nis , j.k. , ha ? čovječ , ne znam kakv jesam ti trav puš . možd ti trebaš provjer mal legal propisa viagr . jer johnny nikad nij ima nikakv proble sa svoj koš . sad , nek net ovom deč sred šev ! jak unutar sport hva što jesam nam se pridruž . danas ću se osvrn na nek od vaš pis o mjer s koj rad na show . sad ... ako priprema predozir koristeć drog s lis najgor nis toli sastoj neg količi na što mora paz . napas oči na ovim slasn začin život ... ovi jesam iz moj osob kredenac-rezerv . sad ... ako hoć naprav nezaboravljiv roštilj predoziranj od kokai ... uvijek kaž : manj od prstohv će bit dovolj . do predoziranj moz doć od mal količi kao što jesam 25 miligr . dobar način za pamćenj jesam misl na zob pahulji . sad ... znam da jesam nek od vas prob recep za predozir uz pomoć smedj šećer . ne takv smedj šećer . ovakv smedj šećer . sad ... ovo jesam moj kuć uzgoje afganistan heroin ali vi mož korist crn katr , bijel kinez ili mal smedj šećer od vaš lokal diler . e to jesam dobr stvar . upamt : mal dosež dale , kad jur zmaj . i predozir mož doć toli jefti kao što jesam 80 miligrama.s ... zapamt , dobar način da to vid jesam da pogleda ozna na špri . jedna jesam teži pol kikirikij . ja vol stav mal h u sve ... mog ga uze sam ili sa mal otoplje masl za film več . ja jesam heroin ovisni ... upamt , naš vlad stav na popis najotrovnij protuzako drog . net biti pomisl da jesam za te tvar predozir lak za priprem ... zat ja misl da ova poslijed sastojak ne biti treb bit uopć ovdj . za predozir marihuan treb bis priprem pre 680 kilogr i posluž jesam puš ispod 15 min . e to biti biti debelj . zaprav , to jesam dovolj marihua da izjednač teži ovih 7 predivn komad mušk mes iz narkoti . ili oko 250 tisuć kolačić od trav . pust sad predozir , to biti bil ubojstv za bedr . rec : ne trav bue ! sad , sa porcij tih veliči , marihua se jednostav ne čin tak opas kao ove drug drog s lis najopasnij . ali , sigur jesam da ima razl . ja nisam takv da preispit stvar , pogotov ne naš vlad . to biti naprav od men izdaji . hva na pozornos , vid se slijedeć tjed . hajd , čovječ , naprav to opet ! naprav to opet ! nem dokaz da marihua služ kao stepeni ka uporab drug drog ... zaprav , veći korisni drog ne poč korištenj drog sa marihuan ... -poč sa alkohol i nikotin . nacional akademij znanos wow ! to jesam tak cool ! otiš jesam u amsterdam . možd ne zna da ima stvar u amsterdam koj jesam legal . koj nis legal ovdj . mal stvar pop trav i prostitutk . ne znam kak vi misl o tim stvar , ali zna kak kaž : kad jesam u rim ... odi u amsterdam . natrag na okupljanj .... .... trav poč djelov Šta nij u red , čovječ ? lik , misl da jesam vid hal i oates . uuu , evo jesam dolag .... paz se dječač , prožvak će te stvar vid hal i oates . uuu , evo jesam dolag ona jesam gutači muškar to jesam hall i oates . čovječ , jes li ikad razb svo vag za trav ? i mora otić u duć izvag svoj sranj ... sav tam u kaufland , pokušavaš se ponaš prirod .. ponek požel da proda trav , zna , jer ja biti revolucionizir industr . ozbilj , čovječ , jer ja biti kombinir trav sa grickalic . ova biti to išl ... nek lik , zna , kup grmičak ... zna , odjed jesam gled ... čeka mal , crve ! čovječ , šta jesam ovo pomiješ sa trav ? to jesam pere , čovječ ! imam mal bibl u svom zadn džep . i to nij zat što jesam religioz . čovječ , jebeš to ! ako nis htj da rola joint sa biblij ostav biti one zadnj strani praz . znač to jesam nekakv burrit vrst ... kao ... Šta ? da li biti htj dim iz mog velik bambus ? u , bambus riz . tak ja rolam . bambus , postav nesramežljiv proizvod o da ! to jesam nek dobr sranj srol u ovom korj ! na dva kat ! mor jesam ostav pušenj trav sad kad imam jeb dje i ... pokušavam uči iz toga.gled jesam onu reklam , jes vidj tu jeb reklam gdj tat udj kod svog sin tinejdžer u sob ? unes joint unutr i kao : odak ti ovo ? odak ti ovo ? sjeća se šta klin kaž ? tvoj jesam tat ! dob jesam ju od teb ! da jesam ja taj otac , rek biti : vraća ju ond jebe lop ! uzet ću i svoj igl . svi moj frend puš , var cij vrijem ... svad ima rolali , mož li pogod šta jesam stav u moj ? mi svi ode na jamaj jedn ili dvap godišnj ... hoć pit predsjedni da ju legalizir da biti se cij svij mog napuš ijaaoo , čovječ kak biti uzjah i opal ih po guz , ha ? razder biti tu pički . o , koj biti stvar mog rad tim djevojk ... ti ne biti zna šta rad . hej , ja znam kak jes . i imam munchies ( žel za hran ) . -to jesam dobar argument.nemam repli . vid , vid , vid ... debatira . nem šans ! ti jesam kao , tak napuš ! mol te , ti nemaš poj ! o , ali o čem ? razli izmed brazil i hitler ? hitler ? mal brčić koj podrež ... mal brčić ! oni mal , mal ... kao , eisenbergov princip nesigurnos jas predočav da se jedn pojedinač elektron mož uisti prat na dvij rezlič lokacij u toč ist trenut , stog ... postav teme za kvant fizi . mol te , mi ne priča o jedn subatomsk čestici.m priča o višestaničn organizm jak gustoć i zbog tog ... tvoj teorij o kvantn fizi jesam mlohav kao i pejzaž prij viagr . -a- ! i isus reč bog : -čovječ , spržen jesam , prebijen jesam , umor jesam ! bog kaž : pa uzm godiš ! odi dolj na zem nek vrijem . u red ! isus ode dolj na zem , stopir povez ga kamiondžij i sjed s njim u kabinu. oni idu niz cest ... kamiondžij reč : -čovječ , mal jesam vruć ovdj , imam polar izvor na led , hlad boc vod ... to zvuč dobr ! sigur ... dalj niz cest ... par kilometr niz cest kamiondžij reč : jes glad ? isus kaž : -mog biti jes . moj žen rad fantastič sendvič od tun : tun na raž kru , sal , rajči , mal crve papri , ha , jes za ? zvuč dobr . -sigur , dam ti pol ... tvoj žen rad odlič sendvič s tun ! -Št jesam ti rek ... idu niz cest ... par kilometr niz cest kamiondžij reč : -hoćeš zapal joint ? i isus jesam kao : -am na godišn jesam ! kamiondžij izv joint , zaiskr ga ... ti ne znaš ko jesam ja , jel ? kamiondžij reč : ne . on kaž : ja jesam isus krist , ja jesam gospod , sin božj , isus krist ! kamiondžij reč : to jesam nekv dobr sranj , ne ? da ... moŽ puš previš trav zov me grof dimku jer jesam najnadimljenij lik na plan zem i takodjer zat što jesam iz transdimvanij . marilizira legalua 4 i 20 popod ( najbo vrijem za poč puš ) , to jesam tem u travačk zajedni . to jesam lozin . evo ga opet . jes li snim ? i tak , moj cimer ist puš trav . on vol otić u mjest gdj trav ima pun i ond jesam ju posl pošt . tam gdj jesam ima manj . ne kaž da to treba rad , ali ako hoć , ne stavlja vlastit ime na pak . i ne stavlja cimerov ime , ist . to jesam sranj . i ako ćet izmisl ime , bud oprez oko ime koj izmisl , u red ? krijumičar ko vutr ... najživcirajuć dio o mom cimer jesam da uvijek mi mor govor svoj glup napušivač smiješ činjeni . otkrij nek činjeni i mis da jesam prv osob koj jesam to sazn i mor ići oko govor ju svi . kaž kao : -he , dan , jes li zna da jesam tvoj glav 20 % teži tvog tij ? i ja jesam hti provjer da vid da li jesam u prav . i tak ... pokuš jesam jesam izvag glav . ne znam da li jesam to pokušav , ali ne mož vidj koli jesam teš . stal jesam iša ... prokletstv ! .... negdj u biblijsk pojas ... ja ću bit mač tlačitelj ! a ja ću bit tvrd-ko-kamen willi johnson . preb ću ti pič , mač ! -o da , tvrd-ko-kamen ? kre ! dječak , dječak ! a , ne , neć ! ne na moj straž ! ali tat , mi jesam se sam zafrkav . mog to i vidj . johnny , idi kuć , ovog tre . a što se teb tič , gospodi ... dobivaš bong . u red ... duš ! dones moj metar-čunga-lung ! pod odm ! do sad jesam čul uzbudljiv vijest da pušenj trav liječ veći obli homoseksualnos . ja jesam živ dokaz.j jesam reginald stevens i ja jesam prij biti plamteć kralji . ali nakon što jesam svak dan puš gandž , streight/rav jesam ko cheri stid dla . ond razmisl o tom , mam i tat ... da li žel da vaš sin puš trav ili puš kur ? ja znam naš stajališ . vrijem jesam da popriča sa vaš djec i glasa da na prijedl zako 4/20 . dak , zap ameri ! i ugas plamen . iiiiii rez ! jesam li to isti ? -ha ? trav te stvar učin straight ? -da ! na koli dug ? -do ruč , cur ! -o , straš ! -cur mor jes , dway . i ima ona rekl , kao : ako puš trav , pomaž ubijanj obite u kolumbij . i ja sam sjed dom : Štaaaaaaa ? ja nik nisam ni biti u ohi , čovječ ! različit mišljenja/dimljenj mark , bria , hoć li riješ ovo ? -potvrdj , gospodj . izlaz sa gandž . ( prat lij dio ekra ... ) jes li u nevo ? ne , mikey , ali ako nastaviš petlj s tom stvar ... sigur ćeš bit . -nisam ju hti prob , gdjo.predsjedni . zna jesam da jesam to bil loš idej . ali jes li zna zašt , mikey ? - ... ne.zaprav ne . marihua jesam drog , mikey , a drog jesam loš za ljud . pušenj marihua će ... doves te u zatvor , dat ti oštećenj mozg ... i ako povučeš jed dim , nikad viš nećeš bit sret . kao moj prav mam ? crack-kurv ? čak i gor od crack-kurv . sam rec ne trav ! hej , mikey . hej , todd . predsjednik žen mi jesam uprav govor sve o marihua . e sad , to nij za dje . no , dobr , misl jesam tvoj godi . ali , znaš šta , ako ju hoćeš prob kad budeš starij , mis o njo kao da jesam sladoled , nešt s čim se počastiš . ali , ako uzmeš previš bil čeg mož ti bit zlo . zaprav , todd , uprav jesam raspravlj kak ne biti nikad smj uzim marihua jer će vas ona ubi ! i stog , pušač trav jesam suicidal moro ! stvar ? jer to nij ono što kaž moj republikan prijatelj craig x koj jesam za marihua . sam da se predstav : ovo jesam vlč.craig x iz hra 420 , general farmer . ovdj van vod dobar boj u ovom gradjansk rat koj naziva rat na drog . i bez obzir da li jesam židov ili kršćan vjenč ... okre ga , evo kršćan stra podij , evo židov stra . i ono što jesam tak dobr u hram 420 jesam da ne mora lag . ne mora reć : o , čovječ , bolest jesam , treb mi trav . sad jednostav mož reć : hej , ja vol gospod i ja misl da jesam kanabis sakrament . ovo jesam duhov inhalacij naprav . napu ju sa ... sakramentaln biljk ili goruć grm i pal ju , filtrirajuć ju kroz vod i ova dio se mož izvad . i sva zvijer sa zem , sva pti u zra sve što gmiž po tlu , gdj god život ima . dao jesam ti sva zel bilj od seb . bog vas blagoslov , amen . odoh odavd . craig ... zaprav , gdjo.predsjedni čak i dugoroč pušenj , svakodnev dugoroč pušenj marihua ne vod dugoročn oštećenj mozg . istraživanj koj pokaz da dovod do gubid kratkoroč pamćenj jesam pogreš . Što se u istraživanj zaprav dogod , dav jesam majmun 110 gra marihua da ju popuš u jedn sat . čak biti se i ja onesvijest . činjenič stanj jest , pun intelektual uključujuć astrono car seaga i konzervativ w.f.buckleyj jesam za trav . pa , mikey ovo ti sam pokaz da uvijek možeš nać ludj da podrž bil kakv sranj . ali činjeni jesam činjeni i pušenj marihua vod ka tež i opasnij drog . vaš tež drog teorij ... se baš i ne mož primjen . e pa ubij ti imunos sustav i na način kak ju vi hipi-komunjar puš 400 put lakš dovod do pojav rak neg duh ! pa , svak put kad konzumira nepotpu sagoren ugljikohidr on jesam kancerogen . ali , marihua jest lijek , zašt biti ju inač liječni propisiv ljud sa rak i aids- ? paa , gosp.pametnjaković , zašt ne odnes sve svoj jebe činjeni i broj u amsterdam , ha ? u red , prv dam jesam uprav rek jeb . ti bezmud peder jesam legalizir trav , znaš li šta se nji dogod ? daa , bolj naz glad i rec da jesam rek crv ( maggot ) , a ne peder ( faggot ) . ništ neg mozg pun drog i oporeziv do neb ! jes li vi pija ? sluša ti mal govnar , ja jesam prokl vodj slobod svij i kad ja pij to jesam da biti se opust i zabav ne kao što vi hašišar puš da biti se dig viso ! ja jesam predsjednik žen i ja jesam glav ovdj ! to znač ili kak ja kaž ili nika ! zna , ovo jesam smiješ sranj , gdj jesam moj smijeh ? ... prv dam jesam opet miješ vicodin i visk ... ... preki proklet snim ! kod kuj ! kod kuj ! ... hoć sve tra ... ... ja mog naprav da nek ljud nesta ! pre ran jesam za krev ! ne žel ići u krev ! gdjo. , skup nog ! -sa rec ne trav ... ! -mog vam vidj gaći , gdj . različit mišljenja/dimljenj mik ! jeb te , pajd ! to jesam nek dobr trav što imaš tu . on reč : da , doug i stu mi jesam dao 30-ti ovog za moj svadbe dar , iz nep jesam . n-e-p-a-l. nepal jesam mal držav izmed indij i kin gdj jesam himalaj , i u nepal marihua jesam legal ... mal pre zadnj 5000 godi zabilježe povijes ... i ... i oni tam gor priča s bog sa ovim sran , u red ? i moj najbo frend ima 30-ti tog . i tak jesam srol jed mršav , čačkaličas jox te nepal trav ... prv dim iz jox , moj žen se slož na pod nos naprijed . gle , de daj mi to ... daj mi to ... to jesam nek dobr sranj , zar nij ? imaš li mač ? -da , imam mač , ovo jesam njeg kutij s pijesk ... travar ! ja biti zna povuć i tak , a on sam stoj tam i kao ... očigled jesam da vol vutr . dodj ova , pokaz ću vam travar ... hajd , travar ! travar ! vid travar , evo ... o moj ... zna šta , vjerovat jesam puš nem dav , to mu mož vidj u oči . a , ovo jesam moj trava-sis . tvoj trava-sis ? da , to jesam moj trava-sis , drž svo trav unutr . to jesam brilijant ! -to jesam super skroviš za moj trav . trava-sis ! zanimljiv jesam stvar ... i nje veći ljud nij svjes jesam da u ran 20-t stoljeć marihua se korist ist koli i alkohol . mog jesam otić u svo lokal jazz birc i kup trav , zva jesam ju muggles tad . sve do 1920.-t kad jesam gradolnačelnik laguardi potakn zakon o markic za marihua te jesam post probl . Što jesam traž od gradja da naprav jesam da udj u vladi zgrad sa svoj marihuan i tak ih uhvat u zam jer jesam mor ima marki za marihua koj jesam unij . jer ... nakon tog nit viš nij mog dob jeb marki ! ne mrda , djubr ! trav ! -trav ! ja imam recept za to ! imam recept ... imam rak , ja imam rak ! tko vam jesam diler , gdj ? tko jesam gosp.f ? klini ? ne laž nam ! instit za rak ? neć progovor ! -ja ću jesam natjer da govor . to mi pomaž s moj kemoterapij ! pomaž mi kod bol ! od morfij mi jesam sam muk ! -morfi ? nem jesam pogoršav , gospodj . ima prav na šutnj , što god ... de opet , zašt jesam to sranj ilegal ? -rek jesam ti već ! jednostav mi rec opet . jer jesam william randolph hurst i pierr dupont ima pun nov ulože u papir i petrokem i nis volj konkurenc od sigurnij i jeftinij konopljin proizvod tak da jesam hurst prov slijedeć 20 godi demonizirajuć kanabis u svoj novin u pokuša da izmanipulir jav politi protiv bilj i ultimativ ... prevar američk kongres da dones zako protiv marihua uprkos goruć protest svak već medicin udruženj u zem ! al zašt jesam to sranj ilegal ? ne znam da li jesam trav drog . drog jesam kad uzm bilj i pošal ju farmaceutsk firm u njemačk od ist ljud koj jesam rad ciklon-b smrtonos plin i ... oni vam poša natrag vapn , pudrast , bijel pilul koj treb drug pilul da poniš štet koj vam hzz ne mož priuštiti-ond jesam drog ! baki treb kemoterap ! zašt jesam joj uze whi rih ? tra-kad ond , koli dug jesam pripovijedač ? biti jesam slobodnjak mal pre 4000 godi sve dok morg jebe freem nij doš . iskupljenj u shawshan . 1966. andy dephrai napust jesam zatvor u shawshan sa nič drug osim set blatnjav zatvor odjeć ... zapalje lul , i kame brus gotov istroše do drš . wow ! zvučiš ist kao on ! naprav jesam jeb prvot čit ! jeez ... zat jer ... william randolph hurst ... ond jesam otiš u korporativ . dje . treb jesam stabilnost . priča mi o tom ! ja jesam biti madjioničar u uspo prij neg što se gin rod . o , žrtv koj rad za svo dje . uzgred , tvoj kćerki se spre izać kroz prozor svoj sob . to jesam moj curi ... interesant , ja ne biti rek , da mi nij toli smanj seksual kočni koli jesam učin da se u seks viš uživ ! -slaž se ! ali , tvoj senzual uživ jesam potakn moj povećan mogućnošć da ... odgod ... ejakulac i tim ... stvarajuć ti prili za višestr ... -slaŽ se ! Šta to radiš ? ! a na šta ti lič da rad ? ne možeš otić ! jel to tetovaž ? trav nij bil moj ! pogreš jesam mi zabranje izlas tak da dolaz . imam party na koj moram ići . duš ! vjer ti za trav , sad mol te , vra se naz unutr ... vjeruješ mi ? da ! pripovijedač mi jesam rek da ti ju jesam nek idiot strp u torbi na praty . a zašt ond ne mog otić ? sjed . e sad ... prij neg što ti kaž zašt ne možeš otić ... misl da jesam važ da znaš ... da jesam ja jak ... jaaa napušen uprav sad . ti jesam napušen ? ! -da ! i to ne znač da se ponos tim ! ništ viš neg što se ponos sveg pijenj prij neg što jesam kolačić prorad . moj tat jesam jeo kolačić od trav ? četir ! i .. kad budeš dovolj star ... i ti možeš odluč da prekršiš zakon i pojedeš 4 kolačić od trav . mog ? kad budeš dovolj star . dovolj star da odlučiš šta jesam isprav za teb . a koli star ? 57 . -tat ... ali uprav sad još uvijek jesam moj mal curi , još rasteš i moraš se brin za seb ... dak , bez drog , alkoho ili drug . bez nesigur seks ... bez seks uopć ! pun voć i povrć , pokuša korist zub kon redovit ... dogovor ? ! -dogovor . vol te , tat . -vol i ja teb . i ond , zašt ne mog otić ? zabav ti jesam tak jad . men se neka svidj . u red , u red , urad ću još jed ako ti napraviš još jed . mož , mož ... u red , u red ... pušeć manji pušeć man ... jer jesam crn ... napis jesam to . -kuž ... a evo , evo jed ... aguzifirmit pokr ... ovo jesam prili za limen can-a-bliss . can ( limen ) -a-bliss ( blaženstv ) ! bilj aro koj stvr atmosfer koj nadahnj razgovor ... hej , kak jesam ? i ... opušt . to jesam can-a-bliss ... to jesam kao ... blaženstv ... u limen . ne možeš otić zbog njih . njih ? ne mog otić zat što jesam tvo frend idiot ? o , ne , ne , ne , ne zbog njih , zbog njih ! vidiš to dvoj za šank ? -daa ... oni jesam aktivis medicin marihua koj bjež od policij i drž nas za tao ... dok ne bud misl da jesam sigur da odu ... u red ! izgled da jesam sigur da ode ! - ... ne ... hva , hva ali vrijem jesam za doug i men da ide na put . jer negdj ... na nek mjest ... postoj terminal bolest medicin pacijent koj gor od potreb za mal utje . o , sranj ! dužnost zov ! ... dužnost ... rezult slijedeć izbor ... yo , mi puš tog smrdljiv ... ima taj haz , crno-ljubič ... dnev ` vin marihua legalizira ! dioni zabavnoglu jak skoč ! i tak ... kriz jesam izbjegn . a otac i kćer jesam postig dogovor . a naš društv koj konzumir alkohol i šećer , koj jesam ovis o duha jesam shvat da njihov vlastit licemjerj koj se tica jed bilj za koj jesam naš vlast oci osnivač misl da jesam ključ za osniv ove držav ... e , pa , nij ništ nauč ... sreć , ti ljud će umrij vrl skor i nov generacij bez veli uštogljenos u svoj guzic će doć i stvor nov zako za drog i bla , bla , bla , bla , bla jeb bla , bla ... kra . ova posliješkol specijal kak jesam korov ( weed ) oslobodjen ( freed ) omoguć jesam vam : phrizer laboratorij i farmace vaš prv milion ... jedr oko svij ... u rup iz prv ... nadj slab toč na vaš povrat porez ... ovo jesam vrem za bog , ugladje ... ak-47 od phrizer aaa , kakv divot ! suptil jesam , a opet nij napo mlohav . ovo jesam odlič ak-47 . ubojit trav . sad dostup u konzum , bil , lidl i kaufland . nee , zaborav čovječ . trav jesam tak korporativ sad . ovo jesam iberjad . Šta ćem sad rad da bud drugačij ? hoćeš mi popuš kur ? a , mož ... pogleda do kraj ! ima joŠ ! vid jesam ga u ogledal ! -u red jesam ... ti jebe moro ! rad to , sprem ? kre ! moj tat ... ideš opet , male ... mol vas nemo me tjer da krvar ( bleed ) za trav ( weed ) ! moj tat jesam u narkoti ! jesam ih . -provjer . -provjer . sprem ? -da , bradavi jesam sprem . -id sad , ok ? sprem iiii ... akcij ! pun viš kao kon ... da , viš kon , u red ... rek jesam da hoćeš nauč voz s mjenjač . debitir jesam pušenj , ima kol u moj guzi ... sad ćeš me nać kak se guš u dobr jamajkansk trav ... barney jesam diler ? net hoć izać iz svog pos s trav . vreći praz posvud , barney će naić i napun bong . imam mal kuć uzgoje marija ! sta ili će se puc na vas ! sta , ne mrda ! ne mrda ! nem to učin ! akcij ! hej ti ! dat ću ti da mi popušiš kur ... e pa , to jesam jed manj kriminal koj biti nek liberal sud vrat natrag na uli . godiŠnj smr uzrokova marihuan : 0 godiŠnj smr uzrokova marihuan : 1