 postanak.c dam i gospod , dobrodoš ! moj jesam poseb zadovoljstv predstav covje koj jesam priznat- borb oko evolucij jesam sam okrša u mnog vec rat . znanost nem koris od hipotez o bog . zapita se što nam jesam dao inteligent dizajn ? ništ . ne mož prihvat inteligent dizajn kao alternativ znanstven teorij . oni nik nec prihvat to da mi ima bolj argument.o nas sam gnjav i tra naš vrijem . spiker : ... raznolikost tem , od ekonomij , gradansk prav , kak ne upropast život u des jednostavn kor . danas , ben govor o tem koj mu jesam post vrl važ protekl godi . ben jesam biti oduvijek vatre pristaš znanos , u posljednj vrijem jesam primjet alarmant trend u znanstven ustan koj biti mog ima groz posljedi za svak amerikan . bez dodatn teško , mol vas da mi se pridruž u davanj top dobrodošli gosp . ben stein- . ben stein : hva . hva vam pun . hva vam , vrl , vrl mnog . hva . hva vam jak pun , svi . hva ti jak pun , gangstas . hva vrl , vrl pun . slobod jesam bit ameri . govor o slobod govor , slobod okupljanj , slobod od stra , slobod religij . martin luther king jesam rek : ameri jesam u osn san , rek jesam da jesam to san slobod i jednakos . slobod jesam put do jednakos . a ameri jednostav ne biti bil ameri bez slobod . u svak prijelomn trenut u naš povijes , odlu se uvijek odnos na slobod . slobod jesam ono što cin zem mocn . slobod nam jesam dozvol da stvara , istraž , da prevlada svak izazov s koj jesam se suoc kao nacij . ali zamisl da se nam te slobod oduzm . gdj bis bil ? Što bis izgub ? pa , nažalost , ne moram jesam to viš zamisl . to se dogad . gub naš slobod u jedn od najvažnij sektor društv u znanos . oduvijek jesam pretpostavlj sa jesam znanstveni oduvijek bil slobod postav bil koj pit da istraž bil koj pit bez stra od odmazd . ali nedav jesam otkr da se to ne dogad . sve jesam poc kad jesam sre evolucij biol richard sternberg . u washington d.c.- . njegov život jesam biti skor uništen kad se odvoj od vesel društv rade kao urednik znanstve casopis koj jesam udružen s otmjen smithsoni muze prirod povijes . vaš ured jesam biti tam ? to jesam toc . ovo ovdj jesam zapad kri . toc ispred nas jesam zapad kri , prirodoslov povijes muzej . pa sad viš nis tam zat što jesam biti zlocest dec . ne , nisam . biti jesam progn . biti jesam zlocest dec . ispit jesam postoje sil . Što jesam biti dr. sternbergs-ov zlocin ? usud se objav dr. stephen meyer-ov clanak a on jesam jed od vodec svjetl pokr inteligent dizaj . papir jesam zapal vatr olu rasprav sam zat što jesam predlož inteligent dizajn koj biti možd mog objasn kak jesam zapoc život . kao rezult , dr. sternberg izgub jesam svo ured , njeg politic i religij uvjerenj jesam bil istraživa , i biti jesam prisiljen da da ostav . preispitiv darwiniz jesam mnog bil prevelik zaloga . spominj inteligent dizaj koj se pojavlj na kra strani jesam bil previš . i misl da zagovarak inteligent dizaj podiž velik bro vrl važn pitanj . i hti jesam doc do tih pitanj , iznj ih i raspravlj o nji . stav ih na stol . -stav ih na stol ljud jesam bil tak lju . bil jesam tak lju da jesam mog vidj njih fizic emocional reakcij . vau ! govor jesam da jesam stephen c. meyer vrl pozn kršcanin , da jesam stephen c. meyer zagovornik inteligent dizaj , da jesam stephen c. meyer republikan . to jesam sve bil sud u smisl religij , politi i sociologij . nacin na koj jesam predsjednik uprav izn jesam taj što se na men gleda kao na intelektual terorist . terorist ? zbog davanj tem inteligent dizaj ogranic mi jesam povjerenj . ono što se dogod dr. sternberg jesam bil užas , ali to jesam sigur biti sam izolira sluca . još uvijek jesam biti vrl skeptic , pa jesam narav to provjer kod vrh skeptick društv , michael shermer . tak da ne mog dokaz da bog ne postoj , ili jahv u vaš sluca , ist tak kao što ne mog dokaz da ne postoj isis , zeus , apol , brah , ganes , mithras , all , ili lete špag cudoviš . i razmisl o sam jedn stvar : zašt biti izvanzemalji izgled ova ? to jesam dvonoš -- king : tko jesam nacrt to ? shermer : skepticizam ... nij stanj koj zauzimaš . to jesam sam pristup tvrdnj . to se zov grani znanos : gdj se smis sastaj s glupos . da li jesam inteligent dizajn glupost ? pa , nij dokaz , tak da jesam u tom smisl glupost . pa biti ga stav u vrst zasjenjen podrucj izmed dobr , prosjec znanos i total glupos . zna , to jesam oko tri cetvrti put do podrucj glupos . stein : ali ti ipak misliš da , biti ljud treba bit dozvolj da govor i izda novi o tom ? oni jesam slobod da piš , izda i da ih se cuj u javnos i da idu na konferencij baš kao što to i svi ost cin . Što ako osob objav nešt , ili kaž , na smithsonija u korist inteligent dizaj i izgub pos zbog tog ? misl , bil jesam strog provjer , pregled i izd i svejed jesam ost bez pos . Što s tom situacij ? pa ... misl da se u toj specificn situacij , nešt drug dogod . što se dogod ? ne znam . misl , ne znam , zat što ne znam , ali misl da se treba nešt dogod . ljud se ne otpušt zbog tog sam tak . mora podvu rukav , ici na pos , rad istraživanj , dobiv potpor , dobiv poda , objavljiv , dat sve od seb , i tak se vaš teorij poducava -- Što ako se trudiš i trudiš i podvuceš rukav ideš na pos , ubijaš se od pos , i tad ti kaž , `` '' otpus cem te '' '' ako sam spomeneš rijec inteligent dizajn ? ne misl da se to dogod . gdj se to dogad ? pripovjed : univerzit georg mason . u svoj 50-godišnj povijes , naš misij ost jesam jas da priprem raznoli populacij studen da mis i rast u klim raspušte akadem slobod . stein : nakon što jesam dr. caroli croker jednostav spomenu inteligent dizajn na njen sat biologij na georg mason univerzit , njezi obecavaju akadem karijer jesam doš do nagl kraj . moj nadrede me pozv u svo ured . rek jesam , `` '' kazn cu te cu te zbog ucenj kreacioniz . '' '' rek jesam , `` '' spomenu jesam inteligent dizajn na nekoli slajd , ali nisam poducav kreacionizam . '' '' rek jesam , `` '' usprkos tom , treb te kazn . '' '' i na kra semestr , izgub jesam pos . ne sam da jesam ova vrl volj profesori izgub pos na georg mason- odjedn se naš na crn lis , i nij mog dob pos nigdj . kad jesam bil na razgovor za pos , bil biti mi obic ponud obiljež mjest . otk se to dogod i otk ljud mog odgoogl moj ime , dozna da kad šal uvjerenj , dobivam razgovor , dobivam mnog razgovor o zaposl -- ali nik mi se ne ponud pos . ne govor im o moj o moj , uh , `` '' znanstv grije '' '' . sam jesam se trud poucav ono za što se univerzit zalaž , a to jesam akadem slobod . egnor : ne postoj ništ što biti se treba uci u neurokirurgij što biti bil pretpostavljan slucaj podrijet na dijel mozg na koj rad . stein : nis to bil sam biolog koj jesam osjec gnjev darwinist . kad jesam neurokirurg michael egnor napis ese uceni srednj ško govore da doktor nij potreb da proucava evoluc kak biti mog prakticir medici , darwinis jesam bil brz kak biti što prij iskorijen ovu nov prijetnj . mnog ljud u mnog blog me jesam nazva neprintajuc imen koj jesam otprinta . bil jesam vrl mnog , vrl neugodn komentr . ost ljud jesam predlag da ljud nazov univerzit na koj rad i predlag da jesam možd vrijem da odem u mirovi . shvat jesam , kad jesam iša u javnost s moj sumnj o adekvatnos darwin teorij da cu nai na kriti ... ono što me zacud jesam pokvarenost i nek vrst podlos . ja jesam star covjek . imam visok status . akadem jesam sigur . ali mlad ljud i ono što im se dogad u ameri uprav sad zbog ovog znanstve gulag jesam vrl straš . ocit profesor marks nij biti sigur kao što jesam misl . nekoli mjese nakon ovog intervju , baylor univerzit jesam iskljuc njegov istraživac web strani i prisil ga da vra odobre nov kad jesam otkr povezni izmed njegov pos i inteligent dizaj . kak biti privuk potpor , mora stav seb na tržiš . pa tak postavlja strani , i poziva jesam `` '' laboratorij '' '' i `` '' grup '' '' i takv stvar kak biti post vidljiv . i u moj cjelokupn iskustv na akademij nik nisam iša ni jedn nadred i pit za nek dozvol kak biti stav gor nek od tih labs . cinjeni da jesam to izdvoj van , da jesam jesam zatvor , jesam da ti celjust ispad . to jesam zadivljuju . nik nisam biti ova tretir u -- oko 30 godi na akademij . Šut , ti nakaz ! rek jesam šut ! to jesam ludni ! ako gleda u srz , misl da nem sumnj da jesam središ mog rad nešt što biti nek nazv ineligent dizajn . dr. gonzalez : ljud posta vrl osjecaj oko tog . uvijek kad kaž `` '' inteligent dizajn '' '' u prostorij akademij , to jesam za njih borbe rije . kreacionis ! astronomer guiller gonzalez se jesam naš u divlj pucnjav s iow sta univerzit , nakon objavljivanj njeg knjig u koj se rasprav da jesam svemir inteligent stvoren . usprkos zvjezdan istraživack zapis koj jesam dov do istraživanj nekoli plan , njeg molb za visok status jesam bil odbij , a njeg karijer jesam bil stavlj u opasnost . 2005. jesam se brin o mom visok status kad jesam molb kruž zat što jesam to promatr kao strateg hector avalos i njegov suradni kak biti zatr situac na kampus protiv men zat što jesam zna da još nisam dob visok status i biti jesam vrl ranjiv . sumnjam da cu sad dob status jer jesam izrad struc rad o inteligentn dizaj . dr. gonzalez ima jesam ove sav za znanstveni koj biti mog razmišlj o sljeð njegov primjer : ako cije svoj karijer -- treba bit tih o njihov pogled na inteligent dizajn . zna da postoj vrijem i mjest gdj treb bit tih a i vrijem i mjest gdj mož naprav buk ako to žel . filmstrip pripovjed : hoceš li nam pokaz ? -narav . deck i cur , biti li jesam pokaz nekoli naci kak bit tih ? to jesam ona od situacij gdj jednostav nauciš da trebaš bit tih . stein : osim onih znanstveni koj jesam bil volj pojav se na kamer , naiš jesam na mnog viš onih koj se nis usud pokaz svoj lic zbog stra od gubid pos . koristiš pogled na inteligent dizajn kak biti obav istraživ , ali nij ti dozvolj da o tom pricaš u javnos . i tak definitiv postoj pobud , ako razmišljaš o tom , za ljud koj osta u veci . znaš , `` '' što on to namjerav ? Što razmiš ? da li jesam on jed od njih ? '' '' takv stvar . ako napiš `` '' inteligent dizajn '' '' , oni cuj `` '' kreacionizam '' '' , oni cuj `` '' religij prav '' '' , oni cuj `` '' teokracij '' '' . pa tak se cin da jesam mr. shermer , samozva skepticar , biti u kriv . inteligent dizajn jesam biti potisn na sustav i okrut nacin . ali možd biti inteligent dizajn i mor bit potisn . nij mi se svida što se dogada tim znanstveni , ali s drug stra , ne žel da naš dje uèe da jesam zem rav ili da se holokaust nij nik dogod . doš jesam vrijem da pitam znanstve ustan što jesam tak loš u inteligentn dizaj . ljud koj govor o inteligentn dizaj nis istin znanstveni . inteligent dizajn jesam dosjed . to jesam sam propagand . jedi inteligent stvar jesam ima ljud koj se poziva na to . to jesam ist tak vrl glup . svi zna da jesam znanstv edukacij u ameri straš . ono što ne treba u ovom trenut jesam inteligent dizajn u ucionic . prezentiraju inteligent dizajn staj njihov rast obrazovanj prestaj njihov intelektual rast . ali ono što ja ne razumi jesam kak jesam te život doš na zem milju godi prij covje kad biblij govor da jesam cij zem stvor u sam šest dan . nis sam obrazov aspek inteligent dizaj zabrinu znanstveni . mnog jesam sumnj da jesam pokr maskir u mnog vec program . inteligent dizajn jesam skup ispri da se ugur kreacionizam u ucioni . stav danas u program inteligent dizajn , sutr cem ima škol molitv . refren : aleluj aleluj stein : nek drug primjedb ? da li mož zamisl nešt bolj dosadnij ? dosad prikac na inteligent dizajn jesam najve ! tak jesam dosad da se nit ne muc viš misl o tom . total jesam dosad . stein : ljubav jesam bil u zra , dobr , ali ništ od tog nij bil usmjer pre inteligentn dizaj . cin se da jesam postoja mnog mržnj oko inteligent dizaj , a gotov sva ta mržnj jesam bil usmjer na jed mjest . ljud iz istraživack instit -- ljud koj proucava inteligent dizajn -- jesam cakli bez rezult . istraživack instit jesam mlin propagand . to je-t jesam institucij dizajnira da isis nov od religijsk investitor i pretvor ih u sanitanizira , donek svjetov verz pri o kreacionizm , kak biti jesam ugur u ško . ako ima nacin razumijevanj prirod koj jesam superior pre ono na koj svi mi rad i korist mnog istražvanj , super ! da vid ! mi jesam stvar , stvar izgublje . misl da jesam na trec . misl da jesam na trec . misl da jesam tam dolj . nemam poj gdj jesam to mjest . misl da cu nastav hod . zna li možd gdj jesam istraživack instit ? da li jesam ikad cul za njeg ? -nik nisam cuo za njeg . stein : dobr , hva vam . -covjek : hej , ben . -ka jesam , gospodi ? -covjek : dobr . vi ? dobr . zna li možd gdj jesam istraživack instit ? nemam poj . istraživack instit ? -hv vam , vrl ljubaz od vas -- dobrodoš u seatt . hva vam , gospodi . mor bit da jesam to ta cij zgrad . da , gdj jesam istraživack instit , mol ? istraživack instit na osm kat , nastav 808. dobr , vrl dobr . dobr , konac uspj . aha , pronaš jesam vas . da li jesam vi bru chapm ? jesam . kak jesam ? ja jesam ben stein . dobrodoš . ljep od vas što jesam me prim . drag mi jesam što jesam vas upozn . da li mog razgled uoko i pogled vaš ured ? apsolut . vaš jesam sam ova kat , ili ima nekoli i drug kat ? chapm : ne , to jesam to . to jesam to ? vi jesam naprav mnog proble budu da ima tak mal ured . misl jesam da ce to bit pop pentago . mi jesam kao mal djecak koj jesam rek da car nem odje . a djecak takoder nij ima veli organizac . kad hodaš oko i podižeš sredstv , tvoj ljud ne govor , da mi ustvar žel sve znanstveni izbac iz ucioni , i postav natrag krist u ucioni ? '' '' pa , ne znam da li jesam krist ikad biti u znanstven ucioni . to nij religij argument . to jesam nešt što ljud -- ima suradni koj jesam žid ili agnosti ili raz drug stvar . postoj -- postoj musliman znanstveni . postoj ljud svih vrst pozadi koj se slaž da jesam darwin teorij prop . pa zašt biti relig uvlac u to ? ne treba religiju.t jesam zloupor , ben . ljud koj nema argument jesam ogranice u bacanj pje u oci . ako biti istraživack instit mog dob žel u tom predm , koj biti ona bil ? pa , pre toj tem kao i pre drug , želj biti ljud koj biti bil sposob ima snaž razgovor , cak rasprav . gdj ce najbo dokaz -- u ovom sluca , najbo znanstve dokaz -- bit dostup ljud . nesumnljiv , nit ne dovod u pitanj biti li mor postoj deba ... oh , da , dovod u pit . preispit ? kaž da jesam rasprav bil namješt , da jesam predm smješten . kad jesam rasprav bil smješt ? ben , žel razgovar s znanstveni . ne želiš dob tvo znanost od men . gosp . chapm jesam tvrd da inteligent dizajn nem ništ s religij , pa jesam zat moj prv post biti univerzit bio , formal pozn kao biblij instit los angeles- ? nelson : string teorij ce bit fusnot u povijes znanos . zakljucak koj jesam stoneheng stvoren inteligencij ... stein : koli nov jesam dob od jerry falwell- ? uh , nul dolr . koli od pat robertson- ? nul . da li jesam ministar ? ne . da li jesam svecenik ? ne . pastor ? ne . mlad pastor ? ne . jedn jesam poducav na nedjeljn ško . nij li sve ovo bil riješ ? nis li sad svi darwinis , osim nekoli fanati kao što jesam vi ? pa , smiješ jesam stvar da pitanj koj nis pravil odgovor ne nesta . ovo pit jesam napunj svim vrst politic prtljag , ali jed na jed na znanstv sastan nakon tre ili cetvr piv , moj iskustv jesam bil da ce pun evolucijsk biol rec , `` '' da , ova teorij ima mnog proble '' '' dak žel mi rec da stvar postoj rasprav izmed znanstveni o tom da li se evolucij dogod ? pa , `` '' evolucij '' '' jesam nek smiješ rijec . ovis o tom kak jesam net definir . ako zna jednostav promj tok vrem , cak ce i najokorj fundamentalist zna da se povijest zem promijen -- da se dogod promj kroz vrijem . ako definira evoluc preciz , da zna zajednick silazak život na zem od jed zacetni pre neupuce i prirod odabir -- , što jesam definicij u udžbeni o neo-darwinizm , tad prvorazred biolog ima ozbilj pitanj ! ali moder teorij inteligent dizaj jesam sam mikroval kreacionizam . misl da se ne rad o tom . kreacionizam , pravil shvacen , poc s biblij i govor , `` '' kak da se biblij uskl s znanstven poda ? '' '' inteligent dizajn to ne rad . inteligent dizajn jesam proucav uzor u prirod koj jesam najbo objašnje kao rezult inteligencij . tak inteligent dizajner vjer da jesam bog dizajner . ne mor bit . inteligent dizajn jesam minimal privrženost , znanstv , do vjerojatnos otkrivanj inteligent uzro . dr. nelson nij zvuc kao lud osob , ali ja i dalj sumnjam da jesam inteligent dizajn nij ništ drug neg podgrij kreacionizam . moj sljede post nij izgled kao da idem ublažav te strah . country pjev : nisam dopuz iz ocea nisam potek od majmu ali znanost tež zaboravljanj evolucij jesam sam teorij prezentira jesam u knjig i na animal tv- kao da jesam cinjeni ali kaž mi da li jesam postoj 12 milju prij krist ? evolucij jesam -- s perspektiv inteligent dizaj , savrš prihvatljiv u smisl : kak se dizajn implementir ? pit jesam da li postoj prav dizajn i da li postoj materijal mehanizm , kao što jesam prirod odabir , da li jesam to adekvat da se racu za sve što vid u biologij ? i naš argument jesam : ne , nij . ali darwin jesam proizv sve ove dokaz iz svoj putovanj i studij na galapagos da evolucij objašanjav stvar . ako pogleda povijest znanos , ljud obic ima dobr ide , i tad jesam jednostav odlu sproves . i kaž , `` '' mi cem primjen ovo svugdj . '' '' pa jesam darwin uze svo ide prirod odabir i rek , `` '' ja cu objasn cij život s tim '' '' . fizicar jesam bil newton fizicar . newton jesam biti fizicar . i tad moraš pogled einstei , opc relativnost . nij kao : newton jesam dovolj . ja takoder misl da ono što vid kod darwi jesam to da jesam ima nek valja uvid , ali to nij cij sli . dobr , darwinizam možd nij komplet sli . ali što tjer ove dec da mis da ima dijel koj nedosta ? postav jesam ovo pit dr. stephen meyer- , autor novi zbog koj jesam dr. sternberg zap u mnog nevo . stein : teš jesam vjerov da jesam ova mal grad sjediš velik microsoft , koj jesam omoguc gosp . gates- da posta jak bog . možd jesam to što stev meyer rad ovdj . možd ce ga to neka ucin jak bogat . pribost cem ga kao leptir ne plo . leptir na plo smr . kav shop rav naprijed . stein : newton jesam pokop u kut genij na westminster abbey- , toc ? to jesam toc , da . darwin jesam ist tak pokop u westminster abbey-u- tak jesam . i darwin . da , da . toc jed bliz drug . a vi jesam ovdj u redmond- u mal zgr bez zna , toc ? a vi jesam ocit jed izuzet pamet covjek , ali kak se usud izazv nek tko jesam pokop u kut genij odm pokra newto na westminster abbey- ? pa , možd izgled mal škakljiv , ali to jesam ono što znanstveni treba rad . kad jesam biti na cambridge- , jed od moj nadreden nas jesam cest savjet da obrat pozornost na zvuk jednoruk pljeskanj , što ce rec : ako postoj argument s jed stra , pretpostav jesam da postoj argument i na drug . ono što jesam naš u proucavanj struktur argument podrijet vrs jesam to što za svak dokaz koj jesam bazir na argument za jed od darwinov dvokljucn prijedl , postoj dokaz bazir na kontr argument . pa , ali-d li jesam to deb ? postoj vi i sam nekoli ljud u elegantn mal ured na kra grad , rec , na jedn stra , i svi fakult najve univerzit na svij na drug stra . koj govor u odjel i autoratitivn glas . da , tak jesam . pa , u bil koj sluca , deb se stvar nec sred brojk . sred ce se dokaz i argument . dok jesam još uvijek biti u zem bill gates- , dr. meyer mi jesam preporuc da posjet molekular biol , jonatha wells . kakv imen vas naziva ? uh , kreacionist . Što im kaž natrag kad vam kaž da jesam kreacionist ? pa , obic nemam prili . Što vi osob stavlja na koc ? prv , vol znanost . misl da jesam put darwinist takav da kvar dokaz , izoblicav dokaz , i loš jesam za znanost . pa , drug znanstveni ce vam rec da jednostav zašut ako vol znanost , ok ? zat što jesam kao nek vrst bace bomb u znanost . ja uznemiravam sustav . misl da to zasluž da bud lju u ovom sluca . zašt ? jer jesam dokaz unakažen . podupir teor koj , misl , ne drž vod . da li jesam darwinizam stvar biti tak loš ? možd biti mi promj scenarij dal svjež perspektiv . pretpostavljam , gosp . berlin ? ben stein , zadovoljstv mi jesam što jesam vas upozn , kak jesam gospodi ? pa , otkud jesam podrijetl ? roden jesam u new yor , prov jesam 31 godi na manhatta . -da . i prov jesam pun vrem u kalifornij , takoder . naved mi raz univerzit gdj jesam studir ili poducav . biti jesam na princeto tad jesam ima profesur u stanford . tad jesam napust stanford , i poducav na rutgers- . napust jesam rutgers , i poducav u grad colleg u new york- . napust jesam grad colleg u new york- . poducav jesam na koledž baruch , poducav jesam na san jose- -- Što jesam poducav na koledž baruch ? sve što jesam želj . udi . hva vam , gospodi . kak star zgrad . vau ! najstarij jesam u pariz . zeza me . hva , gospodi . ah , jesam vous entr . stein : vau , ovo jesam fantastic . berlin : postav ovo na ova nacin . prij neg što mož pit ako jesam darwin teorij toc ili nij , mor cet pit preliminar pit `` '' jesam li dovolj jas da bud toc ? '' '' to jesam vrl drugacij pit . jed od moj rasprostranjen doktri o darwinov teorij jesam covjek cij predm jesam sam zbr . to jesam kao gled u sob pun dim . ništ u teorij nij precizir , cist pažljiv definir ili opis . manj strogost koj se ocek od matematick fizicr , i matematicaru-fizicar manj strogos koj se ocek od matematicr . dak mi razgovara o postupn spuštanj razi inteligentnos sve dok ne dotak evolucijs biolog . mi ni ne zna što jesam vrs , za ime bog . pa jesam njeg teorij dim , ali elegant dim . postoj odred elegancij za nju , ali misl da jesam einstein ima odred napom : preferir jesam ostav eleganc da bud mjer njegov mjer . sob pun dim ? to zasigur nij bil što jesam sluš od istaknut darwinist kao što jesam richard dawkins . evolucij jesam cinjeni . to jesam cinjeni koj jesam ustanovlj sigur kao u osn bil koj cinjeni koj ima u znanos . richard dawkins jesam tak sigur da jesam evolucij cinjeni i da bog ne postoj da jesam posvet citav svo život šir evolucij evande . ja jesam ateist s poštovan do judeo-kršcan bog budu da nem ni trun dokaz u korist judeo-kršcan bog . potpu jesam isprav rec da s obzir da jesam dokag za evoluc aposlut , potpu preplav , da nit tko gled u njih ne mož nika sumnj . ako jesam , da kaž , bil zdrav a ne glup -- pa jesam jedi vjerojatnost koj jesam ost to da jesam neupuce , a veci ljud koj ne vjer u evoluc jesam uisti neupuce . ali ljud s koj jesam razgovar nis bil neupuce . oni jesam bil viso autoritativ znanstveni . dak tam se mora nešt drug dogad . dak vi misl da jesam cij teorij evolucij laž ili sam nek njezi odrede dijel ? pa , ponov , `` '' evolucij '' '' jesam klizav rijec . rek biti jesam se manj promje unutar vrst dogod . ali darwin nij napis knjig nazva kak jesam se postoje vrs mijenj tok vrem . napis jesam knjig nazva podrijet vrst . -tež jesam prikazivanj kak jesam proces -oh , jas mi jesam . ... dovod do nov vrst -- zaprav , svih vrst -- a dokaz za takv veli tvrdnj po moj mišlj , potpu nedostaj . kak jesam darwin- darwinizam-rek da jesam život nast ? pa , nij zna . zaprav , nit ne zna . dak darwinizam strog definir , pocetak poslij poced život , i bav se jedi živuc stvar . kak mož postoj teorij o život bez teorij kak jesam život nast ? pa , veli , prepred evolucij pri , narav , ne ukljuc podrijet život . darwin teorij ne poc tak dug nema prv cel . da li net ima teor kak jesam nast život ? ovo jesam pri o mal plan u svemir imen zem . stein : za tipic darwnistic objašnjenj kak jesam život zapoc , dr. wells me uput pre ovom dokumentarn film . covjek : kemij elemen bit za život -- vodik , kisik , ugljik i dušik -- se sad održava . ono što jesam treba jesam nacin kak ih povez . možd jesam energij doš od munj . -št god da jesam bil -- ( film se zaustav ) stein : mol ? - ( film se nastav ) covjek : što god da jesam bil , energij jesam uspj postav te kemij sastoj na baš prav nacin . stein : `` '' što god da jesam bil '' '' ? nad jesam se nec viš znanstv . najviš popular idej jesam da se život pojav spont od iskon juh . 1953. stanley miller pomiješ jesam vodik , met , amonijak i vodik kak biti simulir ran zemlji atmosfer . pa jesam pre tog postav elektricit u pokuša da zapoc jump-start život . Živ jesam ! Živ jesam ! Živ jesam ! nij upal . dok jesam inicijal rezult izgled obecavaju , 50 godi kasnij najozbiljnij znanstveni napust jesam ova pristup u korist alternativn teorij . istakn darwnist michael rus pokuš mi jesam jed od njih objasn . nij se šal ... kak jesam doš od neorgan svij do svij celij ? pa , jed popular teorij jesam da jesam život zapoc na poledin krist . moj kristal kug . molek ( piggybacked ) se formira na poledi krist , i to jesam dov do viš i viš kompleksnij -- ali narav dobr stvar oko krist jesam ta da sva mal dobivaš greš -- mutacij -- i to otvr put prirodn odabir . ali -- ali na jedn nij bil živ tvar , a tad jesam nast bil živ tvar . kak jesam to dogod ? pa , to jesam ono -- što jesam vam uprav rek . ne vid razl da ne biti otiš od vrl jednostav do viš i viš kompliciranij , do viš i viš kompliciranij -- nit ja . ali ne znam kak doc od blat do živu celij . to jesam moj pit . pa , rek jesam vam . pokuš cu još jedn . misl da se to dogod na poledi krist . na poledi krist jesam najm jed hipotez , da . dak to jesam vaš teorij , i misl da jesam vjerojat manj napregn od inteligent dizaj . misl da jest . ne biti stav ben stein-ov nov na dr. rus- jaha krist . ali jesam se zapit kakv jesam šans da život nasta jesam od seb ? bradley : istraživ jesam da jesam vjerojat treba jesam bit minimal oko 250 protei kak biti se osigur minimal život funkcij . ako jesam to toc , misl da jesam to gotov nezamisliv . da se život dogod u nek jednostav , korak-po-korak naci . dobr , dak najjednostavnij vrst život zahtij najm 250 protei kak biti funkcionir . da li to predstav probl ? pripovjed : dobrodoš u kasi život . tko žel zavrtj kak biti dob prili da pobjed . oh , narav . ja cu pokuš . Što dobivam ? pogleda ovo . Što misl o prv svjetsk cellij organizm ? ova savrš poreda niz protei mož bit vaš ! zavrt sad . ( zvo zvo ) pobjed jesam ! tin , rec mu koli put mor to uèin kak biti dob nagrad . 250 put . tak jesam narod . i sve to u praviln red . ali to jesam nemogu . ( smij ) to jesam vec prij cul , zar ne , richard ? ( kao dawkins ) ajd , maj prirod , naprav svo stvar . ti glup maši ! mrz te . govor o nec što jesam stupnjevit nepodes . oko jed pre trilion , trilion , trilion , trilion , trilion , trilion . nek cij život odaber milion , trilion , trilion , trilion -- bro jesam u osn nul . nešt jesam mora iskriv prirod da odaber one koj rad dak , u igr život , izgled kao da kuc uvijek pobjed . srec , nek ozbilj znanstve umov jesam naš nacin da pobijed veci . usmjer panspermij . suocen s nadmocn problem u podrijetl život , dobitnik nobel nagrad francis crick predlož jesam teor -- da jesam život `` '' posij '' '' na zem , što u osn zna da jesam ga izvanzemalj stvor . krist ? izvanzemalj ? misl jesam da govor o znanos , a ne znanstven fantastik . ne zna što jesam prouzroc da nasta život . da li jesam nast iskljuciv neupucen proces , ili jesam nast od nek vrs inteligent smjerni ili dizaj ? a prav znanos jesam bil predlož da ustvar uskra jed od dva mogu odgovor tog vrl osnov i temlj važ pitanj . tak prav znanos govor da cem razmotr bil koj mogucnost osim one koj jesam vod . toc . bez obzir na to kak jesam život nast , na poledi krist ili u epruv nek inteligent dizajner , svi se slaž da jesam poc jednostavn celij . ali što jesam celij ? dopust da vam postav pit . da . darwin jesam napis podrijet vrst 1859 g. -- izda 1859. ima jesam ide o celij koj jesam bil pretež jednostav , toc ? da , svi jesam ima . ok , ako jesam on misl da jesam celij kao buick Što jesam sad celij u termin njezi kompliciranos , u usporedb s ? galaksij ! da jesam darwin misl da jesam celij bil , rec , blat kolib , što danas zna da jesam celij ? viš komplicira od satur v. pa što jesam u celij ono što zna do danas ? svij koj darwin nij nik mog zamisl . treb jesam nek tko jesam mog dat mi brz pogled u taj svij , pa jesam otiš molekularn biolog doug axe- . zamisl cel kao nanotvorni , tvorni gdj se , u vrl mal mjer , upotrebljava digital instrukcij da biti se stvor kompone tvorni . ovdj ima pozn dna dup helix . mož vidj dvij spiral linij koj se isprepli i vjetar oko njih na vanjsk stra molek . to jesam materijal koj pohranj sve naš genet informacij . u viš životn obli , ova se svij mož uspored s gigabajt informacij pohranjen u molekul koj formira individual kromosom , sve pakir unutar jezgr , koj jesam mal dio cij celij . Što dak rad dna ? pa , informacij u dna završav osiguran informacij za dovodenj ami kiseli kak biti dob protei . ima informacij u obli jed dimenzij koj osigurav informac za trodimenzional oblik . konac pocin shvac kompleksnost celij . da li postoj sustav unutar celij koj idu pun dalj od darwin evolucij , nek vrst stanic tehnologij koj pogo adaptac , replikac , kontrol kvalit i popravak ? Što ako ovi nov mehanizm ima implikacij masiv dizaj ? pa , ja kaž : nek bud . ova celij jesam stvar nešt što nis vidj u fizick svij . to biti mora bit cvrst zahvac . to nij nešt o cem biti mog rec , `` '' oh , pa , to jesam nešt mal viš od ist star , ist star . to nij ist star , ist star . ono što pronalaz jesam da postoj informacij koj se u celij ne mog ubroj u u termin jednosmjer materijal uzro , i tak postoj nek drug -- tak treb bit nek informacij izvor . pa jesam jed od kljucn pitanj s koj se suocav moder biologij jesam odak informacij ? pa , darwin jesam pretpostav da rast informacij dolag od prirod odabir . ali prirod odabir smanj genet informacij , a to zna pre svih genetic manipulativn studij koj ima . odak dolaz nov genetic informacij ? pa , to jesam veli pit . dak kad nad informac u moleku dna , najvjerojatnij objašnjenj jesam da jesam ona takoder , ima inteligent izvor . treba inženjer nac kak bis razumj ove sistem , ok ? to jesam sam zbog naš napred u nanotehnologij da bis tek mog poc cijen ove sistem . ali korištenj inteligent dizaj ocit nij zaustav znanstveni s koj jesam razgovar . pa zašt sva ta kontraverznost ? pretpostav da pronad , jednostav kao cinjeni , da naš znanstve upi vod u drug smjer . da postoj intelitegent stvoritelj ? zašt bis to eliminir iz diskusij ? strog zabranj . kak ? zašt ? strog zabranj . vrl dobr . Što zna streng verboten ? `` `` strog zabranj '' '' ? strog zabranj . ima dvij mogu hipotez . ima zid pre sredi -- vaš mozg , pre vaš razmišljanj . kaž , dak , da ne mož razmotr ništ na ovo stra zid . sam hipotez na ovo stra zid jesam dopušte za razmatr . a što s akademsk slobod ? misl , ne mož sam govor o tom ? njihov odgovor jesam da znanost nij demokrat proces . oh , stvar ? i da postoj jednoglas odlu . i da mora to pripis jednoglasn odlu . ceka mal . darwin jesam izazv jednoglas odlu , i tak jesam dob darwinizam . ako biti darwin hti izazv konsenzus danas , kak biti to naprav ? znanost nij viš hob za boga aristokra . to jesam industrij od mul milijard dolr . a ako žel kom pit , mora bit `` '' dobar drug '' '' . covjek : znanstve idej -- kak jesam iznij vam , ljud ? sva idej mor bit pregleda kak biti se osigura da jesam sigur . sve teorij mora pro pre serij kontroln toc . prv -- akademij . stein : dobiv kontroverz teorij pre akademij mož bit opas . nekoli ljud zna to bolj neg kongresmen mark souder . on jesam otkr cilja kompan vod individual unutar smithsonia , i nacional centr za znanstv edukac kak biti uništ dr. sternbergov kredibilit . ako žel motr izvješ , ako žel izdav , ako žel ici u poštiva institucij , jezgr gledišt ne tolerir ne slag . to jesam nešt pop `` '' tak jesam kak jesam '' '' , i bil tko , tko mis drugacij mor bit zgnjecen . da li ceš bit na moj stra ako te iznevjer ? narav , kok , narav . na tvoj jesam stra . sam me iznevjer . ucin cu sve što kažeš . souder nij jedi koj jesam svjedoc o akademsk taktik . novinar larry witham vid jesam slic ponašanj tok njegov 25 godi pracenj evolucij spor . jedn kad jesam jak u znanos , ne mož preispitiv pretpostav . ali ako žel dob stipendij , ako žel da vas izaber na viso pozicij , ako žel dob nagrad od promicate od jav edukacij znanos , ne mož preispitiv pretpostav . ljud se ne mož vjerov u formiranj njihov vlastit mišljenj . ova poslov otvorena-umnost jesam glupost . zašt se znanstv ustan tak boj slobod govor ? tu jesam taj str ako biti se jed aspekt teorij pažljiv istraž , da biti biti razjašnjen-otkriven . tko jesam ti ? oh , uh -- ja jesam velik i moc ( slab ) ... carobnjak iz oza . interjvuir jesam na dese i dese znanstveni , i kad jesam jed s drug ili ako razgovara s novinar koj pozna , govor ce , um , znaš , `` '' to jesam nevjerojat kompleks '' '' , ili `` '' molekular biologij jesam u krig . '' '' ali jav to ne mog rec . raz ovcar organizacij oštr drž na oku akadem . stein : sluša eug scott iz nacional centr za znanstv edukac . ncs jesam biti u src gotov svak spor oko evolucij u protekl 25 godi , energic bra darwinov evande . scott : ima jesam mnog pos , na žalost , u protekl nekoli godi na ncse- zbog gotov sva držav u koj jesam standard znanstve edukacij doš na razmatr . ima jesam veli borb zbog pokrivenos evolucij u nji . scott : ncs jesam zapoc kao grup znanstveni i ucite koj jesam bil vrl zabrin zat što jesam u kasn 70- i ran 80- bil mnog pokuš u koj jesam treba pro `` '' jedna vrijem za kreacionistic znanost i evolucij zakon . jas , to jesam nešt što nis volj ni znanstveni ni ucite . nij to bil nalik : `` '' u pomoc , u pomoc , kreacionis dolaz '' '' . ali , zna , nešt slic . veci znanstveni jednostav odusta i kaž , `` '' kreacionis ! izlud me . mora ih obrad . '' '' rad jesam pun s organizacij o znanstven edukacij . najvažnij grup s koj jesam rad jesam clan vjersk zajedni , zat što jesam najcuvanij taj u ovom spor ta da se katoli i veci glavn protestan slaž s evolucij . sigur jesam oko tog , eugeni ? liberal kršca jesam se bor s konzervativn kršcan tak dug da ce se pridruž bil koj protiv fundamental . a eugeni scott govor , `` '' pa , dobr doš prije '' '' . postoj nek znanstv obrambe lob ili evolucij obrambe lob , tocnij , koj jesam pretež ateis , ali žel -- ocaj žel bit prijatelj nastroje s vecin razumn , religijsk ljud . a nacin kak da to napraviš jesam da im kažeš da ne postoj slicnost izmed znanos i religij . ali da li stvar nem slicnos ? zar ne mož vjerov u bog i darwi ? bezuvjet , u veci teorij o evolucij jesam da ili bog ne postoj , ili da bog ne mož ima bil kakv ulog u tom . pa , normal , kao što biti to mnog evolucionist rek , to jesam najj maši za ateizam . ako biti me pozv kao svjedo , a odvjetnik biti rek , `` '' dr. dawkins , da li jesam vaš vjerovanj u evoluc -- da li jesam vas vaš istraživanj o evolucij dov do ateiz ? mor biti rec da jes . i to bil najgor mogu stvar koj biti mor rec kak biti dob sluca . tak jesam ljud pop men loš vijes za znanstve lob , evolucij lob . usp , ja jesam viš iskren i pošten u ovom intervju od veci ljud u ovom pol . covjek : naš prijate u medij napor rad da biti zadrž provjer idej . jutarnj novi ! novi , gospodi ? tendencij medij jesam pristra s ustanov zat što se nerazdvojiv slaž s ustanov . abrams : eugeni scott , moj razumjev jesam da ne postoj ni jed ravnoprav clanak koj podržav inteligent dizajn . da li jesam u kriv ? nis u kriv . u prav jesam . vjer da dobiva medijs pokrivenost , ali jesam uvijek dobiva kao da jesam outsajder , cak kao da nij ni rasprav . filmstrip pripovjed : ali umjest izvještavanj novos , on ih analizir , cest izražavaju njeg vlastit mišljenj . neprest se suocava s reporter koj odbija cak i objav pravil definic inteligent dizaj . oni , neprest govor i govor da jesam `` '' život tak složen , da ga jesam bog mor stvor . '' '' -meyer : dopus mi da objasn . -abrams : prizna , to jesam religij . -vr jesam jednostav . ne možeš -- to jesam religij . to jesam bezobzir uznemirav naš pozicij . ( telefon zvo ) grad stol . imam ovdj vru pri . mož vidj veza novin pri ist receni ce se pojavljiv u tim pric za 10 godi : `` '' inteligent dizajn govor da jesam život presložen . to se zov predložak . a reporter viš nik ne izvještav o tom ili ne dobiv bil kakv nov naci da kaž , i tak jav razumijev nik ne napred . ali što se dogad ako novinar odlu uze viš uravnoteže pristup inteligentn dizaj ? mog biti nast izuzet pritisak na tog novinr ali ne i protiv evolucionist . misl da jesam ti rek da završiš s tom pric . nekoli novinr jesam nauc to bolj od autori i novinar pam winnick . kad jesam odb odabr stra , u clan jesam pis o inteligentn dizaj , darwinis jesam naš nov omilj met . prv -- nisam bil kršcan , bil jesam židov . drug -- nisam bil religioz . tre -- nisam iskorištav pozic u korist kreacioniz . pis jesam o inteligentn dizaj . i to nij bil bit . nakon što jesam napis taj jed dio , sve što jesam napis o tem jesam bil temeljit provjer . poc jesam stiz pis pun mržnj u novi . ako se povjer nekom , što zna sam pis o tom , završ jesam karijer kao novinar . drug novinar s koj jesam razgovar ispric jesam slic pri , ali nis se usud pojav se pred kamer . i sad jesam novi sprem za tisk . kad sve kontrol toc prop , uvijek postoj sud . potroš jesam ogrom kolici vrem kak biti dokaz sud ono što vec svi zna , da jesam inteligent dizajn pretež vjer uvjerenj . ali misl jesam da jesam se znanstv pitanj riješava dokaz , a ne tak da se ljud poziv na sud i tuž ih se . kak se drug zem nos s takv spor ? dr. marcie giertych , geneticar populacij koj sad predstav poljs u europsk parlament , biti jesam sposob iznj nešt pozitiv na ovu tem . giertych : cenzurstv ucenj krit evolucij jesam , a uvijek jesam i biti , snažnij u rec , vaš zem , sjedinjen držav , neg što jesam ikad biti u poljsk . zašt ? zašt biti cenzurstv -- to jesam zat što ima politic tocnost u zem . te stvar se iznos sud , a sud govor ono što smi i što ne smi poducav . Žel zna što poducava , koj knjig korist , kak poducava . nik nis ima takav nacin odlucivanj o znanstven pitanj u poljsk . nik nis ukljuciv sud u to . dak , govor da jesam što se tic pitanj ucenj znanos , polj akadem slobodnij od sjedinjen držav ? u ovom odred sluca evolucij , misl da jesam to toc . ali kak jesam ucinkov sud u odlucivanj o takv stvar ? Što jesam s glavn idej da jesam inteligent dizajn osuden kao rezult nekoli zakonsk smještalj ? misl da prav slucaj ne odluc ništ . ako pogleda scopessudenj , tko jesam pobijed ? nis evolucionis . biti je- -zakon tennesse jesam podržav ograduju evoluc . a u popularn maš , scopes jesam her . a film inher the wind -- , koj jesam u stvar privid povijest temelj na sud scopes , jesam pobijed rat . ti problem pada mnog dub neg bil koj odlu suc . evolucij rasprav cin se , ide mnog dub od sud , cak mnog dub od znanos . da bis generir ova niv neprijateljstv , inteligent dizajn mor ugroz nešt na sam jezgr darwin ustan . pripovjed : cij zem jesam danas strani ozbilj sukob . to jesam izazov idej . ja jesam edward r. murrow . Žel na krad vrijem , naprav pregled s vam . velik sukob naš vrem , ona koj zahtij i mor dob pozornost i ukljucenost svak od nas . taj sukob jesam zbog princip evolucij post religij rat . ne rad se viš o znanstv istraživanj . to jesam u potpunos natjec sa antagonist koj ulaž u nj u sve u okvir svoj mogucnos . situacij jesam dosegnu toc da jesam mnog top evolucij apolog promjen svo stav od obra darwniz do napadanj religij , u koj vid naredb da srež inteligent dizajn u korij . richard dawkins jesam najbo primjer za to . njeg nedav knjig , obma o bog , prod se pre milj kopij šir svij . obma o bog jesam moj dug ocekiva i dug rað knjig , s potpun frontaln napad na relig . za men , znanost jesam pokušav objasn postoj , i religij pokušav objasn postoj . sam što religij daj kriv odgovor . ali da li jesam dawkins u prav ? da li jesam znanost i religij stvar u rat ? za procje ovog nastav i dugotraj sukob , mož oti novinar koj jesam gled rastu sukob iz percepcij trenira voj promatr . profesor na oxford alister mcgrath , autor dawkinskon zablud , cin se kao ideal osob koj biti odgovor na moj pit . mcgrath : richard dawkins ima šarmant , i vrl , misl , interesant pogled na vez izmeð znanos i religij : one jesam medusob u rat , a na kra , net mor pobijed . a to ce bit znanost . to jesam vrl naiv pogled . utemeljen jesam na potpu povijes netocn iznoš naci na koj znanost i religij surad . dawkins ocit mis da jesam znanstve prikaz antireligij argument . opisuju kak se nešt dogod znanstv , neka objašnjav stvar . to nij tak . ali pitanj svr , namjer , pit zašt , još uvijek stoj na stol . misl da jesam to bil sam katastrofal pogreš ima nek kao dowkins koj potpis dalekovid pitanj teologij , postoj bog , i prirod život . nij se posvet discipliniran proucavanj u bil koj relevantn podruc istraživanj . on jesam bijed filozof . nem osnov vješti da cjepidlac ocjenj vlast argume . tip geni , svaka . vrl pamet tip . nešt nalik na rept , ali vrl pamet tip . suprotstavlj glediš u ovom sukob pociv na osn razlic vizij covje . ako ima dva istakn znanstveni -- a cinjeni jesam da ih ima pun na svak stra , kao što zna , koj govor potpu suprot stvar , to mi govor da taj sukob nij izmeð znanos i vjer u bog . u suprotn mož ocekiv da ce svi znanstveni bit ateis . to jesam sukob svjetonazor . to jesam sukob izmeð znanstveni koj ima razlic pogled na svij . ima dva natjecatelj objašnjenj o dokaz . jed govor dizajn , drug neupucen proces . obj ima šir filozof i religij ili anti-reiligij implikacij . tak ne mož rec da jesam jed od tih dvi teorij znanstv a drug jesam neznanstv jednostav zbog tog što ima implikacij . obj ima implikacij . ljud koj vam govor , na primjer , da vam znanost govor sve što treba zna o svij ili vam znanost govor da jesam religij pogreš ili vam znanost govor da nem bog , ti ljud vam ne govor znanstve stvar . govor vam metafizic stvar , i mora bran svoj pozicij za metafizic razlog . ono što se prezentir publi jesam to da prv dolag znanost , a tek tad dolag svjetonazor . hti biti diskutir o tom jer to nij tak . to biti zaprav mog bit obrn , da svjetonazor dolag prv i utje na tumacenj znanos . dubo žal jer jesam nek ljud tak dubo uvjere u njih vlast pogled na svij da jednostav nec prihvat drug alternativ . ja jesam zaprav osob na lijev stra , i nisam cak ni poseb religij osob . misl da jesam nek vrst humanist . i misl da to šalj vrl loš poru religiozn ljud koj jesam zainteresira za znanost , da u nek smisl , u sluca da žel rad znanost vjerodostoj , mora ostav njih religioz stav kod vrat . osnivak rano-moder znanos -- gospodin isa newton , robert boy , johannes kepler , galil -- veci tih ran znanstveni ne sam što jesam vjer u bog , neg jesam vjer da im jesam njih vjer u bog zaprav olakš rad u znanos . mož bit religij motivira , i rad dobr znanost , i to ima viš zajednick , neg suprotnos . priznavaju naš greš jesam najbo rješenj pre racionaln rasprav , koj biti pristup . racional deb jesam lijep mis , ali to jesam skor nemogu u trenutn situacij . vid jesam hlad efekt bezprigovor predanj darwinizm koj jesam osvoj znanost ... ali da li ima drug posljedi ? nem bog , nem život poslij smr , nem krajnj teme za eti , nem krajnj smis život , i nem ljud slobod volj . sve jesam to dubo povez na evolucij pogled . sad jesam ovdj , a sutr te nem , i to jesam sve što se tiè tog . stein : dr. will provi , profesor povijes biologij na univerzit cornell , nam jesam dao uznemiruju brz pregled kam nas mož darwinizam odves . oh , biti jesam kršcanin , ali nik nisam cuo ništ o evolucij zat što jesam to bil ilegal poucav u tennessee- . dr. provines-ov prv profesor biologij jesam to sve promjen . poc jesam govor o evolucij na nacin da dizajn nem ništ s tim . doš jesam k njem i rek , `` '' izostav jesam najvažnij dio . '' '' a on jesam rek , `` '' ako ceš osjec ist na kra prv cetvrti sat , `` '' žel da ustaneš ispred studen u ovo ucioni i kažeš za ova velik nedostatak u evolucij . '' '' i procit jesam knjig tak pažljiv , i nisam mog nac ni jed znak bil kakv dizaj u evolucij . i odm jesam poc sumnj u postoj božanstv . to poc odustajan od aktiv božanstv . tad se odustaj od nad da postoj bil kakav život poslij smr . kad odustaneš od tog dvoj , ostatak slijed prilic jednostav . odustaješ od nad da postoj istakn moralnost . i na kra , nem viš ljud slobod volj . ako vjeru u evoluc , ne mož se nad slobodn volj . nem nad da postoj nek dub smis u ljudsk život . mi živ , umir , i nesta . mi apsolut nesta kad umr . dr. provi nij stran ocekivan smr . gotov pred desetlje , dijagnosticir mu jesam velik tumor na mozg . pretpostav da mi se tumor vra , kao što ce vjerojat i bit . pa , nec ovdj sjed kao što jesam to ucin moj starij brat proš godi . a on jesam umir od als lou gehrig- boles . Žar jesam žel umrij , ali nis mu mog pomo da umr . ne žel umrij na taj nacin . upuc cu se u glav prij tog . ucin cu nešt drugacij . vjer da jesam to praz rije moj prijate dr. provine- , jer nakon kratk vrem nakon ovog intervju njegov tumor na mozg se vrat . provi : ne osjecam se nit mal loš zbog svoj pogled . u moj pogled ne postoj nešt što biti mi govor , `` '' oh , da jesam bar ima slobod vol , '' '' ili `` '' oh , žel da jesam postoj bog . '' '' nik , stvar nik ne žal za tim . pri dr.provi nij bil pretvaraju i bil jesam uobicaj med darwinist koj jesam intervjuir . biol p.z . myers , koj vod pro-darwin ant religij blog paringu , govor da jesam znanost ist nagriz njegov vjer . nik nisam mrz relig . smatr jesam relig prilic udobn , i vol jesam ljud koj jesam u njo . ono što jesam dov do ateiz jesam bil ucenj o znanos , ucenj viš o prirodn svij , i gled tih grozn sukob s religij . a kad jesam otkr evoluc , kad jesam otkr darwinizam , tad jesam shvat da ovo div elegant , iznenad elegant objašnjenj -- koj nisam baš razum u pocet -- ali kad jesam ga razum , tad jesam konac ubi moj preostal vjer . nakon ovih pri , nisam biti iznenaden kad jesam otkr da jesam mnog evolucij biolog djel ist pogled kao profesor dawkins . izgled da darwinizam doist vod do ateiz unatoc tom što eugeni scott žel da mi vjer . i ako odvoj etic poru od religij , što vam preostaj ? ima pun bajk , toc ? misl da jesam bog kao mi , kao baj , and , hobgolbins i drug . religij , misl da jesam u osn sam fantazij . u potpunos praz bil koj objašnjavajuc sadrž ... i zla jesam , narav . pol ljud u ovo zem mis da jesam drog ono što biti treb kontrolir da bud sigurnij , a polovi ljud mis da jesam oružj -- ono što biti treb kontrolir da bud sigurnij . ali ja uvijek misl ako treb kontrolir jed stvar koj ima najviš potencij koj uzrok smrt i uništenj -- relig ! mora poc s religij . religij jesam idej koj daj ljud udobnost , i ne žel im jesam oduz . to jesam kao pletenj . ljud vol ples . nec im oduz njih igl za pletenj . nec im oduz njih crkv . ali ono što treba naprav jesam stav jesam na mjest gdj jesam religij tretira na razi na koj biti treb bit tretira . to jesam , nešt zabav da se ljud druž i naprav nešt za vikend a ne utje na njihov život kao što jesam to bil do sad . stein : pa kak biti izgled svij po dr. meyers-ov želj ? veli znanstv pismenost , koj ce doves do nestajanj religij , i ond cem dob ove pozitiv povrat mehanizm gdj , kak religij pola nestaj , dobiva sve viš i viš znanos koj biti jesam nadomjest . i to ce sve viš i viš zamjen relig , koj ce dozvoljav sve viš i viš znanos , i na kra cem doc do toc gdj jesam religij zauz primjer mjest kao pril , umjest glav jel . ali da li ce iskorjenjiv religij stvar doves do moder utopij ? hm . pokuš cu to zamisl . i dozvol da povijest bud naš vodic . berlin : djelomi misl da matthew arnold mis o tom kad govor o hm , ispisivanj iz vjer . postoj vez izmed društv koj ima bar minimal privrženost odreden vrst transcendentaln vrijednos . i ono što ljud stvorenj dozvoljava cin jed drug . to me dov do razmišljanj . koj drug društv jesam korist darwinizam kao adut svih ostal vlas , ukljucuju relig ? kao židov , moj src poskak jesam poseb na jed rež . vez izmed hitler i darwi jesam narav povijes komplicira vez zat što jesam bil odvoje dobar niz godi . jed jesam biti englez , drug nijem . ipak , ako otvor mein kampf ( moj rat ) i cita ga -- poseb ako jesam mož procit na njemack -- podudaranj izmed darwinov idej i nac idej jednostav iskak iz strani . narav mora dod svak povijes oprez . nij svad tko jesam cit darwi post nacist , ocit nij . nit ne govor o tom . darwinizam nij dostat stanj za fenomen pop naciz , ali misl da jesam zasigur jed od potrebit . to jesam bil vez koj jesam treb osob istraž . pripovjed : americk casni dolaz u nacistic instituc zaroblj od stra prv vojni . oblik lud skloništ , ovo jesam bil sjedišt za sustav ubojstv ... stein : dak , kakv jesam ovo mjest ? tok drug svjet rat , 15,000 ljud jesam bil ovdj ubij . zašt jesam bil ubije ? bil jesam ubije zat što jesam to bil ljud s hendikep . zašt ih ubij ? koj jesam smis tog ? ljud koj nis bil sposob rad , ljud koj nis bil sposob brin se sam o seb , bil jesam `` '' beskoris žderak '' '' . beskoris žderak . i `` '' život nedostoj život . '' '' georg : idej jesam zapoc ras u 20- , pun prij nacional socijaliz , biolog , antropolog , jesam misl da biti možd covjecanstv mog -- ili da biti se vlad mog umješ -u rast populacij . stein : tak dak . i ima jesam -- utop ? utopia.utopi ... da ce ima društv bez boles iz bez hendikep . sve sto jesam neodrziv u prirod stal iscezav mi ljud posljednj desetlje krš zakon prirod selekcij ne sam da podrzava slabij zivot obli mi podrzava i njihov napredov . potomstv tih bolesn ljud izgled ova : individual niz od ikoj zvijer . dak to jesam biti darwinov koncept . da . to jesam ist tak malthusian-ov koncept , vrl mnog maltusi . malthusi ? thomas malthus , koj jesam rek da jesam postoj nedostatak sredstav . engle filozof , rek jesam da jesam postoj nedostatak -- da , ali jesam se nacis oslon na darwi . oslon jesam se na darwi . da , darwin i njemack znanstveni . pacijen jesam se odvoz po ovom hodni dolj nacistick doktor , koj jesam odluciv tko ce živj , a tko umrij . ima jesam pratnj od 15 , 15 medicinsk sestr . medicin sestr . medicin sestr . muš i žen sestr . tak jesam im sestr pomag kak biti ih dov do njihov udes . da . dak , zatvoreni jesam bil rec da ce se tušir ? da , oni jesam se tušir , a tu jesam jed od dva tuš . dak , koli ljud jesam bil dovez u ovu sob ? Šesdes do sedamdes . pa , što jesam ovo ? to jesam stol na koj se provod odabir . da li nek razmišlja da jesam zdrav bil oni koj jesam ovdj lež i koj jesam odstranjiv mozg -- ona koj jesam biti lud biti jesam dr. gorgass i svi drug ljud -- ? ne , ne , ne misl tak zat što misl da jesam ti ljud koj jesam tu ubij , bil vrl zdrav zat što jesam ima svoj cilj . ima jesam cilj ? da . ne misl da jesam bil lud . ima jesam dvij pec za kremir . vid . i ubij jesam oko 70 ljud . na dan . na dan , tak da jesam ima to jesam dovolj vrem . ima jesam svo pos -- ubij jesam sam od ponedjelj do pet , dak ... zat što jesam ljud koj jesam obavlj ubij mor ima slobod vikend . ako biti danas sre dr. gorgass , što biti mu rek ? ne znam . ne misl da jesam to moj ulog da mu kaž nešt . teš jesam opis kak jesam bil hod kroz takv love mjest , znaju da jesam ovi hlad zid i ploci bil posljednj stvar koj jesam žrtv hadamr vidj . hti jesam ici dalj s istraživan ove vez , pa jesam susr autor od darwi do hitler , dr. richard weikart . hitler i mnog fizicar koj jesam vod ova program jesam bil vrl fanatic darwinis i poseb jesam želj primijen darwinizam u društv . ono što oce od budu mladeg jesam razlicit od onog što jesam bil ocekiv u prošlos . mora stvor nov covje da naš ras ne podleg fenom degeneracij toli uobicaje u modern vrem . mnog od tih ljud u 19- , 1920- koj jesam prosljediv nek od tih idej o racizm jesam se smatr vodec znanstveni . to jesam bil darwinis koj jesam bil ozbilj shvaca od kol akademi . ne treb rec da jesam svi akedemi to vjer . ti vode akademi , da li jesam biti tko od njih amerikan ? bil jesam mnog amerikan koj jesam govor slic stvar . ne sam da jesam amerikan govor takv stvar , vec jesam bil jesam pionir u ovo goluždrav znanos pozn kao eugenicar . misl jesam da ce pomo evolucij steriliziran takozv , maloumn i zabranjivan udavanj . fizicar koj jesam svjes povijes dvadeset stolje americ medici gaj se loš osjecaj pre darwinist zbog eugenicr . a eugenicar -- cij jesam cil biti da pareljud , jesam bil najcrnij poglav americ medici ikad . 50,000 ljud jesam bil sterilizir protiv svoj volj jer jesam bil u osn osude kao nepriklad za razmnožav stein : eugenicar nis sam povijest . duh pokr živ još danas . weikart : margar sanger jesam bil voditelji planira roditeljstv . bil jesam vrl fanatic u njezin promoviranj eugenicr . zaprav , planir roditeljstv temelj se na kontracepcijsk pilul za siromaš i niž klas kak biti pokuš poboljš vrst . od hadamr , jesam put s dr. weikart do dachau- , gdj jesam nacis primjenjiv idej eugenicr na masiv mehanick razi . kad jesam postign pun funkcioniraju koncetracij kamp , uh , koj mu jesam bil svr ? misl da jesam dio svr bil potisn politic neprijate . a koj jesam biti ostatak svr ? pa , osim suzbijanj politick neprijate , koj jesam bil njih svr u pocet , kasnij se transformir u represiv ras protivni . i ponek biti se te kategorij poklap zat što jesam nek misl da jesam ti ljud bil politick protivni zat što jesam bil biološk podrede . rat kao takav jesam biti dio darwisitiè borb za preživljav , za hitler . i vid jesam da jesam istrebljenj Žid kao jed od fro postojec ratovanj , kao darwinov borb za preživljavan . da li bis rek da jesam hitler biti lud ? ne , ne biti rek da jesam biti lud . misl da jesam upi nek vrl , vrl loš idej , u stvar , misl da jesam uze logicnos od njih u odreden mjer što ga jesam dov do vrl radikaln rješenj za njih . da li biti jesam rek da jesam biti zao ? oh , definitiv biti rek da jesam biti zao . da li postoj takv stvar kao što jesam zlo ? oh , misl da postoj . a da li postoj takv stvar kao što jesam dobr ? oh , definitv . a ... zlo mož bit nek racionalizir kao znanost . oh , narav . a zlo ponek mož bit racionalizir -- ako jesam racionalizir kao znanost , i misl da kad jesam bil racionalizir na ova odreden nacin , misl da jesam hitler misl da cin dobr . misl jesam da cin dobr ? da , misl tak . misl jesam da pomaž covjecanstv tak što jesam stavlj evoluc ispred i stvar bolj covjecanstv . prij napuštanj dachau , sta jesam kra spomeni u spomen tisuc žid koj jesam bil ubije pod boln uvj . znam da darwinizam ne dovod automat do naciz . ali ako darwinizam inspirir i opravdav tak groz dogadaj u prošlos , da li biti se mog upotrijeb kak biti racionalizir slic inicijacij danas ? postoj njemack izraz , `` '' so feangt es immer an . '' '' misl , `` '' uvijek zapoc na ist nacin . '' '' nešt za pamcenj u kontekst diskusij usa- za eutanaz i pobaca . uvijek poc na ist nacin . mor postoj izvrst argument kak biti se rjieš beskorisn ljud ubijan . ili bar ljud izgled odlic taj unaprijede argumen . to jesam romans sa smr i zna , eutanazij i ova pokr i dalj traj , što smatram strašn . a ta idej , zna , odm rješav naš društv bil kog tko biti mog bit filter , misle da ljud u ekonomsk smisl , i misl da se da darwin zaprav uklap u nek . to jesam jednostav obezvediv ljud život . prv , ako misl ozbilj da evolucij ima vez s tim prijelaz obli život , i da jesam život i smrt sam prirod proces , tad posta liberal oko pobac i eutanazij . sve te vrs idej , cin mi se , slijed vrl prirod od darwin perspektiv , u osn na ne privilegir ljud . i misl da ljud koj žel podrž darwinizam mora uze vrl ozbilj takv vrs pogled . i kad vid elitu- to jesam elit -- elit koj kontrolir u sušti sav istraživack nov u znanos , govore , `` '' da ne postoj takv stvar kao što jesam moral isti ; znanost nec bit poveza s religij . '' '' misl , to jesam bit služb politi nacional akademij znanos u koj religij i znanost nec bit poveza . misl , to skrac mnog rasprav , nij li tak ? Što ce se dogod ako se to ne promje ? misl da gleda kak se to dogad , nij li tak ? treba mi jesam vrem da razmisl , pa jesam otput u mjest rodenj ove idej . s divlja slab u tijel i umu jesam brz eliminira . mi civilizira u drug ruk jesam ucin sve mogu kak biti kontrolir proces eliminacij . izgrad jesam skloništ za imbec , osakace i boles . `` `` i tak jesam slab clan civilizira društv šir njihov vrst . nit tko jesam prisustv par `` '' domac život `` '' ne mož sumnj da jesam to vrl štet `` '' za ljuds ras . teš da biti itk biti toli neupucen da dozvo najgor životi da se razmnožav . charles darwin , porijek covje , 1871. meyer : tijek hlad rat u njemack , postoj jesam ova zid kak biti drž poda idej . nast jesam od ljud koj jesam drž ideolog , koj jesam se boj konkurencij drug idej koj biti mog uci u njihov društv . a ono što vid da se danas dogad u znanos jak jesam slic tom . ali misl da jesam to sam strategij zašt neuspje ideologij nad konkurencij . ameri nij post veli nacij potiskivan idej . napred jesam dozvoljavaju slobod govor i slobod upit . thomas jefferson biti jesam u prav kad jesam napis , `` '' drž ove isti kak biti bil ocit , `` '' da jesam svi ljud stvore jednak , `` '' da jesam obdare od svoj stvorite . `` `` s odreden neotudiv prav , `` '' nek od njih jesam život , slobod , i potrag za srec . '' '' stoti tisu amerikan jesam dal svoj živo kak biti zaštit ove vrijednos , ali sad jesam ponov pod prijetnj . nis to sam znanstveni koj jesam protjera . bil jesam protjera i sam slobod , osnivaci americk sna , osnivaci ameri . ako dopust da slobod bud protjera iz znanos , gdj ce bit kra ? darwinistic ustan jesam tak masiv i tak utvrd i izgled neproboj . ne mog ga slom jesam , ali biti se mog bar suoc s oni koj jesam protjer znanstveni koj jesam sre . Što bis rek eugeni scott- da sad sjed pokra vas ? Što bis joj rek ? pit biti jesam koj se prav ona i ljud pop nje usud deklarir što jesam a što nij znanost . on jesam nek vrst samo-nastal muceni dan . dob jesam dobr put trošk od sluc , znaš , jad rick sternberg . ... i dobiva minimal suglasnost od vodstv smithsonia , ali nisam osjec da ce nešt i dovrš . ušl jesam u smithsoni traže odgovor , ali jesam nalet na ist kame zid kao kongresmen souder . nis ovlašte da to rad ovdj , zat sta . rek jesam , `` '' ipak , mora bit kažnje , '' '' i ost jesam bez pos . dob jesam interv s predstavnik georg mason- , ali bil ga jesam nemogu izbac iz takt . njezin ugovor nij biti obnovljen . to jesam jednostav , um , ne joj obnov ugovor koj jesam zadovolj . njezin ugovor nij biti obnovljen i to nem vez s kontroverzij na tem inteligent dizaj . nik nisam biti ova tretir u moj -- 30 godi na akadamij . dob jesam slic pri na univerzit baylor . odb jesam prizn da ono što se dogod dr. marks- ima vez s inteligentn dizajn . sigur , razgovor koj jesam vod , u sluca inteligent dizaj , nij bil nasrt u razgovor . to jesam bil procedural pit , i to jesam nacin kak to rješava . smiješ , to nij ist kak jesam dean kelley objasn u njegov originaln e-mail- dr. marks- . ne miješam relig s moj znanoš . pitanj koj traž u moj istraživanj inteligent dizaj jesam savrš zakonit znanstv pitanj . bar jesam vode u držav iov bil volj da prizna njih aktivnos : ono što jesam htj zaustav jesam upotreb ime isu da se inteligent dizajn ne uci važec . i uspj jesam . pun misl na guiller . on jesam super covjek . zbog tog jesam na nek nacin razocar . mor jesam to jednostav pust na mir , pre moj mišlj , treb jesam jednostav pust na mir . dr. hauptm jesam obrad dalj zbog njegov poštovanj pre gonzales . oh , ovo jesam posl kao email od vas za g.avalos . vi kaž , ponek jesam jednostav najbo da ignorira idio , u obracanj pre gilerm . i tad , religij ludos mora bit osporava u svak prili . '' '' da , zat , što na primjer , ti -- u tom sluca , misl viš na , rec , na kreacionistic skupi , koj tvrd da jesam bog stav sve život u ark , i to jesam to . otud jesam doš sve naš život danas . to jesam lud , dobr ? ne biti treb vrijed cak ni dje s takv stvar . dak to jesam idio , dobr ? uvijek jesam bil oko . uvijek jesam bil oko . hodan za zlocin u svak od ovih slucaj nij me dovod nigdj . pa jesam se ponov povez s dr. berlinski- i dr. schroeder- . da vid da li ima kakav savj . berlin : postoj grani za ono što ce znanost sad prihvat . misl da jesam paral toc ova zid koj se spušt dolj . pita bil koj berlin sa istoc stra što im jesam znac rušenj zid . ako biti bil mogu naprav rup u zid , to biti dozvol akademij da pita ta fundamental pitanj koj postoj i dop ih ist tak u znanstven ucionic . bil biti lijep vidj znanstv organizac koj biti gub prestiž i moc . bil biti lijep vidj kak se iznos i drug pitanj . izn sveg tog , bil biti lijep ima prav duh samo-krit koj ulag u znanost . stein : što da ucin da sruš zid ? da li postoj nešt što mog naprav ? nek svij bud ocit da zid postoj . postoj ogrom broj ljud koj govor o akademsk slobod , a postoj akadem slobod tak dug dok jesam na prav stra zid . ali ako jesam na kriv stra zid , kao što se spomenu prij nekoli trenut , gub ugled a to jesam pred . dr. schroeders- rije dopr jesam do moj src . ocit nisam jesam mog sruš zid , ali mog jesam se suprotstav jedn od njegov modern arhitek . hal , profesor dawkins . kak jesam ? ja jesam ben stein , žao mi jesam što jesam cek . kak jesam ? dobr , hva . vi jesam napis da jesam bog psihotic delikvent koj jesam izmisl bijes , zalude ljud . ne , nisam rek baš tak . rek jesam nešt bolj od tog . oh , pa , rec nam što jesam rek . pa , mor biti to procit iz knjig . mol vas ! `` `` bog star zavj jesam bez diskusij najneugodnij karakter `` u svim fikcij -- ljubomor i ponos tim , `` a bazznacaj , nepraved , frik koj ne oprašt , `` osvetoljubiv , žed krv , etick cist , a nepozd , odboj , rasist , cedomornik , genocid , uboji vlast dje , pogub , megalomanijak , sadomazohist , staromod zlonamjer siledij . -dak to misl o bog . da . a što ako ljud vjero u bog koj beskraj vol i ljub bog opraštanj i darežljivos , nek vrst današnj bog . zašt im to pokvar ? oh , um . zašt im ne bis jednostav dopust da ima svo zabav i uživa u njo ? ne žel kvar nikom ništ . piš knjig . ljud jesam mog procit ako žel . vjer da jesam to stvar slobod , da se oslobod primitivn praznovjerj . dak religij jesam primitiv praznovjerj ? da , misl da jest . dak , vi vjeru da jesam slobod govor ljud da bog ne postoj . misl da mnog ljud , kad odusta od bog , osjeca velik dodir oslobodenj i slobod . zašt to misl ? vi jesam znanstvenik . koj jesam vaš podak ? pa , ja ... pa , dob jesam mnog pis koj to govor . na svij postoj 8 milijard ljud , dr. dawkins . da , znam , znam ... koli pis jesam dob ? ne , ja-t jesam prilic istinit , profesor dawkins cin se tak uvjeren da bog ne postoj da jesam se pit da li biti biti volj predoc nam to u brojk . pa , teš jesam postav to ali jesam postav nešt kao zna , 99 % protiv ili nešt -- pa , kak zna da jesam 99 % , a ne rec 97 % ? ne znam.v jesam pit men da kaž broj a nij mi ugod postavlj broj . misl da jesam ... misl da jesam vrl neizvjes . ali , ne mož odred bro . ne , narav da ne . ond biti mog bit 49 % . pa , mož bit ... misl da jesam neizvjest , ali prilic jesam dale od 50 % . kak zna ? ne znam . misl , napis jesam argument u knjig . tko jesam ond stvor nebes i zem ? zašt jesam upotrijeb rijec `` '' tko '' '' ? vid , odm jesam poc s pitan koriste rijec `` '' tko '' '' ? dak kak se stvor ? pa , ... vrl spor proces . pa , kak jesam poc ? nit ne zna kak jesam poc . zna za nek vrst dogad koj se dogod . zna za nek vrst dogad koj se mor dogod vez uz podrijet život . Što jesam to bil ? to jesam bil podrijet prv samorazmnožavaju molek . dobr , i kak se to dogod ? rek jesam ti , ne zna . dak nema ide kak jesam poc ? ne , ne . nit itk drug . nit drug jesam nem . Što misl da li postoj mogucnost da inteligent dizajn ima odgovor na nek pitanj u geneti ? ili u evolucij ? mog biti nast otprili na sljede nacin : mog biti bit da se u nek rani vrem , negdj u svemir , razv civilizacij vjerojat na nek od darwinistick naci do vrl , vrl viso razi tehnologij i formir oblik život koj jesam možd posad na ova plan . to jesam vjerojatnost i to jed intrigant vjerojatnost i pretpostavljam da jesam mogu nac dokaz za to . ako pogleda detalj -- deta biokemij , molekular biologij , mog bis nac potpis nek vrs dizajner . priceka sekund ( ! ! ) richard dawkins jesam misl da biti inteligent dizajn mog bit zakonit potrag ? i da biti dizajner mog bit ima viš inteligenc negdj u svemir . pa -- ali ta viš inteligencij biti sam mor nast izricit ili konacn razjašnjen proces . nij mog jesam skoc spont u postoj . u tom jesam stvar . dak profesor dawkins nij biti protiv inteligent dizaj , sam protiv nek vrst dizajner , kao što jesam bog . dak hebrej bog , bog star zavj -- ne postoj u vaš svjetonazor ? uh , narav da ne . misl , to biti bil vrl neugod pretpostav . a svet trojstv nov zavj -- ne , ništ pop tog . vjeru li u nek od hinduistick bog ? kao što jesam vish ? kak me mož pit takv pit ? ne vjeru , ne ? kak biti mog ? misl , zašt biti , ako ne vjer u bil koj drug ? ne vjeru u musliman bog ? ne . zašt me to uop mora pit ? sam jesam žel bit sigur . dak ne vjeru u bil kakv bog bil gdj . bil koj bog bil gdj bil biti potpu nekompatibil sa -- sa svim što jesam rek -- i pretpostav jesam , sam jesam se hti uvjer da ne vjeru u nikakv bog bil gdj . ne . Što ako nakon što umr , nalet na bog . on biti pit , `` '' što jesam to rad , richard ? `` `` misl , što jesam to rad ? `` `` pokušav jesam bit dobar pre teb . `` `` dao jesam ti pla od mul milju dolr , `` '' opet i opet pre tvoj knjig , i pogleda što jesam ucin . '' '' bertram russell jesam ima takv postavlj pit , i odgovor jesam nešt pop : `` '' gospodi , zašt jesam dozvol takv bol da se sakri ? ali ako jesam ljud inteligent dizaj u prav , bog nij skriven . mog bis cak susres bog kroz znanost ako biti ima slobod oti tam . Što biti mog bit intrigantnij od tog ? uzima slobod zdrav za gotov ovdj u sjedinjen držav . slobod jesam temelj ove zem . a velik dio slobod jesam slobod upit . ali sad , nažalost moram rec , slobod upit u znanos jesam potisn . iza men stoj zid koj okruž slobod sektor ovog grad , dio otpad siste barijer . postoj ljud koj žel drž znanost u mal kutij gdj nika ne mož dosegn vec snag , gdj nika ne mož dotakn bog . te grani jesam izrez njemac poprije u posjekotima bodljikav žic , beto , psec trcanj i stražarsk kuci . ako vjeru u bog i ako vjeru da postoj svojstven red u svemir i ako vjeru da jesam ulog znanos pokuša pracenj i razumijevanj tog red bit ceš iskljucen . boj se tog ali to me nec sprijec od istraživanj ili govor . zid ne mož odolj slobod . ono što traž jesam slobod pracenj dokaz kam god da on vod . moj nad jesam da ce postoj dovolj neovis mislec znanstveni koj ne vol da se im govor kak razmišlj . ljud koj ce na obj stra argumen bit pripremlje pric i sluš a izn sveg , spremnost da se otvor dijalog . tim biti se dozvol vrl mnog dobr znanstveni da bud znanstveni , koj se ne dozvoljav da bud sad znanstveni . nij me brig kak ce završ kao bic . nij me brig ako oni završ kao religioz ili mlad kreacionis . ako jesam otkr put kroz pitanj i doš ova , ja jesam za njih ! i zašt misl da cem pobijed u ovo borb ? zat što ce isti skrš na zem opet uskrsn . pronak isti ima svo vrijednost . ako ima dodat dobr posljedi , nek tak bud . zat što ni jed laž ne mož živj zauvijek . vjer da nam znanost daj jed perspektiv na svij , i naš vjer uvid daj drug pogled na svij . ako ovo dvoj spoj zajed , tad cem vidj mnog dub i mnog stvarnij . i ako se zauzm za slobod ... slobod jesam pobjednik . ako uci sve to , bit cem pobjedni . ( svir killer all thes things that i '' ve don ) sve te stvar koj jesam ucin da , mora se doves u depres da , mora se doves u depres poduz jesam prv korak govore o ovom probl . ali ako se zid mor sruš , svi mi mora ucin naš dio . nek od vas ce plat viso cij zbog govor . mog bis cak izgub pos . garantiram vam da cet dobiv e-mail mržnj . ali ako se ne ukljuc , da li ce ost itk tko biti vod bit ? itk ? itk ?