 div hotel , zar ne ? da , ovd jesam prov mede mesec . dva med mese . ja jesam biti u peterzburg . slič jesam ovom . koli put jesam se žen ? pet . Šest , u zavisnos od tog kak računaš . da te pitam nešt , razvod me ubij , imaš li nek sav ? svak jesam biti težak , ustvar jed nij biti tak loš . potpis jesam papir ispred crkv , baš pred sledeć venč . Šta jesam sledeć ? ni ne razmišljam o tom . viš se ne žen . narav . Žen me jesam ostav zbog prodav tehni . možeš li da poveruješ ? ja jesam lekar . to jesam baš bezvez . čim se ti baviš ? ja jesam prodav ... tehni . od sad menjam pristup iz kor , plaćać za noć . ja jesam ima dva bra , to zvuč mnog isplativij . ne muč me bivš žen , već ćer . odbij da prič sa mnom . sam nastav da pokušavaš . jed stvar mog da promen . stig jesam . da li jesam sprem ? uplašen , ali ovo jesam sjaj . da , umr jesam ... dok jesam let padobran u meksi ... nisam ga vid od prošlogodišnj nesreć motor ? kak se to nastav ? misl da ne mog da se vrat tam bez teb . jes li sigur da možeš da uzmeš slobod dan ? ne bri za to . hva . ne idem tam zbog teb . idem da upoznam žen ... sve njeg bivš žen , bić zanimljiv . vol te . zašt jesam mor da let padobran ? do đavo . znaš , poslednj što jesam mu rek ... ... jesam da viš nikad ne žel da mu vid lic ovo jesam stvar on ... u mejl kaž da jesam ima nesreće i da mu jesam potreb moj pomoć , a ne jav se na prokl telefon . sigur jesam da jesam dobr duš . inač biti te nek nazv . -ne žel nik da vid . uda se za mene.-d li jesam svest da me prosiš dok sipam benzin na pump , zar treb da kaž da ? prob jesam na plaž , u crkv , čak i za vrem seks kad jesam zaglav lift . to jesam biti ti ? -to jesam baš smeš . čak jesam prob i na oglasn tab , tad svi kaž da , ali ne i ti.-zašt ond nastavljaš da pitaš ? zat što nikad ne kažeš ne . -uvek kaž ne . ali nik to ne misliš . ne mož da bud lošij neg pre , ti jesam starij , oni jesam starij , kad jesam posled put bil tam ? pre 4 godi . nisam čak ni upozn tu žen autumn . zov se autumn ( jesen ) . -zašt jesam se vrat na venč ? zbog jed glup sahra ... nek polinežan vud ceremonij . ne žel da bud ovd ... sta . zatvor oči ... zatvor ih . udah dubo . zamis da jesam u lift . ver mi , sve će bit u red . -obećavaš ? -obećavam . hva ti . -u sva dob . vol te . -i ja teb . ćao . div . bolj biti mu bil da jesam ozbilj povređen . ti mor da jesam barb ... ja jesam autumn . -drag mi jesam . ti jesam skor moj godi . koli imaš godi ? -28 . -i ja . div . -sviđ mi se tvoj mar . mog li da jesam pozajm ? da , narav . -henr jesam gor , bak ti jesam u kuhi ako želiš da jesam pozdraviš . barb ros lefe . -teb nij ništ ? zna jesam , kučkin sin . henr lefe ovd ili bolj da kaž dugač cev henr lefe . ne propust 20 % popust na ova dvd plejer . ovo jesam jesam napis . -ona sa pirat ? -ba ! koli put moram da gled tog velik kauboj koj se der ? mam , ti voliš ovo . -rek jesam da jesam ima nesreć . u mejl , rek jesam da jesam ima nesreć motor i da ti jesam potreb moj pomoć . treb mi tvoj pomoć . ali ta nesreć jesam bil sam izgovor . ist tip osv poen za jenkij . osećam kao da jesam deo te akcij . kak to da nikad nis odgovor na moj poziv ? vid koli jesam sat . moram da se presvuč . ima da vesla večeras . kak to misliš vesla ? to jesam bil dobr . pa , kak jesam se upozn ? pre moj rodite ... henr jesam izlaz sa moj majk . kad jesam bil u srednj ško . ne misliš da jesam to čud ? -čud ? ne , zašt . znam da nek smet što jesam henr dup starij od men , ali znaš šta , ja jesam njem priš prv . uvek jesam biti privlač , zre muškar . -moj ćer se ne žal . ova brak jesam stvar drugačij ... ja jesam pronaš svo mir . ovo jesam bil suđ još pre 25 godi . -sa što jesam pre 25 godi ona nos pele . tat , zašt ti treb moj pomoć ? veroni jesam post nemoguća.nikad mi nij oprost što jesam jesam ostav i sad me ucenj sa njen 50 % . stal traž ... dav jesam joj ... ali jesam ti ond kup taj nba nis mi kup nba . -znaš na šta misl . misl jesam da joj pomogneš da shv nek stvar . u međuvrem , možeš da upoznaš tvo nov maće . tam nas nik ne poznaj . -upoznać nas , upoznać . henr , živ jesam u tvom grad . uvek jesam ti se smej . -sa mnom . smej jesam se sa mnom . moj sav jesam da jed od vas treb da prod svo deo onom drug . neć da kup , neć da prod . ne žel da se razdvoj . barb jesam ovd . hajd da urad ovo . -Št ? ja ovd predstavljam svoj 50 % . -a ja predstavljam svoj 50 % . Šta se prv rad na berg ? -če se posled min . -ne postoj posled min . -imaš li dokaz ? ok , novinar kaž zdrav . star pos ? -nij . -nov ? ovo jesam henr lefe , ja jesam veroni haramilj , oboj poklanja po 1 % zajednič firm ćerk . treb li ti dokaz ? ok. da li novinar kaž zdrav ? -zdrav . osećanj , brig , jedinstv . -čeka , zašt mi daj akcij ? -nij ti objasn ? podjedna jesam loš partner kao što jesam biti muž . znaš li da me jesam var na venčanj ? tehničk , to nij bil var pošt jesam sa njom biti oženjen pre teb . mol te , priča engle , vol kad me proklinješ na englesk . -zašt mi daj akcij , alo ? henr hoć da rad sa martin luter king kog prodaj . to jesam uvredljivo.-nij . to nam jesam odskoč das . gej blinker , martin luter king , dva primer ist vrs , oboji na pogrešn odmor , šta ako nem 20 % popust . ali prv njujork , mol vas . moj 49 % kaž hajd da se proširimo.-49 % , kak da ne . nemo men da gleda . men jesam sve jed . -sta ti jesam . zat ti daj 2 % . ja odluč o svem a vi se ne raspravlja sa mnom . -dogovor . dogovor . -oke , zaborav na grad , to jesam loš idej . u ovakv posl , kad odm krećeš na glav tržiš , ne bis ima nov ni za pol tih sredstav . Što se tič marketing , moj 2 % ide tat . bez obzir koli jesam glup njeg idej . sigur jesam da nis baš sreć , ali to jesam moj 2 % , a ako vam se ne sviđ , uzm ih natrag i ostav me na mir . ja se slaž . -i ja . nem tak brz da odeš , kad jesam bil mal , vrl ret jesam te viđ . znam da jesam glup kak jesam te namam ovd . hoć to da ti nadoknad . dolag dan lepo . -dan lepo ? -nem da mi glumiš lepoti iz velik grad . znaš odak jesam doš . ter liz kuć lepo , u 9 ujutr , sam ti i autumn . ja i autumn ... savrš . sluša , tat , stvar moram da se vrat . -moraš ovo da mi učiniš . hoć da joj kažeš da žel razvod . -razvod ? neć ja to da joj kažem.- red , u red . pretpostavljam da biti treba ja da joj kaž . bar rec da jesam folirant . pomoć će ako to čuj od tebe.-t , ako poštuješ brak , ond bar ispošt osob sa koj jesam u bra . pošt brak i sva sranj koj jesam u vez sa tim . ali ovo jesam bil greš . zna jesam da će doć do ovog . doktor koj ju jesam drž ... misl da to čak i nij bil po zako . ovo ti jesam pet žen , nis u bra ni godi dan . mlad jesam , ali izgled kao fin devoj , očigled jesam lud za tob , zašt ne probaš sa bračn savetnik . proba šta treb , ali se bar jedn uozbi i pokušaj.- red , u prav jesam u potpunos . na kra ćeš bit sreć . ovo ti mož u potpunos promen život . -postoj jed probl . već jesam veren sa nek drug . -mol ? -znam , znam , ali ova jesam prav tigri u krev . ova će konač da ti bac oca na zem . -tat , ja jesam ti ćer . ne možeš da imaš nov vereni , oženjen jesam sa autumn . -zat mi treb tvoj pomoć . hoć da kup mam poklon , ideš sa mnom ? -ne , sačekać ovd . naš jesam te , lažljiv đubr . zašt me gađaš medved ? -vraćam ti sve što jesam mi ikad poklon . Šta jesam urad ? -spav jesam sa drug žen dok jesam bil u bra . -Žen ? -autumn . rek jesam mi da se nis viđ sa njom dok jesam bil u bra . koj razvod prv ili drug ? zajedničk frizer mi jesam sve rek . ne žel viš ništ od teb . Šta se dešav ? -čeka ... ja jesam ti ovo kup ? -narav , kad jesam bil na odmor u st. lusci . nik nisam biti u st lusci . ok , šou jesam završen . imam ide . ručak ? nis zna da jesam u grad ? -ne . barb lefe ... stariš , zar ne ? sar jan ... i ti . sećam te se . hej , barb , kak jesam ? Šta veli devoj dovod naz u mal grad ? rešavam nek porodič problem . porodič ? vid da nis izgub smis za humor . sad živiš u kalifornij . velik pos , a ? tak neka . čim se ti baviš ? i dalj jesam kod freddy-j . sad jesam menadžer . nek stvar se ne menja . kao i još nek . sanj jesam da ćet ... jed dan ... u stvar u subot , moć da ušted 10 % na velik ekra . moj san jesam da na ova dan kra marti luter mož da iskorist svoj građan prav moj san jesam da jesam ovo najbo cen za dvd plejer i da čin sve da bud zadovolj . sam ove nede besplat dostav na kuć adres . biti jesam mlad , zgod , zabav viš od svak muškar koj jesam upozn . bil ti jesam lep sa njim , ali treba jesam da shvatiš kakav jesam . zašt jesam se uopš uda za njeg ? da li se sećaš one veli igrač svinj koj ti jesam bil u sob ? da . one veli pliša ? znaš li odak jesam ? jedn , dok jesam bil vere , henr me jesam odv na karneval . igr jesam igr gađ klov , što duž igraš osvajaš već igrač . henr jesam igr sat , bog zna koli jesam potroš i osvoj tu ogrom svinj . odluč jesam da ona bud deo porodi i svud jesam jesam nos sa sob . čak i u kuć moj maj ... moj maj ! na dan zahvalnos ! ond kad jesam išl na mede mesec na havaj u avio pored nas jesam sed svinj . kup jesam kar sa tom ogromn svinj . ne znam šta se des sa tom ružn svinj . sluša , znam da ti jesam teš , ali stvar žel da odeš kod oca i da središ stvar . nađ način . bež od men . sklo taj nož . ne opet ! upomoć , upomoć , ... mrtav jesam ! sranj ! ćao barb . ćao . sad jesam stvar mrtav . stvar to misl , ova put ću da ga iseč . gde jesam ? ćao , barb , kad jesam stig u grad ? pre par dan . komšij jesam prijav ... šta se dešav ? ofelij jur unaoko mog oca nož . zašt se već jedn ne razved . da presta sa poziv . -mož da mašta , zar ne ? vid , ova put jesam gol ! henr i ja jesam se , kak da kaž ... igr , a ond se on jav na telefon . ond jesam pokuš da se izvuč , rek jesam da jesam to bil njeg vereni . -i jes . kad već govor o verenic i žen , gde jesam autumn ? volontir negd . -baš jesam ubedljiv . mog li na min da osta nasa sa oces ? -iona biti bolj bil da odem . Šta to radiš ? zajebavaš se sa opheli dok jesam veren sa drug , a oženjen treć . sam jesam doš i traž jesam to . Šta jesam treba da kaž ? -ne . ne razumeš . pored opheli ja jesam nemoć . kad jesam ta žen pored men , ja se sav top . -zašt jesam ond oženjen drug ? ože se opet njom . jur me jesam gol sa kuhinjsk nož . znaš kak jesam to zva u bra ? -ka ? utorak . ta plav ludač me izluđ . jedi mi jesam do nje sta . ljubav mog život . i ti jesam ljubav mog život , duš . zar nij div . barby , jesam l '' ti otac rek za dan lepo ? ne moraš još da ideš . zar da slomiš src ovo devojči ? tvo otac me baš ohrabr u sređivanj kuć . misl jesam da od one sobi pored kuh naprav kao nek bar . autumn , bud oprez kad analiziraš mog oca . ti znaš njegov prošlost sa žen , zar ne ? to jesam zbog razli u godin , zar ne ? -ne , nij to u pitanj . misl i to , ali bri za teb , praviš plan ... -izvi što ovo kaž , ali misl da jesam mal iskusnij od teb . henr jesam stvar romantič , znam da zvuč lud , ali šta misliš , zašt se žen toli put ? on zaist ver u ono `` '' živ jesam sreć do kraj život '' '' . mog li da vam pomog , gospođi ? Šta misliš , o čem razmiš ona klin ? - '' '' nik nikad neć spav sa mnom '' '' . ti jesam nek rad njegov pos . -a ti jesam bil ona devoj tam što ga gled . to jesam misl ? -možd . jes li se ikad udav ? -ne . imam deč . Šta jesam sa tob i sar jan ? nisam to oček . koli jesam dug zajed ? -ne , sam se zez , nis zajed . kak to da ništ nis rek pošt jesam mi ona slom src ? -ka to misliš ? ti jesam men ostav . pošt jesam čuo za teb i johnny-j . -johnny . jedv se i sećam tog . bil jesam sa njim , zar ne ? -ta jesam mi rek . ne znam ni zašt jesam ja to urad . znač tak ? -da . bil jesam maturan i razmišlj jesam da te zapros . nisam biti bud . sva ko biti te sam pogled , shvat biti da žel da proved ostatak život sa tob . jesam l '' tak ? -nis ti osob koj biti se ran ožen . ti jesam uvek biti ozbilj . -možd i jesam . ko jesam ta srećni koj te jesam osvoj ? nijed . nijed nij čak ni bliz tog . moram da kre . drag mi jesam što jesam se vid . zašt moram ovo da rad ? -hajd , usk će ti bit maće . pomis na autumn . -mol ? -sa njom jesam se ožen i razvešć se , a nis jesam ni upozn . ne žel da se to pon . -osećam se kao da jesam ja varam . ne znam čak ni kak se zov . nadam se da ga ti znaš ? -nj ime ? sinoć jesam učin da zaborav i sopstv ime . evo moj nov princez , duš . upozna nov maće . ćao , barb . ti jesam bil sari bebisiter ? kak to nisam zna ? -znaš li bil šta što mi se dešava kad jesam ima 13 ? ja jesam bil 3 godi iza nje u srednj ško , rek jesam ti to , duš . to jesam rek na prv sastan . nadam se da ti ne smet , tvo otac i ja ? -sm ? nika . mor da ti jesam teš . -ne bri , mami , bić dobr . jes li već prič sa sveštenik ? -nij vrem za to . -ne , duš , u red jesam . znam da jesam skeptič . otac te jesam ostav kad jesam bil mal i svi zna da jesam to ostav posledi ... ... da jesam utica na sva tvo vez , do dan današnj . -tat . izađ . odm . nem ni da pokušavaš da me tak smekšaš . -sluša , sar jan sam mal viš prič . prav jesam kuč . i u srednj jesam bil takv . ne oček da bud fin pre njo . daj joj vrem . sve će bit u red . -ne , ništ se ne rešav sam od seb . nek uvek dođ da počis za tob . to jesam obič ja . -oke , vra se unutr , kupić ti kolač . sigur da će ti se dopas kad jesam bolj upoznaš . nem da jesam zoveš `` '' mami '' '' . to jesam straš nervir . -od ja odavd . hajd , barb , kog voliš ? -odlaz prv avion sutr i ne žel nikad viš da te vid . ovo će bit prav cirkus , ne možeš ni da zamisliš . -ne bri , sve će bit dobr . ja jesam kejt . -drag mi jesam . Žao mi jesam što nis srećnij okolnos . kad jesam posled put prič sa ocem ? -pr godi dan . na prevar me jesam dovuk proš jese . sigur jesam da jesam ovo za obe veo teš . ja jesam pos raskid sa njim dug plak . podelić svoj uspome na henrij . pre men jesam biti sa različit žen i na sahra ih treb tretir kao član porodi . to će mnog znač moj mam , a i drug žen . mnog jesam ljubomor na njegov prošlost . ja jesam potpu sigur u naš vez . nem potreb da muč seb tim šta jesam rad pre neg što jesam se upozn . Šta se sad dešav ? -autumn prič o henr . henr jesam mrtav , šta ona kaž ? -da jesam ima dobar brak . kak da ne ! -oke . jes li glad ili žed ? -mol ? -mog li nešt da vam dones ? -nem da vičeš , dones mi vod . gde jesam henr ? -nj viš nem , bak , umr jesam . doneć vam vod . kak mog da ti pomog ? sigur jesam da tat nij ni slut da će umr i da treb pun tog sred . sve jesam pod kontrol ... henr jesam sve sred . dost se promen od kad jesam ga posled put vid . misl da jesam henr na nek način oset da se ova trenutak bliž . napis mi jesam prelep pis ... napis jesam sve o sahra , kakv žel , sve deta . čak jesam i mest izabr , ispod prelep , bel hrast . jedi probl jesam što nam meksič i američ vlad ne daj da dones tel ovd , ali veroni se bri za to . još uvek jesam u meksi ? iznenađ jesam što jesam se vrat bez njeg . nisam bil u meksi ... henr jesam biti jesam , to jesam biti njegov duhov put . izmeđ nas ... nešt se dešava što nij hte da saznam . naš jesam nešt a možd jesam čak i eksperimentis sa `` '' pod '' '' . sigur jesam da se sam zajebav u meksi . -sumnjaš li na nek ? Žen bro 2 i 4 . -sta mal , to jesam ist osob ? ofeli ? ja jesam , barbr , ima li kog ? o , bož , baš ličiš na njeg . Šta će sad bit sa nam ? znaš da nikad nisam prest da ga vol . bez obzir sa kim jesam biti oženjen . ko jesam ova ... ... visok , zgod princ ? moj deč loid . loid , pozdrav opheli . drag mi jesam . -ne toli koli jesam men . hoćeš li nešt da popiješ ? Štet što nis bil u grad proš nede , glum jesam za jed lokal kuć . nisam glum od srednj ško . -sigur jesam da jesam bil dobr . dobićeš svo privat predstav . barb , treba biti da priča oko pripre za sahra . -os donošenj tel ovd , autumn sve drž pod kontrol . henr se pobrin za svak detalj . čak i mest gde će bit sahranjen . henr jesam žel da bud kremir . dob jesam prelep pis u kom sve opis , do det . veruješ da će autumn sve urad kak treb . kak da ne . hoć da ga kremira i bac pep u oke . sve to ti jesam napis ? -da . priča sa ostal žen , sigur jesam da veroni žel da ga kremira . loid ? jes li ikad doživ da budeš na milimetar od kraj ? uđi . zašt ne odeš gor i vidš kak stoj stvar . u red , ali ako će to da bud seans ost biti da gledam . idi , završić brz . veroni , ćao . ovo jesam baš težak period za men . da , mnog tež podnosiš ovo neg što jesam oček , s '' obzir da jesam poslednj 10 god . vad oči jed drug . ost jesam poslov partner toli dug jer jesam bil najbo prijate . mog li nešt da te pitam ? da li jesam tat žel da bud kremir ? ne . zašt to misliš ? ofelij mi jesam tak rek . ofelij jesam prav manipulator . henr jesam žel da bud sahranjen na nov grob . autumn jesam rek da ima zajednič mest na star grob . mi ima mest jed pored drug na nov grob . henr jesam žel da bud sahranje jed pored drug . autumn jesam njeg žen . to nik ne shv ozbilj . hal ? ne razum , kakv misterij . američk konzul u meksi . narav , sačekać . znač pokušava da nađ žen koj jesam bil u hotel sa njim . odlič , hva na pomoć . nis hte da daj tel ako jesam žen , koj jesam bil sa njim u hotel , i dalj u meksi . ali pošt ne mog da sazna ko jesam ona , odluč jesam da nam ga vra . stiž na aerodr ujutt . oke , to jesam dobr ves , pretpostavljam . da , dobr jesam što ga vraća naz . a loš jesam da jesam tam biti sa nek . dva dan pre sahra ne znam da li jesam sprem da vid tvog oca u kovčeg . nećeš ni mor , zatvoren jesam . zatvoren ? svi jesam ima drugačij mišljenj , pa jesam predlož da ga zatvor za sad . misl da nik i ona ne žel da gled mrtv . da , ali des se nesreć , hoć da zna da jesam oke . ja jesam džon iz pogreb , ako mož bil šta da uči , jav mi se . hva . nisam ima tu privileg da upoznam vaš oca lič . ali po onom što jesam čuo , pruž jesam ljubav mnog . nema poj koli ! da ne zna možd gde će bit sahranjen ? rek jesam mi na nov , ali ist tak i na star grob . znam da misliš da jesam henr žel da bud sahranjen na star grob . i jes . kup jesam ta mest proš godi . ali plat jesam za nov grob . mog da ti dokaž . veroni , cen što jesam bil henrijev partner , ali , mol te , nem da zaboraviš da jesam mu ja bil žen . mol vas utiša se . da li nek ovd hoć da prič sa američk konzulat u meksi ? ne , zašt ? barb ? ne sad . Šta ? stvar mam , kasnij . izgled da tat nij biti jesam u meksi . zna jesam , da nij naprav nek glupost ? bil jesam to nek žen , sa njim u hotel . nis mog da jesam nađ , ne zna ko jesam . autumn , misl da treb da te ostav mal sam . mam , bak , bak . veroni , ide . sve jesam moj . sve do poslednj penij ide men . i henrijev biznis , sve . prav jesam kuč ako pokušaš da me pređeš . zdrav , žao mi jesam što kasn , ko jesam ovd glav . džon direktor pogreb . -ofelij parker , ožalošć , pa , verovat najiskrenij ožalošć . sluša , kad vid tak zgod muškar kao što jesam vi , odm mi se pij vod . hajd nešt da pojed . ogladn kad pij . gde jesam henr , tel ? -oh , u sob za bdenj . -hv . i još nešt , ne zaborav sos koj uz to ide . jes li svi ček men ? zatvoren kovč . nisam zna da jesam unakažen . -ht jesam da bud zatvoren jer ver da kad nek umr , treb da ima svo privatnost . znač , nij unakažen ? -ne . -o , hva bog . pogleda nas ovd zajed ... okuplj koj nikad nis ima . hajd da se uhvat za ruk . hajd , za henrij . ima nešt što nam jesam zajednič , sam nam i nikom viš . svi zna dobr i loš stra tog . sve jesam se suoč sa henrij 4 bra . -5 . -oh , da . sa mnom se žen 2 put i to mi daj nek prav . -nos se . sam pokušavam da kaž da sve zna kak jesam henr žel da se opros sa ovim svet . men jesam sve to napis u iskr , privatn pism . naprav jesam kopij na put ova . zat jesam kasn . i ja jesam dob pis , identič . dost . ja jesam mu poslednj žen , ja donos odl o ceremonij . -znaš , dobar kompromis biti biti da to uči ćer . da jesam hte tvoj mišljenj , pit biti te . razumeš ? -mog li da kaž nešt ... ... o kovčeg ? -Št jesam sa njim ? -da ga otvor , da ljud vid da jesam on u redu.-presta da govoriš da jesam unakažen . ne , slaž se sa njom , otvor ga , otvor . -ja jesam mu žen , ja ! ja donos sve odl . u red . ali , henr jesam žel da bud kremir . -e pa nij . ali to jesam žel . -ni neć bit kremir , zat umuk ! o , ne , ne , ne ! presta ! tat , tat , tat ... vid šta jesam sad urad . nij u red ... ne biti treba da sahranj sopstv dec . podig jesam dobr čove . -podig jesam sebič skot . ali jesam pre men uvek biti dobar , tak da ... i to jesam nešt . -da . jesam l '' henr lefe u ovom kovčeg ? -da . da li biti vam smeta da osta mal ovd sa vam ? ne , ne , nika . ja jesam barbr lefe , henrij ćer . drag mi jesam da jesam te konač upozn . ja jesam efa . efa develo . ja jesam njeg prv žen . sigur jesam da nek od vas zna da jesam za vrem studij otiš u čikag i hte da posta bluz muzičar ? prv nede jesam uzdrm grad . obor me jesam s '' nog . vrl brz jesam shvat da njem nij mest u čikag , sa ili bez men , pos 3 mese jesam se razv i posl jesam ga naz u njujork . nik ga viš nisam ni vid , ni čul . -ne toal papir u žensk toal . bak , ona ne rad ovd . -izvi , ali moram da vas pitam , šta traž ovd ? ti mor da jesam veroni ... baš ništ ne traž . u stvar , ver da jesam jedi osob koj nij ostav pis . henr lefe mi nikad ništ nij dao . i ništ ne oček ni sad od njeg . da nis ti možd kejt ? da , pretpostavljam da jesam ovo za teb najveć šok . ver jesam da jesam mu prv žen . a sad shvataš da nis . sigur jesam da mu jesam žao zbog bol koj ti jesam nan . mog li nešt da vas pitam . da . ako se nis čul sa njim još od čikag kak to da zna toli o svi nam . intern , duš . pre pet godi , kak jesam do đavo usp , henr lefe me jesam naš i posl mi mail . sam jesam hte da zna šta jesam sa mnom . kak živ . i zna , jed stvar jesam vod drug , dopisiv jesam se svak dan . svak dan ? svak dan . bož ! nisam se čul sa njim nekoli dan . ima jesam loš predoseća i misl jesam da treb mal da istraž . i doš jesam . osta zna . izgled da jesam henr ima svakakv taj . nem razl da ne pover u ovu . ne tak brz . kak da zna da ovo nij nek prevr , da nis istraž o henrijev život da biti kasnij dob nešt od nas . misliš na vrem kad jesam se pretvar da jesam trud da biti ostav veroni i biti sa tob po drug put . preš jesam dug put danas efa . pretpostavljam da jesam glad ? da znaš da mi se jed pit sa sladoled . jesam l '' znaš gde mog da nađ to ? u daj , tam jesam odlič . ja čast . -kul . sve što želiš da zadržiš , možeš ... hva . 1 dan pre sahra dobr jutr , baš jesam poran . doš jesam pre ceremonij da bis vid da li jesam sve u red . jesam l '' doš još nek ? -ne , vi jesam prv . hoć da uđe ? u stvar , ako vam ne smet , hte biti mal da bud nasa sa tat . -narav . -hv . ne , ne , ne . koli jesam ti i henr bil zajed ? -15 godi . bil jesam to lud 15 godi , kad ti kaž . gde jesam , kak se zov , čovek iz pogreb ? a ofelij , jes li jesam vid ? Šta god da rad , sam ne pušta autumn u sob sa pokojnik . zašt ne ? zašt da ne pušta autumn u sob sa pokojnik ? -čeka mal . sta . ko jesam ovo urad ? hej , hajd , stvar autumn . ko vam jesam rek da ga kremira ? -jed od bivš žen . ofelij ? -da , ofelij , to jesam bil ona . nisam ima izbor , don jesam papir . -on nem prav , autumn mu jesam žen . ofelij mi jesam don papir koj jesam autumn potpis . -nater ju jesam da potpiš . -nisam zna . sklo se ! ne , to jesam klasik ! nik ne biti dal svoj kol nik . smir se . svi . hte biti da čuj da li nek od vas žel da podig optužni ? stvar jesam dobr barb . možeš li da mi pokažeš kak to radiš ? možd pos sahra ... ali evo šta ja predlaž . nju treb da optuž za pokuša ubistv , a nju što jesam na prevar kremir pokojni ... ... a njeg što jesam jeo i premešt pokojni . jesam l '' to uopš postoj u zako ? -hoćeš li da saznaš ? ne baš . -Št se tič zakonsk procedur , treb da se prav da se ovo nij des . ok. -hv . lep jesam vid te opet . stvar mi jesam žao zbog tvog oca . bolj se pripag . -unutr , odm ! bolj biti vam bil da me sasluša ... hte jesam da pristoj sahran oca . to mu dug i to ću mi i dat . to znač da nem viš iznenađenj ... ... inciden , nem viš nič . ništ osim mir , pristoj jutr . jesam li bil jas ? -da . odlič . sad biti ja da bud jas . rasuć henrijev pep u `` '' bor bor '' '' . tam jesam biti najsrećnij . -ljud , mol vas . na ovom stol za kaf ima mnog praši ... treba biti ga očist . bolj biti bil da nek poprič sa ovom žen . -ba . henrij jesam baš bil brig za `` '' bor bor '' '' . on žel da mu pep bud ras po pacifi . treba biti da bud sahranjen na star grob . -misliš njegov pep . daj nam sam min . dolaz brz . drag mi jesam što jesam vas sve naš ovd . ja jesam bil sa henri u meksi . ko jesam ti ? -ja jesam henrij prv žen . treba jesam da ja bud njeg poslednj žen . rec im barb . užas . tak mi jesam žao . -ov jesam previš za jed dan . uprav jesam izgub muž ... sazn da jesam kremir ... ... da biti na kra sazn da jesam hte da me ostav . zna jesam ! -stav se u moj položa . da , zna jesam . ali men otac treb da bud na prv mest . i nisam zna da jesam ona bil sa njim u meksi . misliš bil jesam i drug ? biti jesam stvar sreć sa mnom u bor bor . sigur jesam u to . -i ja jesam . poslednj što jesam hte jesam da njegov pep bud ras ovd . misl da jesam to oduvek hte . sećam se da jesam biti najsrećnij kad me jesam tam vod na jah kad jesam ima 10 god . tad jesam još uvek biti sa moj majk . ja biti sel na klup a on na zem ... i mog jesam da gleda u te plani zauvek . i viš se ne sećam nijed zajedničk , sreć moment . baš jesam biti duhov . Šta ako biti mog da več počiv na svim tim mest ? Šta ako podel pep i sva od nas ga odnes na mest na koj pam da jesam biti najsrećnij ? Žao mi jesam . odak jesam poznav moj maj ? oke , ima nov plan za tatin pep . gde jesam ofelij ? -u sob za bdenj . hte jesam da bud pored njeg . oke , ide ond unutr . izu se . u svo poštov , misl da biti henrijev pep treba ras u kanku . nem da me teraš da te povred ! sta ! sta ! Šta to radiš ? -henr jesam hte da njegov pep bud ras u pacifi . neć nikom da dozvol da ga nos u bor bor kad ne zna ni njihov jezik ! nek mom biti ovo bil zabav . ne men ... kaž , nek mom . pa ... šta ćem sad da rad ? mož da kup drug urn . i da jesam ostav praz ? -mog bis nešt drug da stav u nju ? na primer ? u čem jesam svr ? ništ nij osta od njeg ! oh , henr , žao mi jesam . nisam ovo hte . mog jesam da i dalj bud ovd . -i dalj biti biti mrtav . umuk ti raščupa stonog ! Šta to , u ime bog , rad ? vi jesam najgor ožalošće koj jesam u život vid ! izvi , prič jesam sa ocem ula i misl da jesam naš rešenj ... ... biskup jesam uprav doš i pit jesam se kak žel da se ceremonij održ . ne mož se izmer božij milost ... ... već sam naš molitv za henrij lefej . amin . -amin ! ako okre str . 297 , nać ćet molitv . kučkin sin ! tog jutr kad jesam sar džejn ust iz krev ... ... pomisl jesam , kad ću opet bit u kanku . sa njom ili bez nje , ja let padobran . upozn jesam ovu porodi koj jesam živ bliz plaž ... ne zna baš engle ... dva brač par na med mese i jed sam . momak se zov lipš , razv se i sad jesam biti sa svak prostitutk u kanku . moj sigurnos pojas jesam biti mal tes , pa jesam se zamen . div jesam se prov . bil jesam zabav . on ide gor , ja stavljam sigurnos pojas . sam što jesam ga stav , nešt jesam kren naopa , on pad u vod sa 150 metr i vad ga mrtv . prep jesam se . to jesam mog bit ja ... to jesam , jednostav mog bit ja . ostav jesam svo id tam , jedn što jesam ima bil jesam 150 dolr . a u meksi za te par možeš da kupiš dost tek . poslednj čeg se sećam jesam da se bud u aut u 10 sat . pokuš jesam da te nazov , ali u hotel jesam rek da jesam već otiš . ja jesam misl da jesam ti men ostav , mor jesam na pos za 2 dan pa jesam se odjav i otiš kuć sam . čeka , čeka , šta jesam čul , kak jesam tat umr ? -meksikan jesam verovat misl da jesam ja lipš , a lipš ja . zašt jesam se vrat iz meksi ? graničar me jesam prepozn zbog moj siln rekl . zašt nis nek nazv ? -pa , nisam zna da misl da jesam mrtav . kog biti mog da nazov ? kad jesam jutros uša u kuć , misl jesam da se spre žur . Šta se dešav ? rek jesam mi da jesam svi na moj sahra . pomisl jesam , ovo moram da vid , pa jesam obuk ode i evo me . a taj lipš ... znač njeg porodi ne zna . -a mi jesam ga kremir . -i rasu mu pep po benzinsk pump . imam ide , misl da biti treba da pođeš sa mnom . posl jesam ti kofer . hajd . -hoć da proved još jed dan sa bak . oke . vol te . -i ja teb vol . moram ovo da ti kaž ... ... pre ove nede , misl jesam da jesam sjaj . to znaš . ali pos sveg što jesam vid , neka jesam poč da te pošt . kaž se i u dobr i u zlu ... šta mož bit gor od ovog ? a ti jesam bil sjaj ... do đavo , devoj ... uda se za men ... jes li polud ? pogleda moj porodi , brak oko men . Šta pokušavaš da kažeš ? da se nikad nećeš uda . -kaž da se neć uda za pogreš . loid , nisam tak misl . sam 2 min . -ni ne pomišlja na to . ne sviđ mi se kak jesam se posled put rast . misl jesam da te nem ... ovo nam jesam kao drug šans . kad jesam bil mal ... ... zna jesam da neć bit kao ost očev i ćer . ali možd mož da bud ... prijate . -u red , za nov početak . -za nov početak . kakv sahra ! kakav jesam ono sveštenik biti ? -misliš na onog polj svešteni ? hte jesam da obav ceremon za sahra u bor bor . kakav lik . ima jesam crv lic , a na venčanj jesam ima plav . kad stvar umr , bez svešteni . ostavić ti instrukcij za sve . ti jesam svi ostav instrukcij . hte jesam da budeš sahranjen na 2 mes i da ti pep bud ras po okea . sam poslednj instrukcij . da jesam sar džejn doš kasnij ... ... vid biti da piš ... -tat , uprav to traž da prestaneš da mi radiš . oke , u red , u red . jes li prič sa autumn . koli jesam bil ljut ? -na ska od 1 do 10 milio ? mnog jesam tež prič sa devojk o razvod kad jesam lju . zat jesam misl da mal popričaš sa autumn . da izgladiš stvar . i možd sa tom lipš porodic . da im kažeš šta se des ? -ja ? -ne mog ja , bil biti mal bes ! nem da pominješ kremir . misl da jevrej to ne vol . nema čak ni pep . zbog . -Št ? zbog , vraćam se u kaliforn . nikad se nećeš promen , a ako se ne promeniš , ja ću odlep . vol te , tat ... viš neg što možeš da pretpostaviš . ali nem da me pratiš . i nem da pevaš . ćao , duš . moram da popričam sa tob o neč . prilič jesam ozbilj . hte jesam da sačekam pos sahra . gotov jesam ... doš jesam sam da ti kaž da odlaz odavd zauvek . kak to misliš zauvek ? -dost mi jesam da bri o tat , biti živ ili mrtav ... ... da popravljam ono što on zabr . -odras . misliš da jesam ti jedi u porodi ? prihv viš . post jesam sebična.- čem pričaš ? -na cel sahra ti jesam bil glav . ja ? -ka ćeš ocu pruž dostojanstv sahra pošt već za život nij ima dostojanstv . ja jesam bil glav ? Šta jesam sa onim lud žen što jesam pros pep tog jad lipšit ... ... i koj jesam ga kremir ? one jesam sam gom tužn žen koj se sa tim bor najbo žto ume . zašt sve prihvataš mir ... čak i ofel , pos sveg što se tam des . zašt bar jedn ne pokažeš mal kandž , umest što se tak miriš sa svim . kandž , hoćeš da ti pokaž kandž ? moj ćer ne biti tak razgovar sa mnom . pošt ti se ovd ne sviđ , zašt se odm ne vratiš u san franci ? kandž ! jesam l '' ovo dovolj oštr za teb ? misl da kad čovek dođ u određe godi , bog ga ter da zaborav . jer kad biti mor da čuvaš sva ta sećanj .... ... to biti bil previš . zašt mi ne ispričaš nešt iz prošlos što mi još nis rek . nešt lep . Šta kažeš na havaj ? -bi jesam na odmor ? ne , živ jesam tam . -Živ jesam na havaj . kad ? za vrem rat , pos pearl harbor . Živ jesam bliz mornari , bil jesam baš zabav . rad jesam u tom klub i mornar jesam stal dolaz i odlaz , plać jesam nas i del jesam 60 : 40 sa gazd . plać jesam za šta , da igra ? -ne , za ime bog , biti jesam rat . moranar koj dolaz i odlaz nis zainteresova za ples . Šta hoćeš da kažeš ? da jesam bil kurv ? ne , bil jesam devoj za zabav . -u čem jesam razli ? to jesam bil mnog viš patriot . oh , baš lep od teb što jesam me podset na ovo sreć vrem . naročit pošt ti jesam maj u bolni . Šta ? u bolni ? kak to misliš ? -otiš jesam na biops jutros , zna jesam to . kak jesam ... ? -doktor jesam rek da jesam sve dobr proš . mam , stvar mi jesam žao . -i men jesam žao . prop ti jesam dogovor . prov jesam sve ove godi sam , bez men . nij sve tak crn . sam donos odl , i dobr i loš . ist kao kad odeš u restor , poručiš , i kad ti dones hra shvatiš da jesam loš poruč . tak jesam i ja . loš jesam poruč . to jesam sve . ne sme da ponov ist greš . ti ne praviš drug greš . koj drug greš ? izvi , vrem za pos jesam istek . -brz ću , sam da požel lak noć maj . uprav jesam zatvor . mog li da uđem ? -da , narav . nećeš verov , ali u kalifornij jesam bil vrl priseb osob . ver ti . misl da te dost dobr pozna . kakv nede , nemaš poj ... otac mi jesam umr , otac mi nij umr ... maj mi jesam boles i ... bak mi jesam kurv . znaš šta ? baš ova jesam se oseć sa džoni freg . misl da jesam pokušav da se izvuč iz neč . na to jesam misl . loš poručiv i drug greš ... ... a ja uopš nisam poruč . mol te , nem da me mrziš . to jesam pokuš jedn . nij mi usp . lojd , sluša , hoć sa tob o neč da popričam . lojd , nazvać te kasnij . ova praši jesam sve što jesam od men osta ... ovo jesam moj pep . moj ostak . -ne , to jesam sam prljavšti sa benzin stani . pij jesam , hajd da te odved kuć . znaš , misl jesam da i mrtv mog da varam . to jesam misl , ali nij baš tak , zar ne ? jed dan ću bit mrtav baš kao i lipš sad . a šta jesam ostav ? Šta jesam lipš ostav ? razočara kurv u kanku jesam on ostav . ne ja ... ja imam ... ima jesam pos ... u nek stvar poznat reklam . a ti ... ti jesam ćer kakv ovakav seronj ne zasluž . i izgub jesam te , zar ne ? stvar biti žel da se promen , hoć da se promen . ne , ne želiš . ne žel . ali jesam raskin sa sar džejn . stvar ? -da . hte jesam da zadrž prsten . rek jesam joj da ga slobod zadrž . pa me jesam gađ njim . hoćeš da ? -ne , hva . Štet . košt me jesam 28 hiljad . daj da ga vid . jesam li dir nešt ? misl da li jesam u cel tvom život nešt dir ? pogleda me , šta ti misliš ? misl da jesam čud koj hod , eto šta misl . odluč jesam da misl da ti jesam to sve od mam . nij . -hv . jes li nervoz ? -ne . ne , pos onoli put koli jesam se žen ! ali ti , ti jesam najlepš mlad koj jesam ikad vid . sprem ? -da . misl jesam da ih nikad neć vid da pleš zajed . -baš mi jesam drag da ti jesam mam dobr . pored svih žen tvog oca , ona mi jesam uvek bil najdraž . jesam l '' ti otac rek ? ponov ćem se venč . vas dvoj ? -narav . treć sreć . pogleda se , obaraš sa nog , duš . -hv . misliš li da i ja mog da izgledam dobr u bel ? traž jesam te . tam jesam mal napet , pa jesam potraž nek mirnij mest . znaš , sećam se da jesam se jedn iskr sa jed svog venčanj . pretpostavljam da jesam nek od buduć mlad bil umeša . -možd . naš pes . mog li ? -narav . bićeš sreć u bra . nem ništ bolj od tog . da .