 kad dođ oholost , dođ i sramot nem ništ skriv , što se ne biti otkr hajd da seb sagrad kul tak da mož stvor ime ... za seb . od počed pisa povijestiljud ras jesam u ratu.prv sa član ond sa svoj sunarodnja , i konač , cij nacija.možd čak povod za sve te sukobelež negdj dub , u mračn nedodirljiv kaž da jesam prv nepravd slobod volj čak i prij stvaranj sam zem , prij duš i nebe prostora.začetak ratovanj , smatra čij jesam pobu protiv bog bil oholost. star babilo , u tak dav vrijem , da jesam i toč mileni u pitanj , poč se s gradnj kul babilonske.treb jesam bit simbol kul toli viso i tak pokaz svij božj ironij jesam bil vrijem jesam prolaz , dob stroj jesam došlo. još jedn jesam domišljatost stvor nešt , što jesam u to vrijemeb najmonumentalnij najveć str ikad sagrađen , strahohopoštovanj vrijed koj jesam i prij prv demonstracij titanic.10 . travnj 1912. godi treb jesam to bitibrod koj ni jesam bog božj ironij jesam bil da jesam jesam uzrok potonuće.vod . zaleđ vod . nit to jed a ond jesam u ana ljud možd i posljednj dob : svemir doba.utr za pobjedni moć nacij troš jesam milijard sovjet savez jesam lansir prv život , prv čovjeka. svemir jesam prov 500 % viš sat a u lipnj 1969. godi , lansir jesam bespilot da biti doš do prv uzor toč mjesec dan prij apol 11 ; toli neizvjes jesam utr bila.d se njih bespilot sond nij pri prv mjesečev kamen , donešen na zem , pripad biti sovjetsk savezu.tadaš predsjednik nixon , o posljedn djel ljudsk ovo jesam najveć tjed od stvaranj ! najveć događa od svaranj morâ , od postan svemir sam , od oblikovanj i stvaranj koj gleda sve ove stvari.jed leteć str s dva putnikaslet jesam u naš i vrat se tam odak jesam i pošao.možd opet božj ironij lež negdj gradnj najviš kul , čij jesam nik nij završena.str koj jesam biti toli veličanstven , nik nij završ i konač , krun najveć dos vrs , događa ljud povijes najviš povez spušt na mjesec.20 godi kasnij , godin ist svemir programnij mog u zemlji orbit postav a dvades godi ranij , uspj jesam iz prv pokušaja.detaljn proučavan motiv kritičn ispitivan cjelokup i kroz nedav otkrive simulirajuć dio misij , žel detalj prikaz najveć vladi zavjer svih vrem . čud stvar se dogod dr. von bra , šta bis rek kak stoj u odnos na rus , zar ne misl da ih nik neć moć dostić ? uvjeren jesam da jesam na svemirsk pol rus ispred nas , osobit što se tič sposobnos lansiranj velik ter , i da trenut probl nij toli postiz rad brzi , jer to jesam već dokaz . kad bud letj ist brzin kao i oni , bit ćem pun bliž , i sam će budućnost pokaz jes li uspj . mi ne mož i nik neć moć ući u ovu utr ona kak bis treb , dok god jesam svi naš cilj kratkoroč . naš cilj ne smi bit vremen ograniče . završetak naš cilj biti , po naš mišlj , treb bit bil kad , jer u ovom trenut nam treb program koj će traj 10 do 12 godi , čij jesam kraj cil čovjek dominacij u svemir . ne bud li tak , u nevo jesam . vjer da se ova nacij treb obvez da će ostvar cil , prij neg što završ ova decenij , slijet čovje na mjesec i njegov sigur povratak na zem . mora osigur nadmoć u mirn istraživanj svemir , fokusirajuć se na ekspedic na mjesec u ovo decenij . `` t '' manj 60 sekund i odbrojav , proš jesam `` t '' minus 60 ... 55 sekund i odbrojav ... neil armstrong jesam uzvrat na pri dobr želj . hva lijep . zna da će ovo bit dobar let . pun sreć i božj brzi . 40 sekund do lansiranj apol 11. svi rezervoar drug stupnj rak jesam sad pod pritisk . 35 sekund i odbrojav . svi jesam uz apol 11 . 30 sekund i odbrojav . astrona javlja da jesam dobr . `` t '' manj 25 sekund . 20 sekund i odbrojav . `` t '' manj 15 sekund . uključ unutarnj upravlj . 12 ... 11 ... 10 ... 9 ... pal se motor . 6 ... zaustav rat slobod govor nepoznat građanstv , viso izn i protežuć se na još 25.000 milj , nalaz se mal pojas radijacij , zva van allen radijacij pojasi.sv svemir misij u i iz sad- i iz sovjet savez , od prv , 1961. godi , do danas , kret jesam se dale ispod mercury , gemi , sojuz , svi jesam održav visi svi ... osim apolla.pu iskusnij sovj napr 20 sat koj da biti preživj sat i pol putovanj koli jesam potreb na nuž biti bil jak olov štit divov rak saturn 5 , iona jesam već bil viso 35 kat dodav dodat ter potpu biti onemoguć zat jesam sovj , pun naprednij , apol letjeli jesam stanj omotač na sam 1998. godi spa shutt jed od najviš stoti milj ispod počed polj da jesam astrona u zaštićen vidj blje svjet kroz zatvore oči , zbog radijacij koj jesam prv prob i na kra , to jesam za posljedi ima da naglašavajuć neočekiv radijacij pojas oko zem mog biti bit opasnij za astrona koj šeta svemir , neg što se dos misl . znanstveni kaž da fenomen , pozn kao van allenov pojas , mož isijav elektro uboji kad se mijenj magnet polj zem . ti elektro , koj se uprav proučav , mog biti ima bit utjec , ne sam na satel , što se događa u prošlos , neg također mog ima efekt i na astrona , stvaran veli količi radijacij , koj biti mog utjec na njihov zdrav . ti elektro mog prodrij kroz raz materij , uključujuć i svemir odij , i zaprav mog proć kroz zid svemir postaj i mog stvor visok napon dubo u tim objekt .. predsjednik kennedy , čovjek postav jesam neizvediv plan spuštanj sam nekoli dan nakon prov sam oko 60 min u svemir , odluč jesam otić na mjesec u ovom desetljeć i učin i drug stvar , ne zat što jesam laga , neg zat što jesam teš ! mi preuzima dodat rizik , čineć to jav pred oči cijel svij , ali , kak se vid po nog astrona sheppard , taj ist rizik poveć će naš stas , ako bud uspješ . tehnologij potreb za lansir i interkontinental balističk kad sovjet savez lansir prv postoj jesam veli zabrinutost i da biti tu prednost mog iskorist prv kad jesam ond rus u svemir a ond i prv čovje , zat ostvar prv šetnj svemir , prv tročla posad , a ond prv uopć od dva zabrinutost se pretvor u str . ameri gled komunističk bez ikakv nad na vidi gospodi predsjednič , jed član kongres danas jesam rek da mu jesam stvar dost tog da sad uvijek bud drug ... iza rusij , što se svemir tič . pretpostavljam da jesam govor u ime svih nas . kakv jesam šans da dostig rus , a možd i da pretek rus na ovom pol ? koli god jesam to nekom dost , nikom nij viš neg men . činjeni jesam da će nam treb izvjes vrijem ... misl da to mora prihvat . oni jesam razv te jak raket motor , što im jesam omoguć da bud prv sa sputnjik i da prv mog posl čovje u svemir . mi ćem , nadam se , bit u stanj ostvar naš cilj , uz pun poštiv život onih koj jesam uključe ... ove godi . ali mi zaosta za nji . ako jesam bil nemoguć pobijed što jesam , zaprav , bil šta se mog učin ? kak jesam ameri mog neutralizir kroz povijest sukob i rat , lukav gener slabij običav jesam šir dezinformacij , kao način postizanj pobjede. drug svjetsk rat , na primjer , postavlje jesam po lokacij da biti odvuk njemač snag rat zvijezd , manipulir jesam rezulta testiranj , da biti to jesam zaključak vladi ured za prorač . o američk vojn spremnos narav da nij bil moguć prevar sam a o isti neka potaj u namjer da rus naved na pomis svi jesam u to mor vjerovati.Štaviš , na kock se naš o rastuć nemir vlad se razbac dese pun kontradiktorn nejasnoća.os tog , apol program ako ne uspij postić svo zaist biti to bil ogrom i gor pilu , trošk ovog progr , čij jesam u nek beživot stij ako se uraču inflacij u 21. stoljeć , uz profit marž od sam 7 % , dob iznos , preračunat , što dobiva privilegira izabra od stra prijate nasa-e.a biti str , zaprav , što jesam i drug ond razv funkcioniranj drug i to biti dov čak do 135 milijard dolr mog jesam hran također se mog kup kak jesam toli dug jed takav sjet se sam neriješe zagone , šest koj još uvijek opsjed kao dio nek zavjer , u koj istinitost ove prič Što se tič čuvanj taj da jesam uzm za usporedb u tajn rad na konstruiranj prv sudjelova jesam 129.500 osob ipak , taj nij odana.četvrt stoljeć kasnij , način i tehnologij špijunaž i dramatič jesam smanjen bro igrač sam godi dan prij prv misij na osobit konstruir za simulir da biti ekip na zem mog mnog astrona jesam rad ako ne biti mog sve što biti bil potreb bil biti ponavlj jed s nekoli originaln varijacij , što biti pre satelit mnog kompjuter i prevaren operater na uključujuć navod lokac , visi , kao da jesam to posl ako biti sovj pokuš ustanov u stotin tisuć bil biti to kao pokuš pronać zbog činjeni da jesam apol s nekoli mjest za proizvodnj sam jesam nekoli ljud i po prv put uopć , tak važ povijes baš sve sli i zvu , koj jesam bil jesam strog kontrolira ond biti to bil emitir tko biti pomisl da nezamisliv neg i apsolut toč ? a šta jesam s fotografij ? Šta nam one govor ? tri put naš ured jesam zatraž na uvid sve sli astrona snimlje za prv let apol 11.posl jesam nam mnog duplikate.sv u svem , nek 20 sli , uključujuć i fotografij testiranj prilič iznenađujuć , obzir uvijek te ist fotografij kruž pretpostav se da jesam za motivir delikatnošć situacij , snimlj pun viš fotografij iznenađujuć jesam i mal bro fotografij najveć trijumf i čovjek čij jesam prv korak u zor nov znanstve dob , a postoj sam jed sli njeg cijel ova , koj jesam snim automat apar , možd se boj odgovornos , možd jesam zaborav da jesam svoj potpis na ovo plak , zaprav , u viš od 30 godi od tog događ , i povremen izjav na obljetni , kad jesam dozvolj sam par pitanj , nik nij dao nijed nikom . s analitičk polazišt mora bit shvaće najčešć greš jesam jednostavna.k obje osvijetljav sam sun , kak jesam treba bit na mjese , ( na kra kraj , opre za neg i nepotreb ond sve sje , ovis o krajoli , i nik se ne smi sjeć , kak na ovim rijed viđan fotografij , dobiven iz rijed korište jas jesam da jesam ovi prizor ove sje pod različit ugl jesam osim tog , sun ne biti uzrokova jed to biti mog sam umjet svjetlo. opet , sje koj se sije i opet. opet.jednostav jesam nemoguć ovakv sli ovdj jesam sje a tek ovdj , mad jesam u potpun sje , kak jesam to moguć ? ili ovo , u sje lunar modu ? na ovo uvećan fotografij , jed kamen , najvjerojatnij što se vid po ovom nabor , kategorizir jesam slov `` c '' .na kasnij objavljen fotografijamat slov jesam nesta , ovdj končani , koj se i uvijek se vid ispred objek na sli , u ovom prizor jesam iza objekt , i jas otkriv spo net jesam očit zaborav ispod motor lunar mad jesam za test na zem da biti letjeli mog upas u rup ovo jesam crtež norma rockwel , temeljen na tad najnovij na ovim uvećanj čin se da jesam nem nit zrn mjeseč kao rezult tog , sve naknad što jesam objašnjav a šta jesam sa zvijezd ? na mjese bez atmosfer zaist ipak , rijed to net spome , ako uopć . bez sumnj , mural sa svim zviježđ bil biti gotov nemoguć toč prikaz . svak kompetent astron amater mog odgovor : na konferencij za to jesam bil jedi pit na koj jesam neil kad jesam gled u neb , jes li zaprav mog vidj zvijezd u sunčev koro usprkos blještavil ? nis mog vidj zvijezd s mjeseč površi ili na dnevn stra mjese , gol okom bez gledanj kroz optič instrume . ne mog se sjet , za vrijem fotografiranj u zon sunč koro , koj ... koj zvijezd jesam mog vidj . ne sjećam se da jesam išt vid . ipak , godin kasnij , michael collins će i pis će o nji u izgled da mu jesam sjeć zašt se ni na jedn jednostav zat što jesam najpribližnij namješt tak da kompenzir jak potpu umanjujuć vidljivost relativ to jesam istin odgovor.ipak , to ne objašnjav uz ekspozic savrš dok jesam na mjesec nik nis ponij da jes , mog jesam vidj dalj u da jes ponij teleskop izmisl biti neotkrive galaksij , za koj biti se jed dan cij tri mjeseč voz gotov 60 miliju dolara.svak ! mad jesam sastavlje od gdj jesam iša sav taj nov ? ond , tu jesam i zastav , koj na mjese bez atmosfere.mož sam pretpostavlj da jesam veći zbog stra od moguć špijunaž iz zra ili ruksak dizajnira treb jesam bit liše kak biti se omoguć kret uz veo blis i vruć astrona biti prokuh unutr , pod pretpostavk da jesam njih lic jesam neophod jak klimatizacij jesam ovdj urednik ubac snim zastav ovdj nis provjerili.ova isječak , dobiven desetljeć zbog neizbjež napred da biti prikaz šesti gravitacij , skakutav lebdeć kret astronautatakođer jesam postign relativ gleda sce kak jesam emitira pogleda ih sad postaj vidljiv da se zaprav i da nis viš napušt zemlju.p ovom , rijed viđ , da jesam posad apol 11 nos sa sob ipak , jedi sli prenoše bil jesam ove , snima crno-bijel u stvar , mrež jesam se mor jesam snim film sa projekcijsk televizor , nij im bil dopušt što jesam dodat pokvar možd jesam to uprav ono što jesam napokon , bil jesam to prv put , najbo jesam prv mis otvor neg prikaz previš odavajuć i na kra , činjeni međ svim snimk apol 11 , zatražen otkriven jesam jed dragulj , baš jed star film rol , sadrž original neobrađe michael collins , edwin aldrin junior inscenira dio svoj misij , u s izvanred jasn gdj se diskutir o da biti se postig ova s namjer da se laž i sposobnost preživljavanj prola ne mož se da jesam ovo inscenir urađ iz jer jesam jesam film datir na to jesam ist oni dan misij , kad jesam reč da jesam se približ Štaviš , čin se da prav nult nuž da uvjer masov nij vlad nigdj dalj od na ovom , nik ranij ne sam da se čuj rad razgovor izmeđ neg se čuj i jed drug , privat razgovor koj gnjav astrona šta da kaž , kad da da biti se postig nas tvrd da jesam astrona sam posluša sad kak kontro u da biti ih zatek prezauz za trenu prolaz i kontrol koj iznenad nalaž : ist trenud apo 11 , tv prijenos izgled odlič . pri . govor ! da , slušam ... još jedn : iluzij koj jes da jesam zem dale , da biti pokaz kak i da jesam u stanj preživj prolazak shvat i da jesam sam oko 20 sekund i da se razgovor o prijevar ... do danas.ovdj raspravlja o tom da se ova kak jesam svi vjerovali.prv se materijal filtrir razumi . sam žel zna šta emitir i reć za vikend . hva pun . ovdj raspravlja i blokir sunčev svjetlost da ne biti tak uzrok refleks blokir jesam sun koj ulag u svemirs letjeli kroz nek prozor ... razl zašt jesam to učinj jes da a ona glas : mad savez da jesam ovo pogled na zem izdale kad se ona približav ono genijal što jesam učinilij smješt kamer na i centrir objektiv čij jesam pozadi komplet ops prozor ond se pričinjav sa zamračen zid svemir brod , zat jesam htj unutr smrač i blokir ovdj mož vidj ekstrudira prozor , to jesam zat što se svjetlost zem zbog tog se također čin da gled s vanj stra prozor što zajed tvor dvij na kra , taj film nik nij korišten.d biti film naprav savršen , uze jesam kom i pažljiv ga postav na prozord biti stvor iluz linij izvanred jesam uvjerljivo.z vrijem ovog segment , zamišlje da se na dan 18. srpnj 1969. godi , kad izjav da se nalag na udaljenos od što i nasa-in dnevnik let kad jesam u stvarnos u nisk sve jesam u red , housto . apo 11 se jav sa oko 130.000 milj udaljenos . ovdj , na jedn drug isječ , također neil armstrong pogreš objašnjav ali namještajuć objektiv kao da jesam zaist na proklamiran mi ima sam jed prozor sa pogled na zem , ali jesam skroz pokriven tv kamer . ako jesam prozor biti potpu ond astronaut ruk ne biti mog kak jesam ovdj očit dospjela.po ameri postaj nevidljiv jer ulag u sje noć . također mož primijet kak reagir na greš pokušavajuć ovo jesam isječak za koj se a kamo da biti ga se emitiralojer jesam objektiv u negativn zum , a sce promijenj i prikaz očit jesam `` stop '' -gumb zamijenjen tipk ovo jesam difuz rad svjet koj se a ne osvjetljenj na ovdj uklanja dio napokon , blend jesam otvorena mož vid i jak svijetl i blis ovo jesam planir za 19. srpanj , a ovo jesam ist manipulira a ond 20.srpa ist manipulira ist te večer , javlj kak jesam to mogućek jesam sam dev sat a mjesec jesam udaljen osim tog , ako jesam zašt biti bil šta lažir ? zašt taj trik s prozor ? pri laž da jesam na pol put do zat što nis to zaist potvrđ da jesam prepre bil mal radijacij u van otad jesam ist opre bil korišt nijed nij otiš na mjesec.sa jesam post stručnij kad jesam nek tv gledate drug ljud buneć se što jesam prekinu bil jesam jas da jesam porezn ali nij bil dovolj milijard dolr čist profit kakv slučajnost da jesam sljedeć misij , bil apo 13.s će valjd javnost ozbiljnij i ponov osjet sad shvaća da jesam možd razl zašt neil zat što viš nij hti lagati.kakv nit jesam se spl nad jedn tak da nerad surađ , pre ovjekovječ tog još uvijek nasa-in najviš rangira podn jesam ostav bez obrazloženj sam zašt , kad jesam biti na prag sva tri astrona apol 11 također jesam na 25- godišnji neil armstrong se i teš zadržav suz izričuć pred buduć generacij porezn danas ima s nam ovu grup studen , međ najbolj u ameri . kaž vam ... mi jesam završ sam početak . vam prepušta pun tog što nij napravlj . ima pun velik idej koj treb otkr . probitak ček one koj mog uklon jed od sloj koj čuva isti . on jesam ... taj sloj.možd će ubrz jed dan uskris prav američ patrio , koj će oslobod građa i sam i savez vlad iz koj čak i ako biti treba sruš jer nij zavrijed opstati nik se neć popraviti.sv jesam mi smrtni.sv ćem mi umrijeti.možd će težnj za čist potakn isti i rasvijetl stvari.možd bis tim građan za ova i za drug zbog njih umiješanos , prij neg što isti umr s njima.zašt mora da biti se otvor spis veza možd čak ni tad jer zakon nerad dopušt objavljiv , kak stoj u ovo klauzu . cit : ... osim dokumen koj jesam svi koj vjer da jesam previš jesam nezr ... za vlast.isti će ... uvijek ... oslobađ . previš taj ( uhod ) tko kontrolir prošlost , kontrolir i budućnost . ( georg orwell ) isti će se pokaz . ( william shakespear ) prijevod : a.žižak 31.12.2010 .