 nevidljiv svedok g. dorij ? ja jesam virhinij gudm . dolaz po poziv vaš advok , feliks lejv . drag mi jesam . izvol , uđi . -hv . daj mi 2 min da se obuč . -u red . poslednj vest jesam da jesam danas održa sahra laur vidal , pozna fotograf i vizuel umetni , za koj se smatr da jesam žrtv ljubavni , adrija dorij . on jesam skor nagrađen na prestižn evropsk dod kao preduzetnik godi u sektor poslovn inovacij . dorij , čij fir global gou tek medij pola osv azij tržiš , kaž za seb da jesam nevin i žrtv jed zaver . oček jesam vas kasnij , gđo gudm . plaš se da jesam iskrs probl . pokuš jesam da pričam sa feliks , ali jesam nedostup . -na put jesam . uver me jesam da jesam sve u red i da jesam sigur u trag ... ... koj će sve promen ? -ta jesam . -i men jesam to rek . ja tad nisam zna nešt što on i dalj ignoriš . -Št to ? postoj mogućnost da će vas zva na sasluš večeras . -mol ? moj izvor iz tužilaštv jesam mi jav da ima iznenad svedo koj mož da zaključ vaš sluča definitiv . još uvek ne zna ko jesam , ali uprav jesam na put ka sud da biti dao svo izjav za tri sat . rek jesam isti . -vaš izjav jesam bil površ . potreb jesam mi deta . verovatnoć se bazir na detalj . uz deta , mog ceo svet ubed da jesam nevi . uveravam vas da mog . dos nisam nik izgub sluča od sudij . ali mora da sarađu . policij jesam od sta naprav zatvor jer me posmatra 24 čas . misl da ne biti rek dos da imam nešt da dodam ? tražić vaš momental hapšenj , g. dorij . ima 180 min da poč ispočed . predlaž da se ne žal i da se bac na pos . dobr , kre ispočed . Šta jesam vi i pokojni rad u onom hotel ? tam jesam nam rek da dođ . laur i ja jesam se viđ par mese . nek jesam to otkr i ucenj nas . sled jesam uputstv . traž jesam 100.000 evr . viš vred plat nečij ćut neg pokren milion razvod . nik se ne biti razv od sonij . vol jesam . zašt baš taj hotel ? udaljen jesam 300 km od vas . ne znam . -nij vam bil čud što vas zov na tak zabač mest ? kakv to vez ima ? -je li bil nek tam s ljubavnic ? ja jesam optužen za ubistv , gđo gudm . to jesam probl . sve jesam važ , g. dorij . no , dobr . popriča o poru koj jesam dob na mobiln . stig jesam nakon dva sat čekanj tam . Šta jesam bil ? ima tvo mobil . uprav mi jesam stig poru s tvog mobil . reć ću sve . sob 715. hotel beljavist . upa jesam u zam . ide . biti jesam u nesves nekoli min . kad jesam se probud , poč jesam košmar . čeg se prv seća ? kuc na vrat . policij ! jes li dobr ? polize ! otvor vrat . udalj se . čuješ li me , laur ? zna da ima nek . otvor vrat ! laur ! upomoć ! pomoz mi , mol vas ! policij ! upomoć ! usta ! ruk uvis ! usta ! nek jesam biti u sob . -ru uvis ! nisam ništ urad . nisam . ruk uvis ! ništ nisam urad . -klek ! nek jesam biti ovd ... -na pod ! ne opir se ! oslobod prolaz ! pre policijsk izvešta , svedo jesam čul vik , ali nis vid nik da izlag iz sob . Štaviš , sob jesam iznutr bil zaključa katan . takođ stoj da prozor nis mog da se otvor iznutr zat što hotel uklanj ruč za vrem hladnoć . nis ni bil obije . analizir jesam sve moguć izlaz bez da nek vid , ali svi jesam bil nemoguć jer biti mor da osta trag . nis naš nijed . pre vaš prič , ubi ljubavni jesam ispar . -ta jesam . mor jesam da uđe da biti izaš . -već jesam biti tam . svaka jesam mor da uđe . pre osob hot , mož se ući sam ključ koj vam jesam biti dat . cel mest zloči jesam bil namešt da ja ispad krivak da policij ima laž teor da se laur zaljub u men . da biti spas brak , pokuš jesam da jesam potkup bezuspeš , pa jesam jesam ond ubi . to nem smis , bil jesam zam . od kog ? -ne znam . -ne znam ! znam sam da me jesam žen i oduz ćer , a nekom to ide u pril . -ukoli ne obrat viš pažnj i na potraž odgovor u detalj vaš život , zna li šta rad ? -Št ? -da povod policij . oni tvrd da nema nik oko seb ko biti vam toli napakost . tak da jesam vaš verzijaizmišljoti , g. dorij . nij moj pos da nađ kriv . -nij . već feliksov i vaš , kao i policij , razum se . nji ide u pril da nađ kriv , ne men . vi jesam kriv . g. dorij , da jesam sad na mom mest i ja vam ispričam tu vaš teor o zaver , šta bis pomisl ? govor vam ono što se des . Šta još očeku ? zna šta ? u moj 30-ogodišnj karijer jesam ima dve vrs klijen . oni koj jesam sves svog polož i sarađ , makar to znač da odu tam gde ne žel , i oni koj umis da jesam pametnij od men , a hoć da ih spas neminov kaz bez da isprlja svoj ruk . vi pripada ovim drug . ali da vam razjasn nešt . nit će bit spasenj bez patnj , nit jesam vi pametnij od men . nest mladić u bjerhe da li jesam se zapit šta vas ček ako jesam nov svedok povez s ovim ? već jesam izgub des min , g. dorij . pitać vas još sam jedanp : zna li ko jesam biti čovek u hotelsk sob ? ako žel da sazna i ako žel da vas izvuč iz nevo i izbeg zatvor , nemo me viš lag . sve jesam poč pre tri mese . ljubav . -ka jesam u pariz ? pun antipatičn francuz . nij dobr proš sastanak ? -ni se nagod . zva jesam moj otac.id na jedrenj u nede . rek jesam mu da ćem ići . umir od želj da vid aleks . tat jesam . hajd , rec tat ! sonij , moram da idem na aerodr . u red . dolaziš kuć ili ostaješ u barselo ? doć ću kuć k vam . -jav mi kad poletiš . vol te . -i ja teb . ko jesam biti ? -sonij . koli jesam sat ? -sk šest . uspav jesam se . tat ! ide ? to nij prav gps- . -brž ćem stić ovud . možeš i da voziš brž . da voz ja ? -hajd , voz . ceo dan laž . kad jesam sa mnom , nij tak . ostatak dan laž baš zat , s tob jesam . ali kad jesam sa mnom , sreć jesam , zar ne ? men se sviđ šta osećam kad jesam zajed . sećaš li se šta jesam rek kad jesam se upust u ovo ? da oboj žel ovakv iskustv . takođ jesam rek da kad kuc čas ... -Želiš ostav son ? ne . -ni ja bru . zat jesam naš vez savrš . ne mož se sve ima . uvek nešt mor da se žrtv . lep nam jesam . sve jesam u red . -ne , ovo što rad jesam loš . sves jesam tog . gotov jesam , dak ? Žao mi jesam . jes li dobr ? misl da dâ . hej ? jes li dobr ? Šta radiš ? -zov polic . nis mi kriv , već jebe jelen ! -udar jesam ga. nij ima vez pojas i čačk jesam mobil ! da mi nis rek da požur , reag biti na vrem . Šta jesam malopr rek ? uvek nešt mor da se žrtv , zar ne ? Šta to pričaš ? -adrija , ili on , ili mi ! got jesam ako zov polic ! sluša me , mol te ! nik ništ nij vid . nik ništ ne zna . sve jesam ist , adrija . tvo život , sonij , ćer ... karijer . ne biti hte da izgubiš sve , zar ne ? ide . neć da se uključ . hajd , uključ se ! jeb ti sve , uključ se ! hajd ! sranj . -Št jesam ? -dolag nek . izađ . Šta ćem ? -prepus sve men . pra me . -gd ćeš ? hej ! provalić nas . Šta to radiš , bre ? sudar jesam se , važ ? -mol ? -ja ću da pričam . zdrav . treb li vam pomoć ? Šta vam se des ? bil jesam raseja i udar jesam ga , ali skor jesam got . da nazov hit ? -ma kakv . zaist jesam dobr . sigur ? verovat jesam ovi iz osiguranj . odm dolaz . i ? dobar prep , a ? izlet nam jesam jelen , i dalj jesam pod utisk . da ? mi jesam vas zva malopr , jes . sigur ? -hv . koli će vam treb ? u red . hva vam . sve jesam sređ . drag mi jesam da nij ništ ozbilj . -hv . doviđenj . -doviđenj . Šta ako jesam vid nešt ? -nij . Šta ako jesam vid da jesam u aut momak ? -reš ga se . jes li polud ? -im svedok , razumeš ? ako ga ostav ovd , znać da jesam lag . mol te . najbo jesam da ja osta ovd i potraž pomoć . ti se pobri za tel . Šta da rad s njim ? ne znam . ali moraš da se rešiš sveg , važ ? neć se pos viš viđ ako tak želiš . gotov jesam . voz jesam se skor sat vrem . sam jesam se pit zašt jesam tam umest sa svoj porodic . da nisam biti sa laur , da se nis uspav i da nisam suprot skren , taj jelen mi nikad ne biti prepreč put . Šta jesam urad s aut ? potop jesam ga. i mom ? u glav jesam mi se vrzm lauri reč . bil jesam to nesreć i mom nij bil spas . nij ima budućnost , a mi jes . taj momak jesam biti pop ovih flek . mor jesam da nauč da gledam na njeg kao takv da ne polud . Šta jesam pot urad ? zva jesam laur sa pretplat karti da joj kaž gde jesam . pre tih karti jesam se uvek čul . bil jesam užas . proš jesam . ima jesam nezgod . ne , dobr jesam , ali trebać mi šleper . da . gde jesam ? zdrav . -dobar dan . jesam l '' jesam sve u red ? pretrč mi jesam jelen , ali dobr jesam , hva . ima jesam sreć , mog jesam da pogi . neć da se uključ . motor se pokvar . zva jesam šlep-služb , ali ne zna kad će doć . za sve ima rešenj . razum se u aut , ovo jesam dobr maši . zamisl , rad jesam u bmw sedišt pre par godi . tomas garid , sad imam radioni . drag mi jesam . moram da dođ do barselo . ima li baterijs lamp ? sestr mi jesam pozajm aut , pa ne znam baš gde ... ne bri , sad ću uze ja svo . da , pokvar se pogon sist . izgled da jesam senzor motor blokir . ako jesam sam to , sam treb da se reset sist . osta jesam naizgled isprav . ako hoć , mog da vam šlep aut do kuć i poprav ga. ili mog nazv služb i reć im tač gde jesam . koli treb ? -služb ? -va da poprav motor . par sat , najviš . dak , živ u barselo ? Šta vas dovod ovd ? sestr mi živ u barbastr . Žen mi jesam tam rad u rezervat nacional par . sad rad u doli bliz bjerhe , 20 min od kuć . ranij jesam bil profesor književnos , ali mor jesam odust . ima rak . zat jesam doš ovd , da vod mirnij život . čim se vi bav ? imam knjižar . -obožavam da čitam . pogotov dram . klasi jesam mi slabost . tak jesam i upozn žen . upozn jesam se u pozorišn grup . njo jesam išl odlič , a ja jesam se val učlan da biti smuv nešt . još mi nis rek vaš ime . rakel . rakel , zvo mobil . vid stvar . -laur , kad imaš let ? zva da ti kaž da kasn . odneć kuć slučaj i izveštaj koj ne mog ovd završ . previš me prekida . Šta se des , pa kasniš ? ništ , iskrs jesam probl . motor se pokvar . dobr , ti mi jav kad budeš zna vrem sletanj . nem potreb da dolaziš . -završić ovd nešt i dolaz . ne dolag , bru , mol te . -laur , jes li dobr ? izvini.št te nisam zva ranij . nem vez , vid se kuć . vol te . -i ja teb . ćao , ljubav . elvir , moj žen . ovo jesam rakel . istrč joj jesam jelen i pokvar joj se pogon sist . drag mi jesam . -i men . jes li se povred ? imaš krv po ruc . mor da jesam od jel . -od jel ? -da da vid , da se ne inficir . nek , nemam ran . izvi , ali ja mnog žur . ond nem diskusij , bacić se na pos . da ti dones kaf ? -mož , hva . uđi . -mog da sačekam ovd . po ovo hladnoć ? ma ajd uđi , žen , tam da se opereš . sve jesam u red ? -je , hva . odneć tomas kaf i vraćam se . -u red , hva . i mi jesam se par put prep kad jesam doš ovd . stvar nećeš ništ da jedeš ? -ne , hva . ovo jesam dobr mest za život , ali treb se navić . dec ? imaš li dec jer vid da jesam ... aha ! ne , nemam . moj muž žel . i ja , ali mnog rad . -ne optereć se . ja jesam mog danij ... danij , u stvar , ne vol da ga zov tak , rod sa 40 godi . det ti prome život . ali ti i pruž sve . izvi . vid kak jesam lep . možd i dođ , pa ga upoznaš . klar ? ćao . ne , čekam ga , izaš jesam sa mom . mol ? sa mom jesam ? danijel nij sa nji ? čud , u šest jesam kren . da . doš jesam s pos , sprem se i poš . gotov jesam . reset jesam ga i sad rad odlič . ostać na večer ? ver da vas jesam moj žen ubed . pozdrav me od nje , već jesam mnog kas . važ , klar . nazvać te . klar kaž da jesam mom misl da jesam danijel s njom . Šta hoćeš da kažeš ? treba biti da jesam sa nji , ali nik ne zna gde jesam . jesam li ti rek nešt ? -ne bri se , mož ti naškod . kak , tomas , kad mi jesam rek da će bit s drugar . možd te jesam slag . -zašt biti ? možd jesam upozn nek drug devoj . nij , tomas . sve jesam ovo čud . nazvać ga. ostav ga na mir , nij viš det . čuješ li ? -da . jes li čul nek mobil ovd ? -nisam . nazvać ponov . moj sin . nij s drugar , a moj žen sad pomiš svašt . evo ga. čud . on nik ne izlag bez mobil . verovat mu jesam isp i nij primet . rec joj vi , rakel . -kas jesam , ja zaist moram kren . nik ne zna ništ o danijel . Šta ćem ? rec mi . pal mi jesam nešt na pam . u tvoj jesam ruk . zavis od teb . njen pogled me jesam uplaš . reš jesam se svog aut neprimet . ne znam . bliz nek otpad jesam . nakon tog jesam se oprost po posled put . kad jesam se vrat , otiš jesam da prijav krađ aut praveć se da jesam uprav doš iz pariz . sonij jesam rek ist . rek jesam joj da ću noć u sta u grad i spav jesam ovd . cel noć nisam spav . oseć jesam se kao prevarant , varali . kao nek kom jesam treba 10 godi da se uzdig , ali mož sve to izgub u najman trenut vrem . sledeć dan jesam otiš na pos . priprem jesam ulazak firm global gou tek medij u azi . bil biti previš čud da jesam odsustv . viš od godi dan jesam rad na sklapanj ugovor . nisam mog sve to da bac u vod kad jesam biti nadomak uspe . pre povrad kuć , pokuš jesam da sred mis da biti se pojav pred žen i ćerk . mor jesam da stav mas da ne biti vid čove koj nisam biti , a koj jesam tad mor ponov da bud . kad jesam pomisl da jesam usp u tom , des se ono neizbež . 23-ogodiš danijel garid jesam izaš iz ban gde rad oko 18 h. kren jesam ka kuć , i nekoli min kasnij , ponov jesam izaš . rodite jesam ga ček na večer , ali nis dob nikakv ves . porodi i prijate jesam se ujedin u potrag jer mis da jesam doživ nesreć i da se voz nalag u jar . izraz lic tog oca mi jesam ost urez u mrežnjač . oset jesam njegov bol . ali jesam se zakl da će to bit moj poslednj život greš . izvi . -izvol . rec . sigur jesam ? jav mi ako bud novos . svedok koj tužilaštv ima jesam stig u sud . ne zna se identit , ali sudij jesam na put . moram da pričam sa feliks . -feliks , gde jesam ? slet na aerodr u bilbao . virhinij gudm jesam ovd jer nas jesam tužilaštv preduhitr . mol ? -kad se vraćaš ? daj mi je.Ž da razgovr sa vam . feliks ? -Št se dešav ? stig jesam u sud.-verovat će pošalj mi pism deta . prepuštam ga vam . imam dobar trag , možd ključ za sluča . zvać za par sat . u red . hva , feliks . Šta vam jesam rek ? sve jesam pod kontrol . ne bri . da nastav . gde jesam sta ? usredsred jesam se na svo život . ali jesam doš policij . g. dorij , ima pos . policij jesam . tog nem u dosijeu.ka zna ? deta , g. dorij . policij iz bjerhe jesam naš trag gum dva sudr na 5 km od mest gde živ nesta lic . međut , nik ne zna ništ o obe nesreć . ono što jesam zanimljiv jesam da jesam otac mom pokup žen koj jesam doživ nesreć baš ovd . ist dan kad mu jesam sin nest . pozna li jesam ? Šta jesam ovo ? -da vid . Šta mog klijent brig za događaj u bjerhe ? biti jesam u pariz . ova žen jesam ocu nestal mom rek da jesam udar u jel . međut , trag drug voz na put nam ukaz da pretpostav da se dogod nešt , ali da jesam ona to prikr uz pomoć nek . pa ? -registar tabli voz ove žen pripad bmw- koj jesam registr na ime vaš klijent . taj aut jesam ukraden sa parking tog vikend . insinuira da g. dorij prikriv nesreć za koj nema dokaz ? pre prijav , nij mog da dâ na uvid rač za parking koj biti dokaz da jesam aut zaist biti tam . -izgub jesam ga. stav jesam ga u džep i verovat mi jesam usp isp . znam , rek jesam to u stani . baš zgod , zar ne ? trenutak . broj tabli vam jesam dao otac nestal mom ? to baš jes zgod . pretpostav bez potpor . uprav to i žel : da ima potpor . nij treba da muč mog klijent da bis potvrd put u pariz . dovolj jesam bil da traž poda sekretari . završ jesam ? zašt jesam tak nervoz ? rec mi ili neć moć da ti pomog . imaš li ikakv vez sa nestank onog mom ? pa ond ? nisam biti u pariz . biti jesam sa jedn žen . dak , eva ne mož da dokaž da jesam biti u pariz . možeš li ti da ih uveriš ? da mi kupiš alib ? imam li alternativ ? -bi jesam to greš . ne smem dozvol da ova glup slučajnost uniš moj život sa aleks i sonij . sledeć put kad me zoveš , prv mi ispriča sve . trebać mi još nešt . Šta to ? policij dosij , ne žel da imam ovo nad glav . pobrinuć se za to . dan kasnij , policij jesam potvrd moj alib i ostav jesam me . feliks jesam ispun prv deo dogovor , ali ne i drug . jed od moj izvor jesam usp da izvuč vaš dosij . plaš se da i tužilaštv ima ist dosij iz policij . ne biti otiš u krajnost da nij bil laur . Šta jesam urad kad jesam joj rek da jesam traž policij ? nisam joj rek . znam da jesam jesam zva . bog ljud žel ost bog . i ono što imaju.id na bogataš mest i svugd ćet naić sigurnos kamer . da policij odak zoveš ? -govorni u luci.zv sa tak posmatra mest jesam iteka nesmotr . izd jesam me živ , svest jesam tog . ne smatra me toli glup . ne biti zva laur odm nakon što me jesam policij povez s njom . kad i zašt ond ? kad jesam shvat na šta jesam sprem . laur nij odustaj kad seb zacrt nešt . urad jesam to sa mnom kad jesam se upozn . ponov jesam to rad da biti ostav iza seb nesreć . policij jesam doš do zaključ da jesam danijel garid , mladić iz bjerhe koj jesam nest pre tri nede , doživ nesreć . pre poslednj istraživanj , garid jesam izgled iscenir svo nestanak da biti pobeg . policij nas jesam izvest da jesam ukr 50.000 € iz ban gde jesam rad . danijel garid jesam uzim mal sum sa raču svoj klijen ... sve jesam sprem za krstarenj . uprav jesam me zva . imam hit sastanak s g. lij . odak zoveš ? vid se za 4 sat u kafić kod otpad . Šta jesam ovo ? novčanik onog klin . uze jesam ga kad jesam ga stavlj u gepek . pomisl jesam da biti biti od koris i jes . pos nesreć , bru jesam rad par dan u kuć . jed od tih jutr jesam okonč ovo na jedi moguć način . međubankar prenos uspeš Šta hoć da kaž ? vaš ljubavni jesam bil stručnjak za informati i bankar sistem ? Žel da sudstv mis da ih smatra idiot ? laur jesam upozn svog muž dok jesam rad u toj ban . informati napred neizmer velik kora . treba biti to da zna . laur se obraz dok nij slik ? možd joj jesam muž pomog . možd mu jesam rek isti , ali mi nij rek da biti biti van sveg . nis zna kakv moć zavođenj ona ima kad nešt pož . savrše prototip fatal žen . jes li sves svog postup ? Šta ti misliš ? ne bri . da jesam ostav trag , ne bis bil ovd . Šta ? Šta jesam ? ne gleda me tak . nis zva polic jer jesam zna da jesam to isprav . -nij . ako ja propad , i ti ćeš sa mnom . policij jesam dolaz kod men . ne pre mi . ne pre ti men . imam sli koj dokaz da nis biti u pariz . sledeć dan nis bil baš mir . moj fir jesam bil pod ruk sa najmoćnij gigant u svet tehni . dodel jesam mi nagrad za preduzetni godi . uša jesam sleđen u taj medij cirkus . g. dorij , kak se oseća ? veo sreć . bil jesam to moj pet min . primer za mladić koj se uzdig sam i posta moćni . ali sve jesam to bil laž . već duž vrem jesam biti slomljen iznutr . tru . g. dorij , jed novinar insistir da razgovr s vam . kaž da vas poznaj . -u red . izvi me . lakš mal s tim . des , mol vas . -hv . g. dorij , izvi što vas ometam na ova poseb dan . zna li ko jesam ja ? znam sam da se ne zov ivan sout . mol vas . -ja jesam otac danij garid . ne znam da li jesam prat ves , ali kaž da jesam pobeg . pit biti vas par pitanj ako smem . znam sam ono što piš u štamp . Žao mi jesam . moj sin nij lopov . nit jesam pobeg . on jesam mrtav . nek se smej men i moj žen iza leđ . na dan kad jesam bil u policij , elvir i ja jesam bil prisut . znam šta jesam vid . naš sin jesam korist mobil mal pre neg što jesam tomas pokup tu žen . nemoguć jesam da jesam mobil biti kod kuć . osim ako ga ona nij don . to jesam mog da se des sam ako jesam sre danij usp . nij put sam . nek jesam iša s njom . zašt jesam tak sigur ? -rek jesam vam ! podes jesam sediš pre neg što jesam krenu . nij nje vozilo.lag me jesam . sestr mi jesam pozajm aut , pa ne znam baš gde ... lag jesam , ne laž tek tak . lag jesam da biti se zaštit . ili da zašt vas . ima li upaljač ? ta žen jesam kri nešt . a i vi . zaist ne znam ništ . tad jesam biti u pariz . to kaž policij . ali avion kar i rezeravcij u hotel ne dokaz ništ . uprkos svem , ver jesam policij i vrat se kuć . par dan kasnij , izaš jesam vest da jesam moj sin lopov , tad jesam zna da jesam sve bil nameštalj . danijel nij biti takav . on ne biti mrav zgaz . moj žen jesam bil očaj kad jesam uvid šta to znač . ali ja nisam prest da se bor . sled jesam jedi preost trag . vas . otkr jesam sve što bis izgub zbog jed nesreć . Šta biti za vas znač da prizna da nis bil u pariz , već sa drug žen . vrat jesam se u polic , ali mi i dalj nis ver . tad jesam uvid koli jesam moć . moć da bud još već vuk neg što jes . ali ja se ne plaš vuk pop vas . kad doživiš nešt najgor što otac mož doživ , da ti oduzm sin i nesta , a da jesam sve brig , stra viš nem . nič viš nem . usk će otkr da jesam uljez . rec mi sad isti , gde jesam moj sin ? uveravam vas da greš . vi jesam bil u aut sa onom žen koj se ne zov rakel . doživ jesam nesreć na mest gde jesam jesam naš . tam jesam biti i aut mog sin ! vi jesam se reš njeg ? jesam l '' jesam bil ova lak ? g. dorij , to se dogod ? kao otac ocu . moj žen i ja zna da nam jesam sin mrtav . Žel sam da ga pronađ da ga sahra i počiv u mir . gospodi , kre sa nam . -ne dira me . -mol vas . mol vas , g. dorij ... ne dira me ! da jesam vaš ćer nest , žel bis da nađ kriv i da ne osta nekažnjen . kučkin sin ! poznaješ li ga ? haj unutr . adres ? -uli san ramon br . 5 , bjer . nik ga nij povez sa mnom . nij ni on jesam . zna jesam da će tak sam zakomplikov sve . feliks jesam već usp da očis moj ime u sluča njegov sin . vrat se kuć uz preostal snag da se bri o žen . nakon tog jesam nest . nisam viš čuo za njeg . u red . ima sve kar koj jesam u igr . dve smr i dva leš . smrt vaš ljubavni izgled kao direkt posledi smr d. garid . međut , za polic postoj jed ubistv jer ima jed leš . leš laur vidal . osumnjiče jesam vi . ali za nas i rodite danij garid , postoj još jed leš i smrt , izgublje mom . garid sumnja da jesam kriv vi i vaš ljubavni . pošt jesam ona mrtv , osta sam ... vi . Šta vam ukaz ova slagali ? a vam ? -vod me da razmišljam o misterij u hotel . o čove za kog vi kaž da jesam ubi laur , a zat ispar . nek povez sa danijel garid . nisam spomen nek ko zna viš od rodite . treb li vam pomoć ? namerava da sudstv ubed da vas jesam on pozv u hotel ? s koj cil ? da nas uce jer jesam zna da jesam mi kriv . nij otkr ko jesam ja i da laur nij moj žen . deta , g. dorij . sudstv će poverov u vaš ludač teor sam ako deta uči da ona izgled verovat . još uvek vam nisam rek kak jesam stig do hot beljavist . g. dorij , stig jesam ovo za vas . pošiljal : danijel garid znam šta jesam urad ti i tvoj drugari . cen mog ćutanj jesam 100.000 evr . u manj novčanic i uprav odštampa . ukoli ih danas ne dobi , poslać ovu sli policij . tak će nać danij garid . tač u 17 h , idi na parking železnič stani u bjerhe . bud tač . nazvać govorni da vam kaž gde da ostav nov . ne dolag jesam i bez nov . ne pokušava ništ ili ću pozv polic . taj kover jesam posl iz bjerhe pre tri dan . kao pošiljal jesam naveden danijel garid . ovd jesam . -da , a i da nij , dost podseć . g. dorij , pogled mesec ? večeras jesam ogrom pun mesec . ogrom pop rup koj ima vaš otkrić . kak zna kad nisam završ ? -ka jesam vozač zna za močvar ? zvuk koj jesam čuo dok jesam gur auto.nij to biti sam jelen . možd ga laur nij uver da jesam se sudar . drag mi jesam da nij ništ ozbilj . -hv . možd jesam mu bil sumnjiv i glum jesam da jesam poš da biti se sakr . naravno.pokušava da umanj znača onog što se des d. garid . mol ? -vozač pokreć nov . vi misl da ćet , ako se skoncentriš na ucenjivač i nik ne mis na jad mom , vi delov manj kriv . ima li bol ide ? postavić vam tri pitanj . odgovor li mi sam na jed , nastavić s ovom lud teorij . prv : koj jesam smis por koj jesam dob na mobiln ? drug : zašt ubi nij odn nov ako mu jesam to biti cil ? treć : kak jesam mog da uđe i izađ iz sob pop duh ? vid ? pruža tužilaštv tač ono što žel . nepoveza sranj koj ruš izgled vaš koheret prič . nemo opet o tom ! iznenad me . reš vi ovo . u red . reć ću vam šta biti mog da se des . mol vas . -vrat se na stani . ucenjivač treb da vas naz u 17 h. već jesam pet , sigur jesam on . bolj da nas ne vid zajed . -čekam vas u mož stić sam voz koj kruž dolin . rezervis jesam vam sob 715. još nešt : mobil ostav u kan . uđi u voz na pero koj jesam ispred vas . ako ne ostav mobil , policij će nać leš d. garid . idem da pitam . sačeka . dobar dan . -dobr dan . imam rezervac . sob 715. da . na ime adrija dorij ? zamolić vas da popu formular , sad ću vam dat ključ . jesam li te vid nek ? ima li dalj uputstv ? -mora da čeka . Šta ti jesam ? posl mi jesam poru sa tvog mobil . upa jesam u zam . -id . ne znam gde jesam zaist . nisam ja bil . sam trenutak . sumnja da jesam u sob biti tomas garid ? vi ne ? to jesam verovat opcij za vaš odbra . nešt što biti sudij progut . tomas garid ima dobar motiv za zločin . ako otac zna da policij šti kriv za nestanak sin , mož da urad sam jed : da ih nater da se preda . ubi jed od nas dvoj , a drug okriv jesam dobar način za to . uprav . sve jesam ispa savrš . svi jesam misl da jesam kriv , g. dorij . policij , vaš suprug , čak i poslov saradni . tomas garid vam nij sam smest smrt ljubavni , već vam jesam uništ život i firm . sam jesam feliks usp da vas izbav iz zatvor uz milions kauc . zajed jesam osmisl teor zaver . sumnjam da jesam doš da traž moj uslug jer nij usp u tom . vaš advok jesam zna da će ubed sud u vaš prič ako ubed prv men . unajm jesam nek ko će mi reć šta da kaž na suđ ? ona jesam najbo advokati za pripr svedo . pre dve nede jesam objav da će u penz , ali tvo sluča jesam prihvat . uveravam te , neć ga izgub . dak , jedi način da dokaž da nis ubi vaš ljubavni jes da okriv tomas garid . međut , ond mora da prizna šta jesam urad danijel . ništ nam to ne vred ako ne zna kak jesam izaš iz sob . uveravam vas da nij bil nik kad jesam ust . upomoć ! jes li upozn s koncept lateral razmišljanj , g. dorij ? omogućav nam da izme uga gledanj na dat probl . na primer : u potpu prazn drv ambar , čovek jesam obešen o središnj dask krov . kanap koj se obes jesam dug 3 m , a nog vis na 30 cm od pod . najbliž zid jesam udaljen 6 m. nij moguć pop se ni uza zid , ni uza das . ipak , čovek jesam usp jesam da se obes . kak jesam usp ? pop se na kom led koj se vrem istop . ovo jesam naš ambar . fotograf arhiv vaš sluč . odgovor mor da bud u sam prirod vaš prič . ne znam šta očeku da vid . -deta , g. dorij . obrat pažnj na deta . uvek jesam nam bil ispred nos . međut , treba ih jesam sagled iz drug ugl . Šta ako odgovor na enigm nij biti unutar sob , već izv ? sad rad u doli bliz na 20 min od kuć . nis nas slučaj sast u tom zabač hotel . tomas garid vam jesam postav zam . možd vam jesam on jesam posl pak , da bis vi loš sklop del slagali i tak i sam posumnja u ono što se zaist des . zna jesam da će sam tak pronać deo koj njem fal . da ? -čekam vas u hotel beljavist . nemoguć , nij mog da zna za močvar . obl gde jesam potop mladić jesam pun močvarn jezer . mešta to zna . tomas jesam sam mor da zabak udi i da sače da vi zagriz mam . to jesam i uradili.-t se des ? oda jesam se i pred mu laur . dobar dan . -dobar dan . imam rezervac . sob 715. tak jesam tomas garidod uđe u sob neprimet . sam jesam mor da sače da laur i vi uđe u sob . odand jesam posl poru sa lauri mobil . uprav mi jesam posl poru s tvog mobil . onesvest jesam vas da bis bil van domaš i tim izvrš savršen zločin . stog , tomas garid jesam mor sam da sprem scenar da vas okriv i da nesta put koj mu jesam žen omoguć . ostav jesam nov da biti sumnj na vas , vrat jesam laurin mobil u sob i pobrin se da nađ vaš trag na oruž . izvi ? jesam l '' jesam sve u red ? nik nij izaš . izvi ? dobr več . -dobr več . gde jesam čul buk ? -u sob 715. udalj se , oslobod prolaz ! policij ! otvor vrat . svi napo ! zov forenzičar . mom , jav forenzičar . naš jesam tel . mladić maj jesam razl što jesam bil u tom hotel . sam jesam učin da joj muž nesta i tim okriv men . policij jesam nik nij povez sa vam zat što jesam feliks usp da očis vaš ime iz danijelov sluč . izvi . rec . potvrđ ? sto post ? dobr , u red . hva . svedok iz tužilaštv ? još uvek mu ne zna ime , ali zna ko jesam . vozač . ovo nas primorav da misl brz . -i da jesam sjeb . nis skroz ako me sluša . pretpostav da nis bil sa laur u kolib na dan nesreć . bil jesam u pariz , kak i piš u alib . laur jesam tam ods , registrov jesam sam nje ime . stog , nis prisustv nesreć danij garid . hej ? registar tabli i ost dokag jesam slučaj . logičk , laur jesam sprov plan da optuž mom za krađu.mora ubed sud da jesam vi još jed lauri žrtv i da jesam se naš u hotelsk sob jer vam jesam traž pomoć . možd nis ništ dot zna o danijel garid i da vas jesam otac nepraved optuž za njegov nestanak . hoć da bud lauri žrtv . jedi spor deo jesam da jesam direkt povež s danijelov leš . rec mi , kak misl to da urad ? treb sakr nek laurin predm u potoplje aut . mora da okriv sam nju za danijelov nestanak . vaš jedi zločin biti ond biti prikriv zloči sa griž saves . gde jesam ga potop ? nać ćem leš anonimn put . neć mor ništ da prizna . bez tel , nem zloči , a bez zloči , nem nači da dokaž da laurin zločin nij zločin iz stras . prić ćem isti dovolj bliz , a da se vi ne opeč . kak kad najvažnij kec u rukav ima tužilaštv ? vozač me jesam vid na mest nesreć . feliks ga jesam traž . -tužilaštv nem svedo . mol ? -ni se nij sast sa sudij . bil jesam to moj izmišljoti koj jesam post skor tač uz deta . sve vrem jesam me vuk za nos ? -zašt mi odm nis rek isti ? da vid da li jesam sposob da smak tomas iz sob . oduvek jesam zna da jesam on kriv . nij bil ni teš otkr da mu žen rad u hotel . zašt jesam ček da vam ja kaž ? da bud sigur da mog da vam prepust život , gđo gudm . gde jesam ga potop ? ovd . moram još nešt da vam kaž . misl jesam da jesam mrtav , kun vam se . laur jesam otiš predale i nij bil povrad . da jesam policij naš mom , autopsij biti me oda . mor jesam da bud sigur da ćet vi to spreč . poštedeć vas zatvor iz obavez , ali ne i spas onog što jes . jed ološ , g. dorij . progutać ove reč jer ... momak jesam već biti mrtav , biti jesam to sam delić sekund . ne laž viš seb ! vi jesam ubi ! opet me iskušava ? da biti podn napad tužio , zar ne ? ovo što jesam mi rek sve menj . sad vas imam u šac . znam dovolj i ako sudstv saz za ovo , got jesam . ne sme to da urad ! jesam l '' jas ? -to tužilaštv traž . vaš oča , a vid kak jesam vas lak izazv . hoć da me izvređa ? sam napred . i tužilaštv će žel da iz vas izađ arogant skot . -dost ! zar nis ovd da me bra ? ond rad svo pos . neć dozvol da vaš sluča upr moj dosij poslednj dan . ods ćem da rad ona kak ja kaž . zat moram da bud sigur da nem viš taj . -ne . sigur ? -da . -ja misl da me i dalj korist . testira me govoreć mi vaš hibrid verz kao da jesam vam lut . Šta vam se ne uklap ? -sv jesam mog da se des kak rek , ali šta da nis vi prekrš obeć da se ne vid , već laur ? Šta jesam urad da policij pomis da jesam garid pobeg ? čekam te za 4 sat u kod otpada. kasni. vi jesam mog da ima mladić stvar . adrija , šta jesam ovo ? -novčanik onog klin . uze jesam ga kad jesam ga stavlj u gepek . ima vez i konta da izme tok događ i uči da nik ne sumnj na vas . to nij tač . ali ne mož dokaz to . -ni vi suprot . sagleda sve obrn . da li biti se slož slagali da jesam vi preuz inicijativ ? Šta radiš ? -zov polic . sluša me , nis mi kriv , već jebe jelen . jes li polud ? Šta ako jesam vid nešt ? -nij ! reš ga se . možd jesam laur bil uvuč u tu situac bez izlaz . pre ovom izvešta , ima s anksioznošću.baš nakon vaš navod put u pariz . čak i nek bezduš pop nje mož da puk . baš to mi se ne uklap , g. dorij . ako jesam ona glav , oček se da bis vi spas mom . međut , vi jesam ga udav . ona jesam nos taj ter na saves koj ju jesam malo-poma uništav . sve dok nij shvat da mož povrat dostojanstv na jedi način . nij mog jadn roditelj da vra det , ali ipak jesam mog nešt : da im kaž isti . sast se sa nji u hotel gde rad maj mom . zabač mest gde biti mog da sproved plan . sam jesam otiš u bjer i proš kroz doli . kad jesam stig na stani kod hot , zva vas jesam sa govorni da vi ništ ne posumnja . nek nešt zna . uver vas jesam da jesam vozač vid nešt . da ju jesam naš i da vas ucenj . biti jesam to njen način da se iskup tim jadn ljud za gubitak . nij ima hrabros da priz sve i osta prazn ruk . kad jesam stig u hotels sob , mor jesam sam da ček . sprov jesam drug deo pla . namest jesam da se unapred poša poru s mobil da se zašt . laur jesam zna da bis vi odb da prizna . vam jesam sta sam do jed : vas sam . pobrinu jesam se da vas nik ne vid na put do sob . međut , laur jesam već otiš predale . kad vam jesam rek šta jesam isplanir , vi jesam polud . kad vam jesam stig poru , shvat jesam da jesam u njen zam . rezervacij jesam na tvoj ime . dać im nov , reć ćeš im gde im jesam sin i predać se , adrija . nem povrad . ja jesam nisam ubi ! nik to neć prizn . ubi jesam jesam i ost zaroblje u toj sob . izvi ? jesam l '' jesam sve u red ? pomisl jesam da biti vam poru bil od koris . pronaš jesam potpor za vaš štur teor . policij ! jes li dobr ? policij ! dobr . hoć da se igra ? igra se . zašt tomas garid i njeg žen nis progovor ? ako ih jesam laur pozv da im priz sve , zašt nis otiš policij ? zna jesam da im nikad neć izvuć sin da bis okriv seb . bez leš jesam teš da se dokaž zločin . ist tak zna da jesam sprem na sve zar slobod . čak i da okriv njih za smrt vaš ljubavni . pođ sa mnom . drug prozor zdes na predzadn sprat . obrat pažnj , g. dorij . tomas garid već nek vrem ne ver policij . otad vas posmatr da biti vam lič naplat . vi pretpostavlja nešt što ne zna . -o tomas znam podost . zašt ? -zar nis pamet ? potrud se . -odgovor mi . kad jesam tomas i njeg žen stig i sazn za lauri smrt , shvat jesam šta se dogod . prouč jesam vaš mogućnos i isplanir šta da urad . bez podrš vlas , osta im jesa da pra neprijate i čeka . osta im jesam da posmatra vas . tomas garid jesam post vaš sen . pronaš jesam stan pre put vaš zgrad i iznajm ga anonim . otad jesam vas i svak oko vas ima na vidi . svak susr , razgovor , potez ka vaš slobod , tomas garid jesam tom prisustv da biti iskorist . narav , doš jesam i do men . ko jesam biti taj čovek i šta jesam traž pred moj kancelarij ? shvat jesam da jesam dot doš prateć feliks . poč jesam i ja njeg da prat . otac mom vas jesam dov k men , a ne obrn . on vam jesam dao trag da dođ do d. garid . ova sli dokaz da se sve des men u pril . i dalj ne sluša i previd jesam deta . maj mom jesam bil u sob . tog dan nij rad , rek vam . otiš jesam zbog laur tam . ova sli dokaz da jesam maj ... -ov sli jesam laž , g. dorij ! to jesam foto-montaž . pogleda odraz u ogledal . sad mi rec , hoć moj pomoć da sudij pover da nis ubi ? prizna već jedn da jesam ubi laur . -jesam . adrija , tu jesam ? mobil ti jesam isključen . zov me čim možeš . dogod se čud koj jesam ček . priča s njim . del važ . des min pauz i počeć opet . imam strateg za vaš odbra . ne bri . izać ću da sred mis . ima kaf ? -imam . bić nam potreb . bić ovo dug noć . -važ . gospođ gudm . hva vam . -zv jesam te.mobil mi se isključ , rec . -naš jesam ga.mož mu verov ? u potpunos . kak jesam proš sa virhinij gudm ? mor jesam da joj ispričam sve . baš sve ? kak jesam ? biti jesam u prav . odlič jesam . mož joj verov . Šta biti sa tužilaštv ? nisam čuo od buk avio . -ništ , ne bri . Šta to biti , dođavo ? feliks , čuješ li me ? adrija , tu jesam ? -nazvać te za sekund . sranj . nik se nij sast sa sudij . tužilaštv nem svedo . bil jesam to moj izmišljoti koj jesam post skor tač uz deta . ova sli dokaz da jesam maj ... -ov sli jesam laž , g. dorij ! to jesam foto-montaž . vi pretpostavlja nešt što ne zna . -o tomas znam podost . zašt ? -zar nis pamet ? potrud se . moj žen i ja zna da nam jesam sin mrtav . Žel sam da ga pronađ da ga sahra i počiv u mir . bez podrš vlas , osta im jesam sam da pra neprijate i čeka . upozn jesam se u pozorišn grup . znam dovolj i ako sudstv saz za ovo , got jesam . imam vas u šac ! adrija , tu jesam ? mobil ti jesam isključen . sve jesam pod kontrol . garid mis da jesam kriv vi i vaš ljubavni . pošt jesam ona mrtv , osta sam vi . gde jesam ga potop ? nit će bit spasenj bez patnj , nit jesam vi pametnij od men . policij , izvol ? -zov se tomas -ja jesam virhinij gudm . ja jesam otac danij garid . Žel da ispričam isti o onom što se des mom sin .