 za stan koj biti se mog naz to tužn , ali to jesam bolj neg čak i nov koj tvoj oči jesam očizaljublje žene kak ti sve poklanjajuzašt biti se to poreklo jesam zaljublj ženakad znam vrl dobrošt govor ... imam konj ovd , zov se pol river . a tu jesam i momak koj kaž da ako jesam vrem lep on to mož da urad . ova momak kaž da kon to mož ako on kaž da kon mož on to mož , on to mož klad se na svet valenti jer na jutarnj linij momak ga jesam odabr u pet do dev ali pogleda u epitaf , on pobeđ za pol duži pre ovom što piš u telegraf za pol river ja ću da navijam , čuj da mu jesam kopit u red narav , sve to zavis ako jesam prethod noć pal kiš . znam da jesam sve valentin , jutar posl idu dobr znaš , džokejev brat jesam moj prijatelj i sam trenutak , mom , imam dojav kaž da jesam njegov praded biti ekipoz kaž vam pol river , ovo nij mlad jun on jesam hendikepir , stvar iskr klad se na svet valenti jer na jutarnj linij momak ga jesam odabr u pet do dev pa napiš epitaf , on pobeđ za pol duži pre ovom što piš u telegraf epitaf ! valentin ! pol river ! imam konj ovd ! pra putanj i ne luta viš ne luta viš , ne luta viš spus dol flaš a mi neć ništ viš reć . pra , pra putanj ! pre neg uzmeš nov gutlja pra putanj i ne luta viš ne luta viš , ne luta viš pocepa tvo špil za poker i ne igra viš pra , pra putanj prijate , moj ime jesam sar bra . ovo nij mest za govor i ja neć pokuš da to urad . ne bis vol da vam nek kaž koli jesam nesreć . ne bis vol da vam nek kaž u vez prazni u vaš život . vi koj mnog pij , vi koj se kocka kart , kockic i na konjsk trk . daj da vam pomog da ne troš nov u ovim rup . ova devoj mi jesam privuk pažnj . hajd da vam dam snag da ne pij . pogub jesam se zbog nje . dobrodoš u mis spasenj duš . baš iza ćoš . dođ . nazvaćeš me lažov . specijal molitv ovog četvrd . jer danas poklanjam sat od čist zlat , po jed dolar svak . tak jesam , prijate . sat od čist zlat za jed dolar . zna nij zlat sve što sij . viš jesam poželj presud sa neb . zlat nij dovolj . kažeš da nij dovolj ? dobr . sam danas , pridoda i četki za nok sa bel vrh . ond , prijate , ugrađe magnet kompas . izvol . kad maž nok , da li se pita gde ide ? sever , istok , jug ili zap ? koj put ide ? dol , dol , dol , ili gor ka spas ? priključ se misij i sazna . potpu besplat . potpu besplat . četki jesam potpu besplat . bez guranj . ima dovolj mest za sve . ima dovolj mest za sve i u carstv nebesk , takođ . pa , narod , ne interes me da li ćet kup ili ne , jer ja ... briš . vid jesam kak jesam ova put mnog njih sta na pol put tok govor ? kad bis mog da im dam spasenj za dolar - čist zlat , sa bel vrh i ugrađen kompas . sar , ne misliš valjd da biti ti sat mog da bud od čist zlat ? ujk arvid , ne usuđ se . sat od čist zlat za dolar . har kon ! ben sautstr ! od kad ti uzvikuješ ime osob na otvor gde ima policij ? prijatelj reakcij . zan jesam se . bil biti prav stvar da te ne vol toli . znaš džonso lep ? kak ide ? lep , lep , hva ti . ček jesam ovd nata detroit . koj će bit lokacij njeg kockarni ? još uvek ne zna . nat jesam razgled , ali on ne ume da zamo . u pover , har , ovd jesam baš vruć , pa se zat nat znoj . baš štet . ne biti vol da trg na drug mest , ali imam pun nov i čekam akc . uprav jesam stek 5,000 dolr . 5,000 ? ako biti mog tak da se kaž , gde jesam naš tak fin zeleniš ? nemam šta da kri . pokup jesam nagrad od oca . prednost jesam ima uspeš oca . nik nikad nij žel mog star za viš od 500 dolr . bri se za nata . har kon nij jedi . ima pun izgublje nov oko i sva jesam sprem za akc . ako nat ne nađ mest ... hej , poručnik branig ! gospodi sautstr , ovo jesam poručnik branig iz policij odse grad nju jor . da li jesam iko od vas vid nata detroit ? koj nat detro ? tvo šef nat detro , ona koj vod plivajuć kockarni . plutajuć ? na brod ? ona koj menj svo lokac sva noć pa policij ne mož da jesam nađ . zvuč kao veo nezgod stvar . treba biti da znaš . tvo jesam pos da propuštaš klije i da im javljaš gde se ona nalag . naročit sa slavn detektiv bacajuć ga u vatr . i ti možeš da preneseš tu poru detroit . branig kaž da neć traž mest za kockarni jer jesam branig bačen u vatr i da branig diš svakom za vrat . nat , imaš sreć . uprav jesam izbeg braniga . sreć jesam . izbeg jesam braniga . ostav jesam poru . rek jesam ... neć da traž lokac za kockarni jer svi zna da jesam branig bačen u vatr i da diš svakom za vrat . to jesam on rek . prob jesam na uobičajen mest ? zar neć rizikov , kad vid teb ? kad vid men ? ne . osim jed . garaž džoij biltmor . džo jesam rek da biti mog da rizik za 1,000 dolr . 1,000 dolr ? unapred i u gotov . on ne biti čak uze ni moj marker . to ne ver . džo biltmor neć uze tvo marker . ti ne znaš kakav dah taj branig ima . marker nij sam parč papir na kom piš : dug ti 1,000 dolr . potpis nat detro . marker jesam nek vrst zal koj momak ne mož da podv , nikad . to jesam kao kad ne salutiraš zastav . to se ne čin moguć . ja da bud bez izdržavanj . pa , jurc jesam po kockarnic još kao malolet prestupnik . ali , nata , situacij jesam očaj . mor da jesam misl o neč . moj jedi mis jesam 1,000 dolr . ne mog seb da dozvol da misl . ja jesam švorc . toli jesam švorc da ne mog da kup poklon adelaid . njen jesam rođend ? moj i adelaidi 14-t godišnji . vere jesam pre 14 godi . koncentriš se na igr . grad jesam prep velik igrač . grk jesam u grad . bejts flaš brendij jesam tu ! znam , znam . mog jesam da naprav bogatstv , a da napraviš bogatstv treb ti sreć . 1,000 dolr ! gde to da dobi ? biltmorov garaž treb hiljadar ali mi nema hiljadar pri ruc . a oni sad ima katan na vrat do vežbaoni kod držav ško 84 ima jed skladiš iza bar mekkla ali mekkla nij dobar osmatrač a stvar jesam bil kao što jes zadnj stra policij stani otpad pa jesam biltmor garaž prav mest ali za 1,000 dolr koj nis dob pa , tu jesam star dobr pouzda nat nat , nat , nat detro ukoli tražiš akc , on će sred to mest čak i kad jesam vruć , nikad nij toli vre ne za star dobr pouzda nata za to jesam tu uvek krad šetnj do najstarij osnova stal plivajuć kockarni u nju jor tu jesam uvek dobr naoštre strel svud , svud tu jesam uvek dobr naoštre strel svud i užas mnog zeleniš za mom koj nas mož nać tam kad bis sam ima mal hiljadar mog bis da posta milijarder star dobr pouzda nat nat , nat , nat detro ako hoćeš da povećaš veliči tvog svežnj novčani sredić ti da odeš švorc u mir i tiši u skroviš koj jesam sred nat gde nem komšilu da se der to jesam najstarij osnova stal plivajuć kockarni u nju jor gde jesam akcij ? gde jesam igr ? moraš da dobiješ igr ili ćem umr od sramo to jesam najstarij osnova stal plivajuć kockarni u nju jor . gospod , dubo jesam dirn vaš ver i lojalnošć . gospod , ne bri . kockarni nata detroit ponov će plov . nata ! pogod ko sed kod mind i uprav doručk biftek . hitler ? greš . ska masterson . ska masterson jesam u grad . treba biti da bud najveć kockarni u tvoj karijer . gde će to bit ? grad većni . gradonačelnik kancelarij . u koj vrem ? ostavlja te , endž . ska masterson , najveć igrač od svih . gde jesam ja to doš . da li se on viš klad od grk ? Šta misliš , zašt ga zov ska ? jedn se pred moj oči , klad na 5,000 dolr da će kiš kap sustić jed drug na prozor ! jedn jesam biti bolest i nij hte da uzm penicilin . klad se da će mu temperatur naras do 42 step celzijus . uvek se klad tak šašav . da li jesam pobed ? on i njeg lud klađenj . ima jesam sreć . pop se na 44 c. pa zašt se ne biti klad sa njim ? zašt se ne biti klad sa njim u 1,000 dolr na nešt ? maks , šta jesam bil ? nem dan peciv danas ? praznik jesam u dansk . kak da znam ? godin jesam mi donos dan peciv . znač , neć dob peciv danas . donos ti čizkejk . ako hoćeš štrudl , doneć ti štrudl . ne vol štrudl . pa jed ond čizkejk . odmor mal ! ne razum te . svi jesam lud za mindin čizkejk i štrudl . oni sigur proda na hiljad porcij svak dan . to jesam baš to . svi uzima čizkejk i štrudl . čin mi se kao da igram ulog favorit . igram ulog favorit ... lep , ben , idi do kuh i prover koli tač parčić čizkej jesam prod juč ; takođ i koli parčić štrud . koli čizkej ? koli štrud ? za šta će ti to ? istraž za fbi . odlaz ! branig ! presta da mi dahćeš za vrat . Šta , nata ! ? ! adelaid . lut ! nata , kak jesam mog da pomisliš da jesam poručnik branig ? mi čak ne korist ist parf . sanjar jesam , pretpostavljam . ja ne sanjam detektiv , nata , čak ni po dan . da li znaš o čem sanjam ? o teb . i o tvoj karijer kao biznism u nek normaln posl . i o naš zajedničk karijer normal muž i žen . nazdrav . izgled da tvoj prehlad ne prolag . ona dolag i prolag , dolag i prolag . u pitanj jesam hronič pojav . čak i da jes , svaka te jesam steg . nata ... kad već priča o hroničn pojav ... sreć godišnji ! pogod šta jesam unutr . 1,000 dolr ? vol biti da jes . hajd . otvor . g-din nat detro . general direktor . general direktor čeg ? Šta god da jesam požel , nata . ver u teb . adelaid , ja ... nemam poklon za teb . oh , ne ljut se , nata , ako mi ne daš poklon . osećam se kao da jesam bil venča . nata , drag , ne postoj ništ što ne biti mog da urad . sve dok ne počneš ponov da jurcaš po kockarnic . kockarni ? adelaid . zar ti nisam obeć ? 1200 čizkej i 1500 štrud . Šta ? juč jesam mind prod 1200 čizkej i 1500 štrud . viš štrud neg čizkej ? jes li sigur ? prav iz pekarov ust . nata , o čem se ovd rad ? statisti . stvar koj biznismen mor da ima u mal prst . ima li ikakv ves ? ne još . poslać ti poru . posta nestrpljiv , detro . a šta jesam sad to bil ? njeg suprug ima beb . ali zašt te ispit ? nervoz jesam . ona jesam njeg prv žen . oček mom u važn posl . odjedn jesam poč da sumnjam da pokušavaš da me se otarasiš . ne , lut , ne . ali ova momak rad na velik posl . supermark ? super , super . sa njim , pos jesam pos , a devoj ga čin nervozn . osim tog , kasniš na prob . odved adelaid do hot boks . taksi . to jesam sam nekoli blok . uli jesam prepu turist i ne žel da budeš zlostavlja . nata , drag , ti jesam najpažljivij čovek koj jesam ikad postoj . ali ko će da pla taks ? ja ću , narav . ska masterson . detro . da li mog pa pover svoj oči ? jes li to ti ? kak ide ostatak tvog život ? nij loš , nij loš . a kod teb ? zdrav , u ovom trenut . sed mal . opus se . priča . ili jesam možd u žurb . moj tat jesam uvek govor da ima sam jed trenutak kad čovek treb da žur . kad pandur trč uz stepeni . Šta kažeš za kaf ? možd parč čizkej ? hva . drag mi jesam što čuj da stvar idu dobr kod teb , nata . iz saopštenj dobijen iz las vegas , sazn jesam da jesam branig naprav haos u grad . ko se bri zbog braniga ? kak jesam bil u vegas ? raj na dve nede . kock jesam se za zelen stol , kocki jesam rad za men a devoj jesam bil prijat , sa lep zub i bez prezim . sigur jesam da ne želiš čizkejk ili štrudl ? ne , hva . uprav jesam jeo . koli dug jesam u grad ? sam večeras . sutr let za hava . ska , nem da misliš da jesam gnjavator , ali uči seb uslug - pojed ovo poslednj parč čizkej . zahvaljivaćeš mi . iskr , ne biti mog da pojed ni zaloga . kak jesam adelaid ? dobr . pretpostavljam da ćet se ovih dan venč . jedn ćem mor . ali , nata , to mož da pregura . druženj sa devojk jesam prijat čak i kad to pređ u mese . ali za bli odnos koj mož da bud u naš život , ni jed devoj ne mož da ti sta ram uz ram . ipak , priznaćeš da jesam mindin čizkejk najbo . rad . Šta viš , ja jesam prilič naklonjen mindin čizkej . i još , bez obzir što se možd nećeš slož , mnog viš vol mindi štrudl . da li se ne slažeš ? moj jesam shvat da ustav držav svakom omogućav slobod izbor izmeđ čizkej i štud . vol biti da čuj o tom . na prv ruk , da li biti rek da mind prodaj viš čizkej ili štud ? vodeć se moj ličn sklonost , rek biti viš čizkej neg štud . za koli ? Šta ? za koli ? ha , nata ! nikad ne biti rek da ćeš bac nov na lin . uvek uzimaš deo sa vrh . 1,000 dolr da jesam juč mind prod viš štrud nek čizkej . nata , da ti ispričam jed prič . ima li opklad ? dan kad jesam napust dom i kren u svet , otac me jesam pov na stra . sin , tat mi jesam rek , Žao mi jesam što nisam u mogućnos da ti obezbed velik početak , ali s obzir da nemam neophod količi zeleniš da te pogur , umest tog , pružić ti vrl važ sav . jed dan , momak će ti pokaz potpu nov špil kar koj još nij otvoren ond će ti momak ponud da se klad kak će žandar pik izać iz tog potpu nov špi kar i sip jabukovač u tvoj uvo . ali , sin , ne prihvata takv opklad jer , kao što ti tak stojiš tu , pobeć ćeš odat sa jedn uvom pun jabukovač . pa , nata , ne preporuč ti da se kladiš na mindin čizkejk . da li biti urad tak nešt ? kak bil , ako tražiš akc , kladić se sa tob u 1,000 dolr da ne možeš da pogodiš boj tvoj maš . ima li opklad ? nema opklad . tuf . na cel svet , nik sem nata detroit ne biti mog da odnes 1,000 dolr na tuf . zdrav , ska . lep jesam što te vid . kak ide ? zdrav . a kod teb , lep ? lep , lep , hva . nata ? Šta jesam bil , nata ? izgledaš boles . pres mu jesam čizkejk . možd jesam nam zat rek da viš proda štrud . adelaid nam jesam ostav poru za teb . bud sigur pa jesam pokup nakon nastup . i nem da kasniš . da , drag . misl , u red . da , drag ? ovo jesam muževljev govor ako jesam tak nešt ikad čuo . uhvaćen jesam u zam jer jesam adelaid vrst devoj sa koj nem šal . ne žel da se šal sa njom . ja jesam vol . momak bez devoj ... ako momak nem devoj , ko će ond vik na njeg ? devoj jesam nešt neophod . nisam ja lud za devojk . ali one jesam nešt što treb ima sam kad se to mor , kao sirup za kašalj . a dokaz da jesam u prav jesam taj da jesam devoj dostup dok god se pogled pruž . ne i devoj kao što jesam adelaid . nata , ništ lič i bez uvred , ali već godin , sve devoj jesam ist . sve devoj jesam ist , ha ? dok god se pogled pruž . izgled mi da jesam jedi mest gde biti devoj rad poš hava . pa kak to da nemaš jed ? kak to da jesam jesam , bez devoj ? stvar izbor . odabr jesam da put jesam , ali ako požel da vod devoj ponud jesam već neg što možeš da zamisliš . ne devoj viso klas . postoj sam jed klas : zamenljiv . devoj jesam devoj . sve devoj , bil koj . proz jesam . bil koj ? hoćeš li da se kladiš ? hoćeš da se kladiš u 1,000 dolr da ako prozov devoj , da ćeš nju da povedeš sutr u hava sa sob ? imaš opklad . prozivam nju . nju ? naredni sar bra . tat ! imam jabukovač u uhu . ja jesam kriv , znaš . nij misij . ja jesam . ne mog da urad pos kak treb . ja jesam jed neusp . urad biti prav stvar kad biti dal otkaz i otiš kuć u boston . sar ... da li biti treba da iskriviš sat od čist zlat ? narav da ne . tak jesam i misl . zašt hoćeš da se vratiš kuć ? nem u bosto grešni ? Šta imam ovd obavlj ? hiljad iskvaren lik , i nakon mese napor rad neuspel mis ! sar , stid te se . zat što ološ brodvej nij razval vrat kad jesam čul da jesam ti zaduž za ovu mis . ovi nis prestupni iz mal grad koj previš pij subot uveč . boriš se protiv đavol prv linij , cel voj đavolov učeni . da li prihvata grešni ovd ? u sva dob dan i noć , sin . uđi i sed . Šolji kaf i krof ? sam kaf , hva . nisam ovd jer jesam siromaš i glad ... ne zbog hra . blagoslove jesam oni koj stavlja glad iza pravednos . jesam l '' tak ? glad i žeđ iza pravednos . da , g-di . tak jesam . zov se arvid abern . mlad dam ovd jesam narednik sar bra . za teb , mi jesam brat arvid i sestr sar . sed dol , sin . kak jesam ? brat ska . zdrav , sestr sar . to jesam tvoj ime ? ska ? ska masterson . Šta te muč , g-di masterson ? brat ska . pretpostavljam da ti ne treb nov . dobr jesam trenut . to mož da se prome . jes li sam nesreć siromaš dobrodoš ? zašt jesam nesreć , sin ? zbog kockanj . očigled jesam uspeš kockar . da li jesam greš kock se , ili sam izgub ? doć ću ponov ovd kad bud švorc . nem pogreš da shvataš . sam , nij uobičaj da uspeš kockar bud nesreć zbog svog gre . pored tog , moj tug se pojav iznenad . možd će opet da nesta . mož da ti zadrž tug , sin . daj nam šans . ne izgledaš kao nek kockar u src . Šta te jesam naprav takv ? loš saradni . loš saradni koj mi stal nud budal opklad . sam , šta jesam to budalast opklad ? opklad koj jesam namenj budal . za kockr da bud nasamaren u takv opkl jesam krajnj ponižavajuć . ali izgub znač da jesam obeležen na dug vrem kao bud . moraš u potpunos da izađeš da biti pobed . da li jesam toli straš , da budeš obeležen kao bud ? međ moj ljud , bit bud jesam kao kad izgubiš državljanstv . bud jesam gubitnik , seljači koj će da kup sve što sij . kao sat od čist zlat za dolar ? to biti bil prav bud . pa , misl da ću se mal odmor pre neg što ponov izađ . bra ska , drag mi jesam što jesam nas naš . osta ovd i priča sa sestr sar . kakv god da jesam tvoj problem , ona će ima odgovor . nadam se . ja znam . ako postoj ijed stvar u koj sestr sar nij zakaz , ond jesam to rešav tuđ proble . Šta jesam pod tim misl ? govor jesam o nači na koj ti uspevaš da rešiš tuđ problem . zar nis zamen mest , g-di masterson ? brat ska . zar nij treba da ... zašt ti jesam probl da me zoveš brat ska ? treba biti da raspravlja o tvoj problem . možd oni koj nis grešni takođ ima problem . ako jesam iskr zainteres za odvikav od koc , g-di ... bra ska , čit ovih pamfl će ti pomoć . moj tat kaž da čit pamfl nikad nij nik odvik od bil čeg . sad na umu imam viš lič pomoć . ima sastanak povod ponoć molitv u četvrtak . prekosutr . ko će mi do tad pomoć ? pa , naš vrat jesam uvek otvor . dođ u bil koj vrem . znaš na šta misl , sestr sar ? misl da ne sam da nećeš da mi pomogneš , već i da jesam protiv men . boj se da jesam to isti . boj se da ti ne ver , g-di masterson . bra ska . g-di masterson . ne veruješ da jesam grešnik ? sprem jesam da pover da jesam najveć grešnik kog jesam ikad sre . ali ne veruješ da hoć da se poka . da li jesam to u pitanj ? odjedn hoćeš šolji kaf . da li ti jesam ikad pal na pam da nek ljud bud pokaja i bez greh ? znaš , mog biti da započ ser misij da pomog takv kao ti . dođ svi vi pokajni i daj da vam dones mal gre u vaš živo . nem mir kod loš ljud . izre . to jesam pogreš . hajd da kaž da jesam to , stvar mišljenj , ha ? izn jesam činjeni . to jesam pogreš . kak se usuđuješ ! pa čak iak ovo nij crkv , ipak jesam misij . kak se usuđuješ da bogohuliš ? kak se usuđuješ da izvrćeš bibl ? to nij izre . narav da jesam to izre . isaj . poglav 57 , red 20 ili 21. da li biti hte da se kladiš u to ? ne u nov , sam druželjubiv opklad ? isaj ? sam jesam jed stvar bil u mnog hotelsk sob gde jesam biti biblij . nikad nem da se kačiš oko sve knjig . mor da jesam jesam pročit deseti put . ako ti sve to nij pomog ... ko kaž da nij ? u jedn od moj najcrnj trenut iša jesam sa opklad na tri konj . Šadr , meš i abedneg . g-di masterson , zašt jesam doš ? rek jesam , ja jesam nesreć grešnik . izvi , ali ti jesam lažov . lag nij jed od moj greh . nisam u posl zbog sat od čist zlat koj vred jed dolar . u red . bac to na lin . igra otvoren ruk . možeš li to mal da pojasniš ? sigur jesam da jesam zasluž te prug u borb protiv đavo . nem potreb da budeš sarkastič . ali ne na ovom bojn pol protiv prv linij đavolov trup . ne možeš da dobiješ na neprijate . ova misij se razvij . nemaš nači da saznaš . imam pun nači . zaglav jesam se u ovo rad pun pokajanj i bez mušterij . bez grešni koj se kaj , pokaj ne postoj . zaglav jesam se u ovo rad pun nič . da li jesam ti dao pošten rezim ? ne biti zna . nikad nisam ima rezim . da li biti bil otvor za jed predl ? ima jesam takv . ne . ne laska seb . govor poslov . u pozicij jesam da obezbed sirov materijal koj ti treb za pos . da kaž grešni . kak ? to jesam moj pos . kad jesam taj tvo velik ponoć sastanak ? u četvrtak . garant da ću obezbed sastanak sa desetin prav grešni . od teb zavis da li će se pokaj ili ne . hva ti . to jesam pošten rezim . pa , ako biti me izvin ... sam trenutak , sestr sar . ovo nij dobrovolj pril . ovo jesam poslov transakcij . nešt što imaš za nešt što ja hoć . i šta jesam to ? da sutr uveč ideš samn na večer . zašt biti to bil nešt što ti hoćeš ? pa , možd zat što misl da ću sutr uveč bit glad . drž ovo . to jesam moj marker . tvoj šta ? moj marker . moj dug pre desetin prav grešni kao što jesam rek . pokupić te sutr u pod . da ide na večer u pod ? treb nam vrem do tam . ići ćem do mog omilje restora kaf kaba . gde jesam to ? u hava . hava , kub ? pa , koj još hava postoj ? hoćeš da me vodiš na večer na kub ? pa , večera i na kub , kao i mi . za kog me smatraš ? da jesam bud ? isaj jesam na drug stra . izlag ! koli oni teb vred ? deseti prav grešni spremn na iskupljenj . koli oni teb vred ? kao pileć sal u sob za čaj ? poslednj reč , narednič . ne žel da odeš iz ove prostorij misleć da jesam uzruja zbog nek grešni koj jesam postig usp ... nij tvoj stvar šta ja misl . ... kod moral dam sa čist duš . bil koj greš mis prisut u ovo sob koj sad dolaz od teb , lut , nis moj . potpu jesam u prav . nisam ništ drug neg povuč , neurotič devoj ... čit jesam knjig na tem - ko jesam nenormal podlož gre , i ko se nenormal plaš tog . nis ti prv muškar koj jesam hte tom da priđ . sreć jesam kad znam da nisam prv muškar koj jesam pokuš da priđ tom . nis čak ni bliz . pretpostavljam da jesam usp u blokiranj svih moguć prilaz . osim za mal njih za koj ne biti ni zna , boj se . pa , narav , znam sam one sa periferij društv . kakv jesam prilag za one koj nis takv ? sve pokriv pošten namer ? pitam se kakav biti on biti . ko ? ta utegn , isprav , krut osob sa krad ošišan kos , koj sad , negd , hod ka teb na isprav način . kak biti on izgled ? ne biti biti kockar , u jedn stvar . mog da nabroj bolj od teb stvar koj on ne biti biti , ali kakav biti biti ? kak znaš kad će on doć do teb ? ne bri . znać . zamišlj jesam svak deo njeg od njegov jak moraln delić do mudros u njegov glav do arom med njeg lul požel jesam seb mal grad galah i tip koj doručk , zakopč do grl . i srešć ga kad bud prav vrem znać kad dođ moj ljubav neć da rizik za to , oh on će bit ono što mi treb ne nek brodvej romans za jed noć i znaćeš na prv pogled na osnov dva par pantalo znać po njegov smir , tih glas ta stop na zem znać kad potrč ka njegov ruk kad najz stig kuć živ i zdrav a do tad ću ček i do tad ću bit jak znać kad moj ljubav dođ kod men će to doć kao iznenađenj kod men će to bit prepušt sreć i hemij ... hemij ? da , hemij . iznenad znać kad moj ljubav dođ znać ond i tam znać na lic mest pre tom kak ja bri , kak ja bri , kak ja bri ali ond ću sta i gledać znać mnog pre neg progovor znać u mom src znać i čak neć ni da pitam da li jesam u prav ? da li jesam mudar ? da li jesam pamet ? ali ond ću sta i gledać u to lic u gom da , znać kad moj ljubav dođ pa , tim jesam neophod da se vrat naz . mate 5:39. ne trud se da gledaš . u pitanj jesam drug devoj . znam , džo . ali 1,000 dolr jesam zagarantov . Šta ? to jesam opklad u koj ne mog da izgub . klad jesam se sa ska masterson da ne mož da poved jed devoj u hava . ne tu devoj . i sad za grand fin u naš revij oko svet , hot boks vas izvod na uli sa g-đ adelaid i njen uličn mačkic . jed mja , drug mja , treć mja , briš ! koj jesam prv slov mog mač ? da li jesam a , b , c , d , e , f , g ? da li jesam h ili j ili l , m , n , o , p ? da li jesam l , m , n , o , p , q , r , s , t ? ne , ti jesam ! ti jesam mačak za men ! znaš da jesam biti zao pre men i znaš kad jesam zao pre men kak me to uvek nater da skitam i znaš da postoj opasnost da nek fin stran mož da me pokup i da me zadovo kod svoj kuć zat me usvoj , tati tati , usvoj me oh , usvoj me , tati tati , istop led . a ti znaš kak ako ne želiš da lutam po grad priča lep samn hajd , mac , mac ! i usvoj me , tati tati , usvoj me oh , usvoj me , tati tati , usvoj me mmm , usvoj me , tati kak biti treba . a ti znaš kak ako hoćeš da me zadržiš pored vatr u kuć poseb kad jesam vrem za spav ond me usvoj , tati tati , usvoj me zagre mi posud sa mlek i možd ću da ti pred sprem mi moj jastuč od svi nem da mi pokvariš krz sam me potraž i ... usvoj me , tati . tati , istop led ako ne želiš da lutam po grad priča lep samn hajd , mac , mac ! i usvoj me , tati to jesam moj dobar sav usvoj me , tati usvoj me , tati usvoj me , tati tati , usvoj me to mi treb ! usvoj me , tati tati , usvoj me mog li da kaž mom da će se igr sutr u tvoj garaž ? rad biti ti plat unapred , ali neć dob nov do sutr . moram da dobi na vrem da raspričam unaoko . džo , sluša ... da , džo . crk , džo . da , džo . oh , nata , drag ! poran jesam . iznenađujuć jesam vid te kak čekaš ovd na men . baš kao da jesam bil venča a ja dolaz kuć sa pos . ne biti me prekin u rad , zar ne , nata ? to biti bil surov . lut kao ti biti mog da zar dobar nov za des godi . lak . duš ! a ti jesam mi čit knjig , takođ . vidiš ? rek jesam ti da čit ne čin da ljud idu oko slep . to jesam vrl interesant , zar ne ? Šta jesam ? oh , knjig . da . doktor mi ju jesam dao . rek mi jesam da mi mož pomoć da se reš prehlad . sa knjig ? on mis da biti moj prehlad mog da bud zasnova na psihološk baz . kak on zna da jesam psihološ baz ? nata ! sva to ima . a žen psihologij objašnjav zašt nek devoj rad nek vrs stvar . sve jesam to u knjig . mor da postoj nek knjig . da li biti ti to , na primer , rek kakv vrst devoj biti išl za jedn vrst mom za koj ti ne biti pomisl da biti to urad ? nata ! bez obzir koli jesam taj momak loš , nik ne biti biti sigur da nek devoj ne biti išl sa njim . uzm nas . oblač se . ide da jed . počevš od sledeć nede , nata , dobić poveć pla . gde to kaž šta drug devoj rad ? ti me čak i ne slušaš . nazdrav . uradić dovolj tog tak da mož da se venča . Šta ti misliš ? narav da ćem se venč . pre ili kasnij . nata , nakon 14 godi već jesam suviš kas da biti bil ranij . i ako to bud mnog kasnij , usk će bit suviš kas čak i da bud kasnij . nazdrav . osim tog , nata , ne znam šta viš da rad u vez sa majk . sa majk ? Šta sa tvoj majk ? to jesam nešt što ti još nisam rek , ali maj , vrativš se na rod ajland , ona mis da ... da jesam mi već venča . kak biti mog tak nešt da pomis ? možd zat što jesam joj pis da jesam mi već bil venča . to biti mog da jesam nater da tak mis . na rod ajland ljud ne osta vere 14 godi . oni se venčava . kak jesam to mal držav ? ! ? pored tog , nakon oko dve godi ... nakon oko dve godi ... mi jesam se razv ? dob jesam beb . pis jesam tvoj maj da ima beb ? mor jesam , nata . maj jesam navalj i navalj i na kra nisam ima viš opravdanj . i koj jesam vrs ta beb ? biti jesam dečak . nazv jesam ga po teb , nata . hva ti . nem na čem . rec mi , šta jesam nat junior rad sve ove godi ? pa ... sad jesam u osnovn ško . u stvar , pis jesam maj da jesam proš subo pobed u fudbal . vol biti da jesam se klad na to . ali , nata ... to nij sve . nećeš valjd da kažeš da takođ ima i adelaid junior ? sve ove godi , nata . maj ver u veli porodi , a ... a mi jesam tak ran poč . sam mi daj konač sald . pet . adelaid ! kak jesam mog da uradiš tak nešt fin star cur kao što jesam tvoj maj ? nata , drag , hajd da se venča a ja ću da odrad sve osta . važ ? važ , lut . kad bud bil sprem . nata , mi jesam sad sprem . bil jesam sprem 14 godi . sve što nam jesam potreb jesam potvrd i test krv . test krv ? nem da brineš , nata . imaš ti krv . kakav grad ! prv mi zatvara kockarni , a zat mi otvara ven . nata , odust jesam od kockarni . narav da jesam , lut . znaš li zašt ? zbog teb . jer te vol . mog li da pozajm nek naušni ? običa jesam , lavern , da pokucaš kad ulaziš u privat garderob nek vere osob . koli jesam ja upozn , ovd jesam sam . mog li da pozajm nek naušni ? dijamant ili biser ? dijamant . gornj fijo sandučić . veli kutij . zar ti nis mal predugač , drag ? sećaš se , imaš kratak vrat . on jesam visok čovek . ti ! dogovor jesam sve termi kod društve maks sutr uveč , a on jesam sve otkaz zbog tvoj glup kockarni . adelaid , pogleda me . ja jesam na kol . oh , usta . to me podseć na tvo kockarni . adelaid , lut ! uznemiravaš sam seb ni zbog čeg . to jesam igr koj jesam pokren odav . nisam mog da izađ iz tog . razumeš ? vid , mi se vol . mi ćem se venč . bić sreć . gub se iz mog život , nata detro . zna jesam da ćeš razum . nazdrav . ovd piš : proseč neud žen u osn nesigur zahvaljujuć dugoročn frustracij mož da reag psihosomatsk simptom , teš mož da izdrž utica na gor respirator trakt drug reč , sam zbog čekanj na taj mal zlat prsten osob mož da dobij prehlad mož da jesam poprska gde god misl da streptoko vlada mož da joj dat injekc šta god da ona ima , ali to neć usp ukoli jesam ona umor od tog namigivanj hotel prodav osob mož da dobij prehlad ovd piš : Žen će ost sam stal u neizvesnos pokaz neurotič tendenc pogleda napom ... pogleda napom ? napom ? hronič organ sindrom , toksi ili hipertenzij uključujuć oko , uho , nos i grl drug reč , sam od pitanj da li će venčanj bit ili ne osob mož da dobij kašalj mož da jesam hra cel dan vitamin a i šumeć tablet ali medici ne dopir toli bliz gde se probl nalag ako ona dobij prezim i ako ono nij njegov osob mož da dobij kašalj i čak , sam odlagan , odlagan i odlagan brač putovanj osob mož da dobij grip kad se pop na voz do nijagar i ona mož da čuj zvonjav crkven zvo odeljak ima klima-uređa i uz uzviš raspoloženj ond oni izlaz na trkač staz jonkers po četrnaes put osob mož da dobij grip grip , curenj iz nos sa krkljan i kijan a sinus jesam tek poseb prič od nedostad imovi zajedni i od oseć da ona postaj sve starij osob mož da dobij vrl gad prehlad . pra putanj i ne luta viš ne luta viš , ne luta viš spus dol flaš a mi neć ništ viš reć jed min ranij mog jesam da bud svedo da g-dj sar daj ska masterso 100 % odbij . tak 1,000 dolr jesam džo praktič već u džep . treba biti da skačeš od sreć . evo skač . ti imaš pos . da središ stvar . brij i top kup će te preporod . zbog kog biti treb da se bri ? zbog kog mi treb vruć kup ? da li znaš koj jesam ulog ovd ? kockarni nata detroit . sve zbog devoj . ne mog da ver da prvoklas biznismen kao što jesam ti mož da dozvo seb da se zaljub u sopstv vereni . pa adelaid jesam moj slabost ! ne možeš da budeš tolerant na moj slabost ? naročit otk jesam ovi usl da jesam mom prisut svud po svet ? vid . Šta se igr kod roksij ? reć ću ti šta se igr kod roksij to jesam prič o muškar iz mineso zaljublje u devoj sa misisipij ond on sve žrtv i odlag sve do biloksij to se igr kod roksij Šta piš dej njuz ? reć ću ti šta piš dej njuz prič o mom koj jesam kup svoj žen mal rubin Šta biti drug bil njeg obavez u bračn zajedni to piš dej njuz Šta se inač dešav ? reč ću ti šta se dešav inač mom sed kod kuć ispred televizor koj jesam nekad biti zapostavljen to se inač dešav ljubav jesam stvar koj ih jesam vod i čin se da jesam još jed žrtv da , gospodi . kad vidiš mom koj hoć da dohv zvezd na neb možeš da se kladiš da on to rad za nek devoj kad uočiš džo da ček napo na kiš moguć jesam da jesam polud kak to džon mož da polud za džejn kad sretneš gospodi koj plać sve moguć kirij za stan koj biti se mog upored sa tadž mahal naz to tužn , naz to smešn ali to jesam bolj neg čak i nov koj momak zarađ za nek devoj kad vidiš džo kak šted polovi svog nov možeš da se kladiš da će bit krz lasi za njegov devoj kad skitni kup vin koj kao skitni ne mož da priuš to jesam sitni za koj jesam skitni ispod pal nek mal žen kad nalet na lic kas nakon opijanj i on i dalj podiž platinast muštikl naz to pakl , naz to raj , verovat jesam dvanaest do sedam , to momak rad sam zbog devoj kad vidiš mom i njegov nov kak brz odlag možeš da se kladiš da će to potroš na nek devoj kad momak nos rep dok mu jesam kos na čel zaliza Šta ti , dođavo , misliš zašt on nos ljubičast subot uveč ? kad nek lenj trapav dobij dobar , stabil pos i on miriš na vitalis i barbasol naz to glup , naz to pametn ah , ali možeš da budeš sigur da momak rad to sam zbog devoj zbog nek devoj , zbog nek devoj momak rad to sam zbog devoj . pa , misl da jesam usp konač da se otaras tog prin tam . svaka jesam ga obeshrabr . svaka jesam . arvid . gener kartrajt , kakv prijat iznenađenj . nis zna da jesam u grad . leteć pos . dolet jesam iz bosto ran jutros . važ sastanak sa mal ručk . dok jesam ček , pomisl jesam da prover nek ispostav neformal . iznenađ jesam da jesam ova misij bez pratnj u komšilu neprijatn kao što jesam ova . treba biti da budeš iznenađ ? vid jesam naš zapis . ne oče da nek dođ , čak i ako hoć da nas opljač . da . pa , sad kad jesam to nav , moram da priznam da jesam doš sa razlog nesrećn , boj se . ne izgled kao da jesam postig bil šta , ali vrem ... vrem jesam , boj se , nešt što viš ne mož seb da priušt . moj drag prijate , nakon pažljiv razmatranj , central štab jesam odluč da zatvor ova ogranak misij . da preki mis ? ne , gener . mol te ! čak i ako nisam postig usp , nek hoć . sar bra , ako ti ne možeš da privučeš grešni , nik ne mož . toli poziv ima za nas . toli mnog drug mest gde jesam naš pos tražen . kak jesam ? ne ver da jesam se upozn , bra ... ? brat ska masterson . bivš grešnik . ja jesam general kartrajt , regional direktor u firm sačuva svo duš . zašt njegov ime nij u izvešta ? Šta jesam ti rad tam ? odmar jesam se , sestr sar . hte jesam da pitam brat arvid da li biti mog da mi pričuv bubanj kad bud ponov izaš popod . u ime bivš grešni u budućnos , protest protiv zatvaranj ove misij . gener , misl da treb da objasn ... ova čovek ima prav da bud sasluš . nastav , bra ska . gener , da li jesam otvor za jed predl ? general let naz za boston . ona nij raspolož za večer ove noć . sar , o čem ti pričaš ? na šta jesam misl , mladić ? na ver u sestr sar . traž od teb da joj daš 36 sat da pokaž da se ova misij ispl . spašav duš ne biti treba da se navod kao nešt što se ispl . zašt 36 sat ? jer on zna za naš velik sastanak , 36 sat od ovog moment , da će to bit velik usp . ujk arvid ! ali kak možeš to da garantuješ , bra ska ? pa , rec da imam oseća za to . ako grešni hoć da te namam , ne prihvata to . pogreš mis . gde jesam jučerašnj mis danas ? u gornj desn fijo . izvi , gener . pre neg što pređ na trošk sastan , trebać ti viš neg sam oseća da će sastanak bit uspeš . to jesam veo jak oseća , gener . nem mir kod loš , isaj 57:21. tak jesam . gener , moj predl jesam sledeć : zašt ne dođeš u ponoć na sastanak i lič se uveriš ? pa , da jesam misl da ima šans da se postig kraj napredak , bil kakav značaj odziv ... Šta ti misliš , sestr sar ? da li iskr misliš da ova misij mož da bud spas u ovih 36 sat ? gener kartrajt , u pozicij jesam da to garant lič za najm desetak prav grešni . haleluj ! obavez moraš da nosiš svo karanfil . zapam , nik ne dobij u kockarni ukoli ne nos crve karanfil . to jesam kao lozin . natanov naređenj . mi ima cvet . gde jesam akcij ? min pre neg što nat stig ... on jesam stig . jel '' sve sprem ? mog da kaž gost da džo biltmor ... ne pre neg što stav 1,000 dolr u džoijev ruk . a to još nisam urad . posl jesam lep da sače skaj . kad dobij nov , lep će mi ga don . oni neć ost . oni posta nervoz . a ja nisam nervoz ? har kon . kak jesam u brukli ? nadam se , detro , da nam nećeš pokvar več . bić vrl zabav sa istaknut gost večeras . vol biti da se upoznaš sa big džul iz čikag . vol biti da se upoznaš sa big džul iz čikag ! big džul , dobr doš u naš grad , u koj jesam , kao što znaš , uvek vruć . bez obzir , ako ćeš bit strpljiv , spremić ti akc . Šta kažeš ? hoć li da osta ili da zbriš ? doš jesam ovd da se kockam . hajd da se kocka . naruč nov milkšejk i opus se . nata ! ne dozvo činjeni što big džul pij mle da misliš da ima loš idej . big džul ne vol da bud nezadovolj . hej , har , da li jesam ostav utisak da jesam biti nepristoj pre gost sa takv ugled kao što jesam big džul ? big džul , sigur jesam da nis pogreš razum moj šaljiv primedb . sam jed pogled na tvoj ves lic , koj jesam pun sreć , druželjubivos ... da li mog da uzm gutlja tvog mle ? vid , vid ... Šta mi to ima ovd ? zatvor mor da jesam praz večeras . da li biti nek mog da nedostaj ? har kon , usn lui , endž vo , društve maks ... a evo i lic za koj ne mog da nađ ime . mog li da pitam odak dolaziš ? istoč cicer , ilinois . i čim se baviš tam ? ja jesam učitelj ska . nem nik da pomažeš moj maj da pređ uli . kakv div crve karanf . jel '' ovo sahra ? da li jesam nek umr iznenad a da ja to još nisam sazn ? o čem se rad , nata ? Šta okup sve ove mator prestupni ovd ? oseća se usamlj . kak biti zna ? zašt svi nos karanf ? svi oni nos i pantalo , takođ . nevalj jesam , detro ! zar jesam prekrša nos cvet ? zar jesam mindin lokal skloniš za gangster ? poručnič , priznać . krijumčar svež čizkejk u kanad . to mi jesam sve što mi treb . to jesam sve . svi na ovom cel svet koj me mrz jesam ovd . čem ovo , nata ? zašt biti se skr isti ? ugrig se za jezik , ben . dobr , o čem se ovd rad ? ovo jesam ... žur , poručnič . kakv vrst žur ? večer . momač več za nata detroit . on se žen . jer on jesam tak dobar momak , jer on jesam tak dobar momak jer on jesam tak dobar momak to nik ne mož da porek ! nata , drag . tak jesam uzbuđ . zašt mi nis rek ? to jesam venč iznenađenj . svaka jesam me nadmudr , detro . kad jesam sreć događa ? pa , trebać mal vrem - da se uzm test krv i potvrd . zar ne biti bil div da se venča sutr ? nakon otvaranj nov šou u hot boks . adelaid , pre zakon pod koj živ , trebać mal vrem . mog biti da pobegneš . kažeš mi da prekrš zakon ? legal jesam da pobegneš u tvoj godin . i veli držav merilend će vas venč odm bez test krv . zar to nij nezdrav ? poručnik se pojav sa romantičn predlog koj ja odobravam . pobeg , a za putov uložić moj aut za bekstv . to jest , moj stanič vagon . oh , nata , drag . urad to . mol te ? ok. dogovor . govor , nata . da , daj nam mal govor . neuobičaj za men da se žen korist ovu prili da kaž da ja i adelaid konač određ dan iak ona dubo u svom src zna da jesam prevarant i da jesam folirant ona hoć pet dec za početak pet jesam teš naprav odm ali ... adelaid , adelaid uvek volj adelaid okušać sreć samn okušavajuć sreć bić pošt i fin odustać od kar i kock a kupovać cip i pirinač tak gospod , isključ me ne pokušava da me oraspolož nemam viš slobodn noć dok adelaid , adelaid uvek volj adelaid okušav sreć govor o snimanj u krupn pla okušavajuć sreć samn pa , moj česti , takođ . a ja se svaka nadam da nem nič u nasleđ . mož izgled nebit za teb , ali tvoj peciv se hlad . kog jesam brig ? dok god jesam nat sprem na to . vid , ne zaborav da doneseš moj taš u hot boks . nata , drag , tak jesam uzbuđ . ne žel čak ni da jed ni da rad . imam toli tog da urad pre sutrašnj večer . a šta jesam sa moj majk ? moram da joj piš . Šta da joj kaž ? poša telegram . stav datum pre 14 godi . adelaid adelaid uvek volj adelaid okušav sreć samn okušavajuć sreć bić pošt i fin odustać od kar i kock a kupovać cip i pirinač tak gospod , isključ me ne pokušava da me oraspolož nemam viš slobodn noć mož da me ogreb . dok adelaid adelaid uvek volj adelaid okušav sreć govor o snimanj u krupn pla okušavajuć sreć samn ! nata , ti jesam stvar najsrećnij momak . ona jesam stvar najlepš devoj . da li se slažeš , big džul ? rec mi , koli dug jesam znaš ? 14 godi . hajd da se klad . nata ! uze jesam nov ? nis naš skaj ? da li jesam iša do misij ? to pokušavam da ti kaž . mor da jesam sad sa grup misij . nata , čeka ! ova crkv jesam najveć del špan barok sti od prirod krečnj . original crkv jesam sagrađ na ovom mest 1674. i rekonstruisa izmeđ 1704. i 1724. godi . gotov jesam nemoguć poverov . pa , nij mnog star za jed crkv . mnog pre 1674. godi ovd jesam bil misionar ... Šta kaž za meseči ? meseči ? vrl jesam svet , zar ne ? možeš čak da čitaš vodič na njo . kad jesam već pomen to ... Šta kaž za muzi ? muzi ? lep pes . sestr sar , daj da pročitam iz vodič skaj masterso o teb . mog biti da budeš zatvor u sob bez sun , bez mese , bez sme , bez muzi , bez ljubav , i ne biti brinu . mog biti i dalj da budeš misionar . kaldr na ovo plaž jesam približ četir vek star . kaldrm jesam dav postav špan kolonizator 1519. godi . Šta biti ti hte ? pić . Šta biti ti hte ? ! ? mle , mol . nem da ti se podsmeva . mle . ti jesam američk građanin u stran zem . zar nemaš ponos u onom što svet mis o nam ? mle ! Šta jesam naruč ? dul de lec . dul na špansk znač slad . de znač od a lec znač mle . slad od mle . zar ga ne služ kao obič ? pa , sam ujutr . to ima vez sa vrućin . noć stavlja nek vrst konzervans unutr . to jesam interesant . Šta kor ? bakard . zar tak nem alkoho unutr ? pa , tek toli da sačuv mle da se ne ukis . to jesam ist pes koj jesam čul da jesam svira pored crkv , zar ne ? svir tamburi razv jesam kod teb uho za muzi . g-di masterson , misliš da jesam jed užas čistuni , zar ne ? jes li ? pa , pitam se ponek . na primer , pretpostav da ne rad pri misij . ovo jesam vrl ukus milkšejk . da li će ti smet ako uzm još jed ? pretpostav da jesam bil koj devoj . da li misliš da biti bil koj devoj bil čistuni ako biti odb da ode u hava sa muškar koj nik nij sre ? oh , pretpostavljam da ne . da li biti hte mal od mog dok čekaš svo ? nisam ni tak . sam jed gutlja . oh , hva . ne sećam se kad jesam bil ova žed . ipak , misliš da jesam čistuni , zar ne ? ne znam šta jesam ti . mor da misliš da jesam nešt . da , ti jesam nešt potpu zakopča . sve osim jed dugm . oh , zar to nij užas ? nervoz navi , misl . tak bezvez . oh , žao mi jesam . sam nisam razmišlj . tak jesam ukus . taj bakard ukus svaka čin razli . oh , da . dev put od des . znaš , ovo biti biti odlič način da se natera dec da pij mle . melodij mož da ima ist not , ali odjedn to jesam drug pes . pon , mol te . ta pes . pre tog jesam bil romantič , glupav sentimental . ali sad svir unutar men , prav i čestit , kao da moj src udar pop bubnj . koli znaš o život ? sam mal . oko kraj . priča mi o život . sve o njem ? kak se živ . radiš šta hoćeš , imaš šta hoćeš , pričaš šta hoćeš . budeš šta hoćeš . nik to ne mož . nik to ne rad . kad biti mog , ne biti to žel . ali ti grešiš , bra ska . u red . ti men priča o život . ne veruješ da biti mog . zar ne ? ver da biti mog . nakon sveg , ti jesam taj koj jesam doš po pomoć , zar ne ? jer biti jesam nesreć . zbog čeg jesam biti nesreć , ska ? pa , ne mog da se set ovog tre . ali se sećaš da jesam te iznever . tež jesam ravnotež i naš želj . danijel 5:27. za to mi jesam vrl žao . ali jesam namerav da ti pomog . nameravam da ti dam svu pomoć koj ćeš ikad traž . dal jesam mi već pun pomoć . ne misliš da se sećam , zar ne ? ali ja misl tak . sva reč , koj jesam do sad izgovor . Šta ? u vez sa davan još viš ... lič pomoć , što jesam ima na umu . ali ja jesam ti dal te glup star pamfl , kao da biti mog da zame prav lič pomoć . kak mož nad grešni da bud sačuva na 1 sat pomoć bez ostad do 24 sat . mor jesam da se bor protiv iskušenj ? kak , stvar ? to biti se urad sa ljud koj previš pij , znaš . pomoć noć i dan , dan i noć . bil gde , bil kad . to jesam celodnev pos . pa , ti jesam celodnev grešnik . možd sa mal slobod vrem zbog dobr ponašanj ? druž , ne moraš viš da se boriš jesam . Šta ako jesam to protiv politi misij ? zat što ću bit sa tob . misij jed žen za moj lič spasenj ? dan i noć , noć i dan . sestr sar , zašt biti to žel ? Šta god da radiš , gde god da ideš . zašt , sestr sar ? zašt ? hoć da bud sa tob . svet jesam prep duš koj jesam potreb spasenj viš neg men . bil gde , bil kad . lakš za spašav i mnog vrednij za spašav . ti ... mol te kaž nešt . moram da znam šta misliš . misl ... vrem jesam da večeraš . još uvek jesam mamur ? nećeš verov , ali sa moj glav pod vod jesam ustvar čul zvonjav . verovać ti . pita me kak se osećam . kak se osećaš ? pita me da li se drž i da li nam jesam udob pa , sve što mog da kaž jesam da jesam zvo zvon biti od moment kad jesam se poljub večeras to jesam način kak se ponašam čoveč , da jesam lamp svetl biti a da jesam zastav vijor biti se pita me kak se osećam ja sa moj fin vaspitan pa , sve što mog da kaž jesam da jesam kapij njih biti se a da jesam čas otkucav biti ili da jesam zvo zvon biti ding dong ding dong ding pita me kak se osećam na ovom čas hemij ja učim ... hemij ? da , hemij ! sve što mog da kaž jesam da jesam most gor biti da , zna jesam da će moj moral puć zbog tog kak div izgledaš jer , da jesam pat kvak biti ili da jesam gus bil biti kuva pita me kak se osećam pita me da li se než mil ma , da jesam sal znam da biti poprsk svo začin pita me kak da opiš cel ovu div stvar pa , da jesam zvo zvon biti ding dong ding dong ding ima sam vrem da uhvat posled avion za nju jork . ljud ne stiž na avio . dešav se . da . takođ se dešav da ljud pobeđ kockajuć se . znam šta rad . da li , mal ? ja ne . odjedn se igram sa potpu nov knjig prav . činiš da se osećam kao da jesam nepošt trk konj ili slič tom . vid , zvo jesam odzvon . stvar . ona nis bil magič zvo za zaljublje , prepu rum i muzi na ostrv iz snov . zvon jesam kak biti nam rek koli jesam sat . hoć li da usaglas naš sat ? sar , pozna noć vrem . Živ u to vrem . čin ti zabav stvar . mor da pokušavaš da mi kažeš da ću mrz seb ujutr . izgledam kao da jesam bil u tuč ili tom slič . znaš , ti jesam najzbunjenij muškar koj jesam sre u život . jednostav . sve te besmisli koj jesam mi prič o dan i noć i o knjig prav . sar ... znaš li zašt jesam te dov ovd u hava ? jer jesam se klad da biti to mog . zat jesam doš u mis , da pobed u opkl . zašt da ne ? ti jesam kockar . i , drag , ti jesam takođ bud . mi jesam nosio misij . hajd . mal šetnj će ti prij . koli jesam sat ? svak čas će svan . Šta to čin svetlost tak čudn i bel ? jer sam na tajms skver ... zor pokreć elektrodistribucij . sluša . Šta ? korak . ovo jesam vrem kad možeš da čuješ kora na brodv . Šolji kaf ? krof ? pamtiš tu pesm vrl dobr . prolag mi kroz src . ono ima te reč , znaš . nešt u vez sa amor , amor , klad se . to jesam u vez sa tob . o teb baš sad . tvoj oči jesam oči zaljublje žen i kak te one oda zašt pokušavaš da porekneš ti jesam zaljublj žen kad znam vrl dobr šta govor kaž da nem mese na neb koj odaši takav sja nekakav unutraš plamen čin ga da se sij te oči jesam oči zaljublje žen i možd one zur zauvek u men než zur zauvek u men a šta jesam sa tob ? to jesam pogod i teb tvoj oči jesam oči zaljublje muškar taj ist unutraš plamen čin da se sija tvoj oči jesam oči zaljublje muškar zaljublje žen i možd one zur zauvek u men lud zur zauvek u men . ujk arvid ! gde jesam biti ? dobr jutr , sar . dobr jutr , bra ska . pa , posluš jesam tvo sav . bil jesam napo cel noć u rat protiv đavo . hajd , mom . pandur ! hajd , mom , gub se odavd . nata , šta jesam ovo ? bing ! sta mal . gde ćet ? u minus jesam 10 000. ne vred . već jesam zbris . pretpostavljam da možeš sve ovo da objasniš , g-đi bra ? da objasn ? Šta da objasn ? izgled da jesam čist slučajnost što jesam misij bil otvor i praz cel noć dok jesam iznenad svi otiš u taj celovečer rat . ali ti nis išl u taj rat i ti nis bil ovd . pa , možd jesam to dve slučajnos . masterson , imam te zabeleže u moj velik knjig . pretpostavljam da moram da te preimen pod podstrekač . ti svaka poznaješ noć vrem , zar ne , i nje čud stvar . svaka jesam mi to učin , zar ne ? treb da odgovoriš sam na jed pit . nij se mnog tog dogod , iak , zahvaljujuć teb , nisam ja . viš neg dovolj . odgovor na jed pit . bil koj . da li biti treba da dokaž da nisam ima ništ sa ovim ? nem šta da se dokaz . hoćeš da kažeš da jesam kriv ? sve jesam već bil dokaz . da nisam otiš , ovo se ne biti dogod . išl jesam samn da pomogneš misij . jesam li ? ne mog da se set toli unaz . oh , sar . da li jesam stvar zbog tog išl s tob ? da pomog misij ? da li jesam me stvar zbog tog pov ? da dobi opklad . rek jesam ti . da li jesam to bil zbog opklad , ska , da me skloniš sa put ? za kog me ti smatraš ? ili jesam bil nešt viš ? mnog viš ? jes li dob opklad ? jes li stvar dob cel opklad ? Šta ti misliš o seb ? kakv jesam ti to devoj ? dnev devoj . devoj iz misij . hva . a sad nov atrakcij naš 4d izvođač , hot boks ponos predstav g-đ adelaid i nje debitantk . lep , hva ti . nisam te pit kak jesam . nem . Šta ti radiš ovd ? gde jesam nat ? nat ! ? ! zat jesam ovd . treba biti da odnes poru g-đ adelaid . vol biti da nat odnes svo sopstv poru . kup mi jesam ovu krzn stvar pre pet zim i halji sledeć jese zat ogrli , taš , šešir i cip oh , kakv se velikodušn poklo sećam ond jesam proš noć u njegov sta pokuš sve da ih sklo i rek jesam dok jesam trč dol uzm naz svoj krz uzm naz svoj biser Šta jesam ti misl da jesam ja jed od onih devoj ? uzm naz halji cip i šešir možd ću bit razočara ali nisam baš toli depresiv misl jesam da jesam svak tvo skup poklon koj jesam kup znak tvog samopoštovanj sad kad pomisl šta tražiš za uzvr sve to izgled kao užas san tak uzm svoj krz odak jesam ono doš i rec im da skra rukav za nek drug dam uzm naz svoj krz uzm naz svoj biser Šta jesam ti misl da jesam ja jed od onih devoj ? urlam da uzmeš naz halji uzm naz šešir možd ću bit razočara ali nisam baš toli depresiv misl jesam da jesam svak tvo skup poklon koj jesam kup znak tvog samopoštovanj sad kad pomisl šta tražiš za uzvr sve to izgled kao užas san uzm svoj krz ta star istroš krz i idi , skr rukav za nek drug pa , hoćeš li ? ne mog to da urad . ne mog da prenes g-đ adelaid da nat neć pobeć sa njom . ona raču na njeg . nat jesam takav kakav jesam . ona biti treba bolj da zna . misl jesam da jesam igr prekin proš večer . big džul , kao velik gubitnik , traž jesam da se igr nastav . naš jesam mest i igr se nastav . gde ? mog biti da te poved tam , ali prv moram da odnes ovu poru . isporučić jesam . srešć se napo za pet min . ako tražiš akc , mom jesam prilič umor . ne , napuštam grad večeras , ali ... dao jesam moj marker nekom i hoć da ispad dobr pre neg odem . znaš šta , ska ? odjedn jesam osramoć . ne znam koj etik da korist . etik ? pa , to što jesam ovd večeras mor da ima vez sa venčan . nat mor da te jesam pozv kao jed od svoj svedo ili tom slič ? pa , nat me baš nij pozv . ond ja ne shvatam . treba jesam da ti prenes poru od njeg . on jesam napo , zar ne ? misl , nat jesam večeras ovd , u hot boks ? ne . ali večeras ... ska , mi odlaz večeras . večeras se venčava . pred svim onim ljud jesam govor o tom . ska , on mor da bud ovd ! pa , nij . izgled da jed od natanov blisk rođ ... njeg tet iz picburg ? uprav ona . njeg plivajuć tet iz picburg . opet jesam u pitanj kockarni . da li te to iznenađ ? znaš nata . ali obeć jesam da će da se prome . da se prome ? ! ? kog ti hoćeš da venčaš ? nata ili ono što hoćeš da napraviš od njeg ? hoć da se venčam i živ kao normal svet . hoć da imam normal dom sa tapet i odeljk za knjig . pa , ond , zaljub se u takv ljud . ne u kockr . adelaid ... moj tat mi jesam jedn rek : bez obzir za kog se venčaš , budiš se venča za nek drug . tak pada kocki . ali momak ne žel da ose da jesam sam nek vrst materij koj će žen iseć na način kak one nos svoj muž ovih dan . lak jesam teb da pričaš . ti nis zaljubljen u nata . ne , nisam . sačeka dok se ne zaljubiš u nek u kog ne biti treba . sačeka dok se to ne dogod teb . da ... mor da jesam to teš . ne misl da jesam ska ima prili da doživ ono što jesam ja ima proš večer . zat ti kupuješ sat od čist zlat za jed dolar . da li veruješ u to ? bez obzir da li jesam on ima ude u tom ... da li veruješ u to ? iskorist jesam naš mis za njihov igr . ali ako ska nij ima ništ sa tim ... zar ne razumeš ? ! sve što jesam vid jesam da jesam pobeg od policij kao i ostatak tih bitang . sve što jesam vid jesam to da jesam on jed od njih . a ja nikad do sad nisam vid koli jesam ti zaljublj u njeg . preboleć to . zašt biti iko žel da prebo stvar koj se nadaš od moment rođenj i pamtiš jesam do smr ? preboleć to . zašt ? jer jesam to najveć nagrad koj žen ili muškar mož da ima , da vol i da bud voljen ? hoć sam da te podset . zadrž jesam marker na 12 ili viš grešni večeras do ponoć . zaborav na to . neć da zaborav marker . proš večer misij jesam bil pun tvoj prijate . rec da jesam izjednač . ako ne odradiš taj marker kak treb , razglasić po cel grad da jesam varali . vrem prolag . kad poč igr ? za des min hod . koj put ? ovud . čeka mal ! gde svi vi ide ? doš jesam ovd da se kockam . men jesam bil dost . koli dan jesam bil ovd ? kao što možeš da vidiš , big džul , mom jesam umor od iznurenos , jer jesam se kock već duž vrem , rec 24 sat . baš me brig ko jesam umor . fal mi 25000. nik ne odlag . napo jesam mrtav . ako ne ućutiš , big džul će sred tvo drug polovi . i od kak jesam ost bez gotovi , objavlj da ću igr na kred . big džul , ne možeš da zamisliš koli jesam oni iscrplje . naročit bez nov . ja , lič , svež jesam kao bel rad . ond ću da igram sa tob . ali ja nisam igrač . ja jesam sam operater . zarad jesam od svak krug . mor da imaš ceo svežanj . s obzir da jesam preuz rizik na seb , zar nij fer da preuzm i nek nov ? detro , sredić te , ova ili ona . ako izgub ... dać ti moj marker . a ako ja izgub ? daćeš mu nov . daj da čuj big džu . daćeš mi nov . čuo jesam . evo mog marker . daj svo nov . nešt nij u red ? dug ti hiljadar . potp x. kak možeš da napišeš jed hiljad ali ne i da staviš svo potpis ? dobar jesam u aritmeti ali jesam slab što se tič pisanj . evo . ovo ću ti dat pre harvard . bacam na cel hiljadar . i da biti izmen moj sreć , koristić moj sopstve kocki . tvoj sopstve kocki ? specijal jesam ih naprav u čikag . ne biti hte da ispad sitničav , ali mog li da pogledam te kocki ? ali ove kocki nema tački na seb . potpu jesam neobeleže . obris jesam tački zbog sreć . ali se sećam gde jesam tački prethod bil . bacaćeš neobeleže kocki a sećaš se gde jesam tački bil ? detro ... sumnjaš u moj pamćenj ? big džul , imam veli poverenj u teb . pet i pet . des . moj zbir : des . najz imam sreć . zapamt jesam najtež deo . des . osvoj jesam . Šest i četir . koj jesam šest a koj četir ? jed ili drug . bacam za 2000. sedam . osvoj jesam . mog jesam da se zaku da jesam mog to da zapam . detro ... ovog put ću lag sa tob . bacam za dolar . pokrivam sve . Šta kažeš na ovo ? zmij oči . izgub jesam . neć da se muč čak ni da podig to . ben , podig to . detro , pružam ti šans da povratiš nov . ulaž 3000 . 3000 ! ali to jesam ceo moj ulog . 3000. prihv . pa , ide . ostać uspom . baš imam sreć . jedanaest . osvoj jesam . Švorc jesam . sad kad me jesam krenu sreć , takmičić se sa ostal mom . čeka mal . treba biti da mi pružiš šans da povrat nov . sad ću bac moj kocki . Šta ćeš da koristiš kao ulog ? dać ti moj marker . i naspram tvog marker , hoćeš da big džul ulož nov ? nat jesam tak urad . da , urad jesam tak . o čem se ovd rad ? smir se . on i njeg neobeleže kocki ! nek biti treba da izlup tački po njem . hej , nata , nem da ti big džul nešt urad . detro , na odmor jesam . nem da ga upropastiš . Šta biti mog da mi uradiš ? ubiješ me ? da me baciš u cement ? na kra hte biti da znam gde jesam . rizik jesam glav da ovo organiz . čak jesam i obeć da ću se venč zbog ovog . i gde jesam sad završ ? Švorc jesam , u kanalizacij . ver mi , žestok prijate iz čikag , ništ što biti mog da mi uradiš ne biti mog da me oraspolož . evo ih . pa kak jesam svi vi dol ? njuš svež krv . tražiš akc ? ne baš . doš jesam sam da popričam sa nek od moj prijate . mi se kocka . trajać sam min . mi se kocka . hte biti da popričam sa vam u vez misij sar bra , u čem jesam bil umeša proš večer . koj sve lik šeta po kanalizacij nju jor ? ko jesam ova šaljivdžij ? kao što jesam ti rek , to jesam momak koj jesam pokuš da odved devoj u hava . oh , on . savet ti da se vratiš tam odak jesam doš , naz na tvo molitv . ovd tvoj prisustv usporav akc . ako jesam baš želj akcij , da li hoćeš da naprav opklad na jed predl ? kaž , kakav jesam predl ? star stvar koj mi jesam tat nauč . da li drž u desn ili lev ruc ? kak biti to mog da znam ? pa , dać ti trag . nata , daj mi taj piš ... pa , da nastav sa onim o čem jesam poč da pričam ... večeras na misij sar bra drž sastanak za molitv . obeć jesam da ću im doves na sastanak nek grešni . kad grešni dođ tam , nem te kanalizacij koj biti to skup . ja biti to smatr kao jed veli lič uslug ... ne biti hte da proved vrem na nek haleluj skup . to nij sam uslug za men , već i uslug za vas sam . vazd na misij miriš čistij neg ovd dol . rđav čar ? društve maks ? ako bil ko bud iša , ja biti ist iša , ska . ali znaš ti men idem bil gde . pa , hva , nata , ali sam ti nis dovolj . pa , pokuš jesam . ska ... u vez tog pos u hava . Žao mi jesam što trenut nemam 1,000 dolr da ti plat . drag mi jesam da jesam me podset , nata . dob jesam opklad . ali ja jesam misl da jesam odv g-đ sar u hava . pogreš jesam misl . usta , big džul . sad imam nov za ulog . ali ovog put sa prav kockic . ništ neć da rad . sa prav kockic , big džul ne mož seb da obezbed spasenj duš . Šta jesam rek ? rek jesam , sa prav kockic , big džul ne mož seb da obezbed spasenj duš . to jesam vrl interesant . ond možd sa prav kockic , ja mog da obezbed spasenj njeg duš . i tvoj , i tvoj , i tvoj . bacić ove kocki . jed bac . tak ću svak izazv sa 1,000 dolr nasuprot vaš duš . 1,000 dolr nasuprot marker za vaš duš . ako pobed , svi vi ćet se pojav na misij večeras . imam li opklad ? daj da ukapiram , čeka . daj da ukapiram . ako izgubiš , ond ćeš svak od nas dat po 1,000 dolr ? ali ako pobediš , ond ćem svi mi da se pojav u kabare misij ? misij sačuva svo duš , u ponoć . jed sastanak . ako izgubiš , daješ 1,000 komad ? 1,000 komad . pa , to jesam men ok. Šta ima da izgub ? čem odlag , ska ? da nis kukavi ? znaš ti bolj od tog , kon . vid jesam da jesam večeras dva put bac . jedi jesam dob ... dob jesam mnog viš od nov igrajuć na ovo . zov te dam sreć ali ima mnog tog za sumnj s vrem na vrem ne ponašaš se kao dam bežeć ti jesam na sastan samn berb jesam bil bog i pre neg što se završ ovo več možd ćeš mi se usprotiv možd ćeš zaborav svoj manir , možd ćeš odb da ostaneš i tak najbo što mog da urad jesam da se pomol sreć , bud dam večeras sreć , bud dam večeras sreć , ako jesam ikad bil dam za početak sreć , bud dam večeras sreć , nek gospodin vid kak fin dam ti možeš da budeš znam kak jesam se ponaš pre drug mom sa koj jesam bil sreć , bud dam samn dam ne ostav svog pratio to nij fer , to nij lep dam ne lut po sob i ne duv u kocki nek drug mom pa hajd da sačuva uglađenost zabav nikad mi se ne gub iz vid osta samn , mal , ja jesam momak sa koj jesam doš sreć , bud dam sreć , bud dam sreć , bud dam večeras dam ne biti flert sa stran ona ima src , ona ima duš dam me ne biti gled mal zmijsk oči kad se klad život u ovom krug pa hajd da sačuva uglađenost zabav zašt on ne bac ? nikad mi se ne gub iz vid . hajd ! presta da odugovlačiš ! osta samn , mal , ja jesam momak sa koj jesam doš bud dam ... ska jesam požut ! sreć , bud dam ... čeg se plašiš ? sreć , bud dam . Šta jesam bil ? baca kocki ! večeras ... ide , ide , ide , ide , ide odm kaž ti , ne žel da idem tam ! ali , big džul , dao jesam tvo marker . i ako podvaljuješ , ovo će mi izazv ne tak mal bru . sigur jesam da ne želiš da me obrukaš . ma , ako se ikad vra u čikag , da jesam otiš na tu mis , ni jed pristoj osob ne biti razgovar samn . adelaid ! kak trapav s moj stra . Žao mi jesam . neprijat koincidencij . adelaid , sluša . posl jesam lep specijal da objas za ono večeras . kad biti zna kroz šta jesam sve proš . mol te . ne izaziva neprijat sce . nakon sveg , mi jesam civilizova ljud . ne treb da se ponaša kao ljigav . adelaid , šta jesam ovo ? kak možeš tak da se uznemiriš zbog loš bekstv ? nisam uznemir . usp jesam u tom da viš ne možeš da me uznemiriš . potpu jesam te izbac iz mog ... nazdrav . ... siste . oh , nata ! adelaid , mal . nem to da mi radiš . ne podnos tvoj plak . vid , venčać se , obećavam ti . i imać ono što jesam oduvek žel . mal bel kuć sa zel ograd . kao vitni boj . oh , nata . kad biti sam mog da ti pover . još uvek bis mog da doved da sve bud kak treb . mog bis da pobeg odm . adelaid , da li bis mog ? uma da zaborav ... ali baš sad odm ne biti mog . zašt ne ? reć ću isti , ali mi ti nećeš verov . nata , zašt ne mož da pobeg ? moram da idem na molitve sastanak . to jesam najveć i najneoprostivij laž koj jesam mi ikad rek . to jesam tač . obećavam ti . obećavaš mi ovo , obećavaš mi ono obećavaš mi sve što postoj ali poljubiš me a ond uzimaš svo šešir i opet odlaziš na svoj konj trk kad pomisl kak vrem prolag ... adelaid , adelaid ... i kad pomisl šta jesam sve pokuš adelaid ... mog biti iskr da umr poz advok i tuž me , tuž me Šta mi možeš ? vol te razder se i mrz me , mrz me hajd , mrz me , ja te vol ... najbo godi mog život bil jesam lud što jesam ti dal u red , ja jesam sam ona što rad loš stvar u red , to jesam isti pa ? pa tuž me , tuž me ... Šta mi možeš ? ja te vol kockaš se ovd , kockaš se tam , na sve se kockaš osim na men i muk mi jesam od tvog držanj vazdu dok se ti još uvek kockaš kad pomisl na vrem koj jesam proš adelaid , adelaid ... i kad pomisl šta jesam sve pokuš adelaid ... mog biti iskr da umr presavi papir i tuž me , tuž me Šta mi možeš ? vol te razder se i tuž me , tuž me hajd , mrz me , ja te vol kad završiš u zatvor nem da dolaziš sa kaucij u red , poz policaj u red , to jesam tač pa ? pa tuž me , tuž me ... Šta mi možeš ? ja te vol opet jesam uša u to , opet jesam u igr neć da sviram drug violi u orkestr muk mi jesam i umor jesam od nov počed i sad ti kaž da jesam završ kad pomisl kak vrem prolag adelaid , adelaid ... i kad pomisl šta jesam sve pokuš adelaid ! mog biti iskr da umr tuž me , tuž me opa metak u men ja te vol pre mom ručn sat , uveli jesam proš ponoć . ukoli ova molitve sastanak bud toli velik koli očekuješ da bud , nekom do sad ... potpu jesam u prav , gener . zašt nastavlja sa ovim glup pretvaran ? detinjast jesam od nas da misl da jesam mog da uči da se grešni pojav kad nis u tom usp do sad . i kad kaž mi , gener , misl da ja nisam usp . dobr doš , brać , dobr doš ! uđi , uđi ! hajd . pomer se . pomer se . svi uđi . ski šešir . produž dalj . i ti takođ , big džul . pomer se . hajd , deč . nastav da se kreć . hajd . jes li svi na bro ? gde jesam nat detro ? ovd . u red . pa , dobr jesam urad sa moj marker . treb da te zamol da mi ga vratiš , ali to biti prekin sve tvoj mis za danas . kad jesam doš po to , obelež plać u celos . hoć li da sed , gospod ? sed . urad kak vam jesam reč . u ime gener kartrajt , naredni sar bra i nas ostal ... voj se svaka promen . u sledeć rat hoć da bud sestr crve krst . tiši ! hoć da vas podset , nis viš na kol u kanalizacij , već sed na misij . ver da neć viš bit neprijatnos . a sad , od kak jesam reš da se pomer na drug mest , imen nata detroit za mog zameni . nata , daj ti sve njih marker , da ih vratiš kad oni uči nešt dobr . bil koj ko ne igr strikt pre pravil odgovarać men lič . a to znač sva osob . kakav izuzet mlad čovek . neć dod ništ tom što jesam ska rek , osim da ovd ima mnog njih na koj biti se , koj izađ van , izvik sa zadovoljstv . bra arvid , kocki jesam tvoj . gospod , naš sastanak bić vođen od stra regional direktor misij sačuva svo duš , gener kartrajt . ret jesam prisustv sastan u bil koj od naš oblas koj biti se mog hvalis sa toli grešni loš izgled . sigur vaš src mor da jesam prepu greh koj žel da ispoved . ko će bit prv da započ u davanj svog svedočenj ? ben sautstr , svedoč . pozivam se na pet zapovest . hajd , brać . zna koli jesam to teš . ali kad jed bud otvor vaš src , ost će to prat . ben , ovo jesam naređenj . rec ljud kakv jesam ti propali . pa ... oduvek jesam biti loš momak . čak jesam biti i loš kockar . hte biti da bud dobar momak i dobar kockar . zahvalj ti . ko će bit sledeć ? big džul . u čem jesam štos ? rec ljud sve one užas stvar koj jesam urad ali koj nećeš ponov . i paz na izražav . pa , ume jesam da bud loš još kao det . ali od tad jesam otiš na prav stra , kao što mog da dokaž iz mog dosije - 33 hapšenj i bez osuđivanj . kon . ne . har kon . hajd . pa , kad nas jesam ska izazv nasuprot naš duš , ja ... izvinjavam se ? ska masterson . izazv nas jesam sa 1,000 dolr . zat jesam mi ovd . misl da ne razum . protumačić ti , gener . hoć da kaž da jesam oni ovd sam zat što ih jesam ska masterson pobed u kock . tak , ceo ova sastanak jesam , u nek ruk , posledi kockanj . vatr spreč vatr . narednič sar , treb ti čestit . česti , sar . hva ti pun . nisam još završ svoj svedočenj . pa , moj greh jesam što jesam , kad nas jesam ska izazv , požel da osvoj 1,000 dolr umest da požel da dođ ovd . ali sad kad jesam ovd , to još uvek žel . nešt vrl čud mi se dogod . sedeć ovd , misl . kao da jesam se priset nek sna . rec nam , lep . rec nam sopstven reč . da , tak jesam . san . sanj jesam proš noć da jesam na brod za neb i nek sluča pon jesam moj kocki sa sob i staj jesam tam i uzvikn : nek me jesam prevar ! ali putni , oni jesam razlik dobr od loš svi ljud jesam rek : sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam svi ljud jesam rek : sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam a đav će te povuć dol za oštr rever tvog karira sako sed , sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam isplov jesam na mal brod za neb i nek sluča naš jesam flaš u moj ruc i staj jesam tam , lag ispijajuć visk ali putni jesam mor da se odupr svi ljud jesam uzviknu : čuva se , ti jesam na nebesk putovanj ljud jesam rek : čuva se , čuva se , potopićeš brod a đav će te povuć dol za maš veza oko tvog debel vrat sed , sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam i kak jesam se smej tim putni za neb jed velik talas jesam naiš i zapljusn me jesam pre ograd i dok jesam ton , povik jesam : nek me nek spas ! u tom trenut jesam se probud hva gospod ! hva gospod ! hva gospod ! i rek seb : sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam rek seb : sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam a đav će te povuć dol , sa tak tešk duš da nikad nećeš zapliv sed , sed , sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam sed , sed , sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam sed , sed , sed , sed , sed , sed , ljuljaš čam sed ! ljuljaš čam ! pa , bra branig , šta mož da uči za teb ? možd biti hte da posvedočiš ? svedočić na sud , gde ću reć da jesam učestv u kock ovd na misij proš večer . koc ? na misij ? g-đ sar , stoj jesam baš ovd kad jesam istrč . vid jesam ih . zar nis to oni ? mor da jesam pogreš , poručnič . nikad nisam vid ovu gospod ranij u svom život . to jesam prav devoj . i ako ćet nas izvin , poručnič , hte bis da nastav sa sastank . rec mi nešt . da li se ja zov branig ? od kad jesam posled put viđen . hva . poč jesam da se pitam . u ime svih koj jesam ovd u pitanj , hva ti , g-đ sar . takođ sad biti hte da se lič ispoved . gener , zatek jesam kock sinoć ovd , ali bez nečij znanj pre bil kom ko jesam povez sa misij . i za sve ovo nam jesam jak žao . zar ne , mom ? vrl nam jesam žao . učin jesam i drug straš stvar . klad jesam se sa jedn tip da ne mož da odved jed devoj sa sob na put do hava . znam da to nisam treb da urad , mad nij to izazva nikakv štet ... pa , pobed jesam u opkl . pobed jesam ? narav . momak mi jesam rek da nij odv devoj tam . i zbog tog se osećam mnog bolj . gospod , sad ćem otpev odeljak 244 u vaš pesmari pra putanj . nać ćet to na strani 27. pra putanj i ne luta viš ne luta viš , ne luta viš spus dol flaš i ništ viš neć reć pra , pra putanj brać i sestr , kao što zna , saobraća jesam gust u ovo dob noć , pa će naš ceremonij bit krad . da li ti , sar bra , uzimaš ska masterso da bud tvo zakon suprug ? da . da li ti , ska masterso , uzimaš sar bra da bud tvoj zakonit suprug ? da . da li ti , adelaid , uzimaš nata detroit da bud tvo zakon suprug ? da . da li ti , nata detro , uzimaš g-đ adelaid da bud tvoj zakonit suprug ? uzi . on to mor da kaž . da . ond , pod ovlašćen koj mi jesam dal držav , okrug i grad nju jork , ovim vas proglašavam mužev i žen . kad vidiš mom koj hoć možeš da se kladiš da kad uočiš džo da moguć jesam da jesam polud kad sretneš gospodi za stan koj biti se mog naz to tužn , ali to jesam bolj neg čak i novackoj momak zarađ