 последњи авион првог таласа полеће да понесе британске падобранце . савезничко бомбардовање обавља око 1 милион људи ... до божића 1944. савезници су преузели контролу над западним фронтом . руси су напредовали са истока . многи су мислили да је рат завршен ... на ивици пораза , хитлер организује очајничку контраофанзиву да поврати луку антверпен . постаће позната као битка у арденима . такође је обећао народу да ће немачка употребити ново супер оружје које ће уништити непријатеља и спасити их од пораза . бар једном није лагао ... 16. децембар , 1944. арденска шума , белгија снајпериста ! сви у заклон ! лези доле ! не дижите се , људи . ризо , иди одмах тамо ! одмах , одмах ! -нејте , покривај га ! не видим га . где је ? нека неко пуца на њега ! нејте , у заклон ! разумем ! ризо , врати се . узми пушке . лагано са окидачем . не натежи ... само стисни . група хероЈа идемо , људи , повуците , покрените се . -селимо се на 08:00. линиЈа фронта , гребен елсенборн логор зимски соко батлер , твој ред . покрет ! ленсе . ленсе , сад ти . бојиш ли се ? -Чега ? не знам , метка у глави ? пакуј се ! не размишљам о томе . уплашио сам се да ћу промашити . какво је то срање ? стварно ниси размишљао о томе ? Чак ни секунд ? Јок . незнање је просветљење . хитац је био фантастичан . прва група , време за клопу . мислиш ли да је бог на нашој страни ? хеј , ризо ? -да ? да ли је бог на нашој страни ? -да ли је папа католик , гдине ? Јесте . и колико ја знам , мечке серу у шуми . а шта ако нисам верник ? онда си сјебан . Је л '' тако , Џони ? -него шта , гдине . о , бре . то је поручник конти . овамо . хајде , дигнимо га ! тегли то овамо . богаму . -наредниче матесон . како су моји момци из друге пешадијске ? обезбедили смо сектор 9 , скинули смо последњег немца 155. одмарамо и дајемо себи заслужено слободно време . -како иде са швабама ? морате ли да се бијете ? -никад није лако . ово је тежак рат . зато имамо тебе на терену . -хвала , гдине . имам лак задатак за вас овог пута . може ? божићне шунке . треба да их испоручиш истуреној предстражи . погинути на неборбеној мисији је лоше . добар си војник , али овај рат је завршен . мислим , погледај око себе . одавно смо заузели ову земљу . слао сам тебе и твоје људе на неке гадне задатке . овај је чизбургер са чери колом и помрфијем . Јутрос ми је снајпериста убио човека . тамо су . да , знаш ли ко је тамо ? Четрнаестогодишњаци са поквареним пушкама . без муниције и хране . сигурни сте ? -нека момци оставе пола хране овде , пола иде предстражи . урадите то са осмехом на лицу . -разумем . ох , успут ... брже ! брже ! копнена војска је победила морнарицу са 23:7. увек сам говорио да су ти морнари немају муда . на посао . морате кренути одмах ! Чемблис , волиш ли божићне шунке ? него шта , наредниче . волим их са кромпиром , купусом и мало ирског вискија . данас имаш среће . пођи са мном . треба да отпратимо гомилу прекуваних свиња све до предстраже . могу ли да поведем пријатеље ? кога год можеш . добро , крећемо . прикупите опрему , идемо . окупите се ! -долазим , долазим . то је ренсом . -ко ? поручник ренсом . коут каже да је кувар . -аха , баш тако . тај тип је командовао целом четом дана д. провео је своју јединицу кроз плажу омаха и преживео . требало је да добије лаке задатке после тога али је на следећој мисији изгубио готово све своје људе за пола сата . у ствари , за 15 минута . одузели су ми чин , срозали ме на кувара . Јеси ли добар кувар ? одличан сам кувар . нејт бароуз . -хеј . овај лајавко је данкан Чамблис . -брже , треба да нахранимо гладне . Чамблис , ти ћеш на камион . ризо , бароуз , ренсом , милер ... на овај камион . бароуз , само тренутак . помозите ми са овим врећама песка . господине ? -Чуо сам да си данас скинуо снајперисту . Чиста срећа . -да ли ? -пуцао сам само на играчке на вашару . са више од 90 метара у густој шуми ? не разумем се много у метре . навикао сам да мерим хектаре . мора да си освојио много ружичастих меда својој девојци . немам девојку . -свако има девојку . девојке , гдине . множина . две ме чекају да се вратим кући . -прави казанова . не знаш који би цвет убрао , а ? -тако некако . баш имаш моксе , а ? не бих знао , гдине . не знам шта су то мокси . муда . последњи пут сам имао два комада . -Јесу ли велика ? довољно . бићеш мој нови снајпериста . пењи се . шта имаш ту ? ништа . -стварно ? изгледа као нешто . био си у команди дивизије ? -долазим отуда . кажу да је рат практично завршен . -то кажу ? тако сам чуо . -ти си замена , а ? овде сам три недеље . -три недеље а већ снајпериста . стави мало злата на та рамена . три јебене недеље . да , а колико дуго си ти кувар ? три јебене недеље . -такав укус и има . доле са камиона ! -покрет ! мрдај , мрдај , мрдај ! -доле , доле , у заклон ! сагни се тамо ! хајде , хајде , трчи ! -у заклон ! иза оног смета . хајде ! брзо , брзо ! -под паљбом смо ! болничар ! хајде ! ризо ! -пуцај ! Чекам на мету , гдине . као паткице на вашару . покрет , идемо одавде . брзо , брзо ! скупите оружје и муницију . данкане ? хајде , данкане . помозите ! хеј , хеј . -данкане , држи се ! хајде , идемо . -ухвати га за руку . готов је . -није . ухвати га за уку . губимо се дођавола одавде ! морамо да нађемо тај минобацач . идемо , идемо . брзо , брзо , брзо . идемо , људи ! -болничар ! прекасно је . готов је . -није готов ! Јесте . -хајде ! имамо посла . имаш ли мету ? -превише је дрвећа . ренсоме , за мном . месершмити . држите формацију , не откривајте се . у реду , морамо на југ , натраг у штаб . бароуз , ти на чело . озборн , дејвис , велс , преко чистине , покривајте лево крило . ми идемо десно и налазимо се у подножју . опрезно и отворите широм очи . -покрет . -Чули сте га . опрезно . разумем . пазите на тај гребен . у формацију , људи . паметно . паметно . смите , иза мене . хајде , идемо . брже . у заклон ! -брзо , брзо ! доле ! доле ! брже ! доле ! не пуцајте . упали смо у гадна говна ! ма није ваљда ? ! тај пут води у штаб батаљона ! ако их пустимо , биће свашта . хеј , шта је са ћунком ? бароуз ! -бароуз ! шта вам треба , гдине ? -лансер ! код осборна је . -осборн је мртав . Ја ћу . штитите ме ! срање . хеј , штитите ме . покривање ! срање . можеш ли да погодиш сандук муниције са леве стране , изнад гусеница ? могу . -можеш ? -аха . -иза мене . идемо . идемо ! може . имаш срећну потковицу у гузици , дечко . стварно . исусе , то је колона тенкова . превише ватрене моћи . бришемо одавде . брзо , брзо ! бацајте се у рупе ! брже ! -ево је ! доле , доле ! упадај овамо ! превише за прост транспорт клопе . морамо да бришемо одавде , натраг у логор . идемо . има ли нешто , бароуз ? само шум , гдине . -луисе , мапе . -одмах . треба ми помоћ овде . откуд овде колона тенкова ? немам појма , али морамо се извући из непријатељских линија , натраг у јединицу , одмах . ми смо западно од линије брда . напали смо оне тенкове на овој чистини . тај пут иде са истока на запад , значи да смо ишли на југ . Југозападно . -то нас смешта иза целе немачке седме армије . шта то би ? -идемо ка звуку грмљавине . немци се не боре сами са собом . спојимо се са другом јединицом . -па да нас механизовани швабе прегазе ? да , губимо се одавде . -бароуз , води нас . лиденфелд , немаЧка ако треба да верујем овим очитавањима ... ово је био неуспех . сав посао и обећања су довели до овога ... експлозија је требала да буде ширине неколико квадратних километара . жао ми је , г. команданте . изгледа да је окидач неисправан . окидач неисправан ? жао ми је је слабост . овде нема места за слабост . фирер очекује успех . питање је , можете ли поправити окидач ? онда га поправите . завршимо овај рат . као да су биле запаљиве бомбе . -авијација не лети због магле . минобацачи нису ово урадили . -па шта је било дођавола ? бароуз , овамо . из које си јединице ? осс . -шта се десило овде ? носите ово на воз . воз ? какав воз ? -за штутгарт . вечерас . морате бити тамо . то је наређење . ако не успете , оно што се десило овде , десиће се опет . нама , Њујорку , вашингтону . морате наставити ову мисију . ваша земља рачуна на вас . кестрел . нађите ... нађ ... нађите ... блицкриг на америчком тлу ? -тако је звучало . ово је био пробни полигон за ново оружје . наређење је било да посматра и не меша се . -да се увери да оружје ради . требало је да преда папире контакту на возу за штутгарт . кестрелу . -не пише овде . морамо да стигнемо на тај рандеву . -шта ? не , не морамо . треба да однесемо ово обавештајној , нека се они бакћу . нисмо прави људи за посао . Једини смо овде . и то мора да буде довољно . на мапи је железнички депо пар километара одавде , у правцу штутгарта . шта ако одбијем ? -не долази у обзир . морамо да стигнемо на тај воз . то је самоубилачка мисија . -не брини . обележићу ти гроб . Је ли ? попишаћу се на твој . договорено . трице и кучине . ренсом . шта мислиш о њему ? поручник ренсом је професионални војник . као и његов отац и отац његовог оца . многи војници никад нису стварно поштовали своје официре . Његовима је било драго што га имају . ако си под нечијом паљбом , њега желиш у свом рову . и , шта му се десило ? није на мени да причам . ренсоме ? био је одмах иза нас . ниси видео где је отишао ? Јок . -нађи га , бароуз . и то брзо . ренсоме . у заклон . на положаје , морамо да обезбедимо овај пут . губимо се одавде . идемо ! тамо ! ти ниси немац . -ниси ни ти . рус ? -да . мислио сам да сте војници из села . нацисти . не . није немац . -покрет . сви . тај пут ће вас одвести право на њих . куда сте кренули ? на депо . -он је овамо . дођите ! железниЧка станица леиденфелд ту смо . добро , ко си ти ? -позарски , иван иванович . наредник црвене армије . ако идеш са нама , слушаћеш моја наређења . Јасно ? наравно . хајде . -Чувајте се , уза зидове . треба да нађемо вагон број седам . то је воз за штутгарт и хеигерлох . откуд знаш ? -био сам тамо у радном логору , пре него што су ме овде довели . пруга је са два колосека . тихо . мора да су овде негде . раширимо се и нађимо их . претражите вагоне ! брзо ! нашли смо једног ! осс . наш контакт . -а ми смо довели швабе до њега . браво . има ли вас још овде ? где су ? шта вам је мисија ? хоћеш да се играш , а ? Још једном . шта ти је мисија ? слушај , имам наређење да те убијем . не волим таква наређења , али моја заклетва захтева послушност , зато ми дај шта желим и поштедећу ти живот . шта кажеш ? штета . наређење је наређење . наредниче , ако је то био наш контакт , требао је да уђе у воз за штутгарт , што значи да ми треба да уђемо у тај воз . Јебига ! брже , брже ! нађимо тај воз . ево га , воз број седам . закључан је . -где је матесон ? не знам . -вратићу се по њега . матесоне , идемо ! морамо да идемо ! сад или никад , људи . ти командујеш . -наредниче ? само теби верујем . постарај се да ураде праву ствар . не могу , гдине . -можеш и хоћеш . иди . пењи се на воз ! -нећу без вас . хоћеш ! снаћи ћу се некако у повратку . ти уради исто . идемо . хајде ! идемо ! пењи се на воз ! лов се наставља у штутгарту . бићемо спремни за њих . Јесте ли чули то ? добро си ? -да . не бих ни помислио да ћу доживети да Јенки падне с неба да ме спаси . вилоуби . -здраво . британско ваздухопловство . хеј . -и , шта радимо ? -како то мислиш ? губимо се одавде , растуримо швабама гузице и попијемо пар пива у енглеској на мој рачун . -супер . супер . добро . слушај , матесон ти је предао команду . у реду , младићу ? кажеш ми да је овај младић главни овде ? гаће су ми старије од њега . -супер , али можеш ли да ћутиш ? молим те . слушај , на пишање смо далеко од француске границе . морамо дати овим затвореницима шансу . ако ослободите затворенике , воз неће стићи до штутгарта . ви то озбиљно ? шта ви радите овде ? знам да си зелен , дечко , али мораш да се сабереш . ми смо прашинари . у реду , губимо добре људе сваког дана , али настављамо марш док нам не кажу да станемо . донеси одлуку сада и држи се ње . шта радимо ? наредниче ! да верујем да ћеш обавити посао . постарај се да ураде праву ствар . снаћи ћу се за повратак ! жао ми је , али не . -кажеш да нисте овде да нас избавите ? наша мисија је у штутгарту и тамо идемо . добро . Чули сте га . требало је да знам . Јебени Јенки . колико мртвих ? било нас је 50 из фабрике у штутгарту . колико знам , сам сам ја побегао . а сада идем назад у ту кењару . што се хитлера тиче , нема закона у рату . док траје рат , правда је слепа . стари пољак покушава да рецитује шекспира британцима . можеш ли да верујеш ? -то је цицерон . -да , али је шекспир то први рекао . да , и то боље . -хвала . уопште није он рекао . хеј , шта су производили у тој фабрици ? бомбе . велике бомбе . не знам које врсте . као она која је спалила оно село . оне коју желе да баце на менхетн . бомба у селу је била огромна . требали су нам сви људи да је одвучемо на полигон за пробу . избегао сам експлозију и чуо сам да је неуспешна . ако је то био неуспех , не бих да видим какав би био успех . план је једноставан . идем возом до штутгарта . сретнемо се са неким по имену кестрел у опери . предамо му поруку , остваримо наш циљ . шема бомбе . -однећемо је како год знамо и умемо . уништивши фабрику у повратку . -знаш , једноставност ме брине . зашто ? седи слободно . како ја то видим , постоји велики проблем . -који ? како ћете побећи ? бићете у нацистичком граду са 70 милиона шваба око вас . тај део је лак . осс-ов камион ће да нас чека са планом за бекство на сигурно . добро . у реду . у фабрици су само совјетски заробљеници ? не . американци , британци , канађани ... као заморчићи у лабораторији . изгледа да вам треба помоћ . хоћеш да учествујеш ? Јебига . шта друго да радим ? започнимо битку , момци . када ћеш да је завршиш ? кад умрем , ваљда . хеј . педесет шест . 56 мајки без њихових синова . толико момака сам изгубио под мојом командом . колико си их спасио ? ко то стварно може да зна , а , ти ? ноћ је била као ова . дан пре тога , сахранио сам три добра човека у обезбеђивању моста код сен-лоа . Чета се прегруписала . наређено ми је да заузмем митраљеско гнездо , али ме је прикуцао за земљу укопани непријатељ . наредио сам артиљеријски напад , баш кад је вод ренџера бочно нападао наш циљ . директан погодак . цео вод ... збрисан . страшно . знаш , кажу да метак не лаже . ако је то истина , зашто ме још није нашао ? мора да имаш срећну потковицу у гузици . одремај мало , важи , дечко ? Чекаће нас . шта се дешава ? -воз је стао . стигли смо у штутгарт . откуд знаш ? -веруј ми . непогрешиво осећам смрад . нејте . горе . добро , на три . Један , два , три , горе . железниЧка станица штутгарт немци иду од вагона до вагона и све убијају . треба ми пиштољ . -а мени ? да га вратиш . у линију , проверите оружје . кад отворе врата , пуцајте слободно . доле . доле . шта ? шта ? -не промашуј , дечко . доле . у заклон ! покривајте паљбом ! стави гранате унутра . бежите ! натраг ! покрет . брзо ! штутгарт , немаЧка морамо до зграде опере . -опера је у центру града . не можемо пешице до тамо овакви , носећи оружје . у праву је . морамо се отарасити ових униформи . морамо да прођемо крај оне страже без започињања трећег светског рата . -дај ми свој нож . нисам у униформи . највише одговарам . да . -скинућу их . Још имаш мој пиштољ ? рефлектор . имате ли цигарету ? треба ми . шта намераваш , да их удавиш димом или избодеш ? обоје . тамо су четири наоружана човека . не два , четири . шансе су изједначене . видимо се . има муда , тај пољак . -мало мозга али велика муда . жао ми је што касним . имате ли ватре ? хеј , дечко , да ли те стварно две цуре чекају код куће ? стварно ? како се сналазиш са две ? Једва излазим на крај са једном женом . -да , понекад није лако . могу да се кладим . дан св . валентина . тешко изводљиво , а ? -дан заљубљених је прецењен , синак . да им пошаљеш црвене руже , чоколаду , изведеш на вечеру уз свеће , треба ти недељна плата . а што се тиче малог момка са луком и стрелама , купидона , чујем да гађа обе стране . као пољак . хеј . шта ти је са ногом ? ништа . то не изгледа као ништа . -када си то зарадио ? од минобацача , кад је Чемблис погођен . хеј , пољак се враћа . није уопште била фер борба . али нашао сам нам униформе . наоружани ? -пиштољи , у футроли , пушке на доле . пијани од пива . идем ја први . добар сам у барским тучама . -само изволи . -Ја ћу тројицу са десна . покривам леву страну . -не . прескочи ово . биће прса у прса . ми ћемо . -ово ми не треба . спремни ? хеј ! излази одатле . хајде . брже . брже ! стварно ти није требао . Јок . гледај и учи , синак . можда и преживиш дан заљубљених . изгледате гладно . седите , молим вас . нахранићу вас . -позарски , дођи овамо . узми униформе . испржи мало рибе и кромпира . и , каква ти је жена ? добра . Љубав из средње школе . лепа кад то жели да буде . има један од оних великих , зубатих осмеха . даје ми наду , знаш ? мало је пустила стомак после рођења ћеркице , али нисам ни ја лепотан , а ? и трпи ме . то је чини најхрабријом женом на свету . или најлуђом . можда помало од обоје . да . причај ми о свом оцу . какав је ? то његово пурпурно срце носиш у џепу ? сен-миел , француска . 16. септембар , 1918. погинуо је чувајући улаз у пон-д-мусон . да ли се зато толико трудиш ? да ли ? никад га нисам упознао . кад завршимо овде , требао би да га посетиш . никад још нисам био у опери . ниси ? вундербар је . хеј , пажљиво . вашу карту , молим . хвала за мој капут . очекивала сам вас . кестрел ? прати ме . имамо поруку . шифровану . не овде . ми ? пристала сам да само једну особу уведем у лабораторију . има нас четворица . нисмо осс , пешадинци . да ли вам је јасно да ће ми урадити нешто много горе од убиства само зато што причам са вама ? нећемо дозволити да се то деси . сигурна куЋа осс-а -бићемо безбедни овде за ноћас . планови фабрике возова су на столу у великој соби . обележила сам све информације које ће послужити вашој сврси . у реду . како сте ово урадили ? локални покрет отпора . не подржавају сви немци хитлеров рајх . већина нас зна да смо већ изгубили . свакодневно настављамо борбу , само се још живота бесмислено губи . више се руши . др груневалд ће спремити своје папире до ујутро . Чекајте . ко је тај груневалд ? -ваша мисија . мој договор са американцима је био за његово и моје извлачење . али бомба , то је наша мисија . груневалд је атомска бомба . атомска бомба ? -да . први прототип је био неуспешан , али је др груневалд јутрос поправио свој окидач . вафен сс ће сутра преузети другу бомбу за тестирање . ако ради , неће им више бити потребан . па ће га убити ? -да . затворен је у фабрици месецима . Његова истраживања су једино што га је одржавало у животу . -а шта је са другим затвореницима ? имамо сам један камион који чека . када га будете извукли , нећемо имати више места за никога . не брини , дечко . Ја ћу се побринути за затворенике . како сте завршили у овом рату ? нешто што сам морао да урадим . тежак начин да се заради за живот . да , могао сам да бирам оклопне јединице или ваздухопловство , али сам одрастао на селу . ваљда ме то чини материјалом за пешадинца . рекли сте да имате поруку за мене . и , шта пише ? не носим са собом џепни прибор за дешифровање . шта је он вама , груневалд ? Ја сам му асистент . много рескирате за њега . -и ви . тако треба . да , тако је . ето , као нова . хвала . ова кућа је одвратна . лепша је од свих кућа у којима сам живео . смрди на богатство . ох , заборавио сам , ти си комуниста . колико немаца гладује док неки живе овако ? сада ти изгледа богатство не смета , ти велики пољаку . ово је за мене посебна прилика . да ли би ми се придружио у уживању у цигари ? -не бих . како хоћеш . верујем да имамо планове за улазак у фабрику . имамо . донела их је млада кастрел . све је овде . одлично . куда ћеш ? ово није борба коју желиш , нејте . врати се на спавање . лоше спавам . увек бринем о нечему . о некоме . ни корак даље . убићу те . шта си ти ? када се све ово заврши , хоћеш ли предати груневалда совјетском савезу ? некада смо били сиромашни , али никада више . ова бомба је моћ и просперитет . натераће свет да слуша . створиће мржњу у свету . мислиш да увек можемо да радимо исправно . да морална тежња никад не буде компромитована . то је размишљање детета . варао си нас све време . били смо само још један посао за тебе . ни корак више . нисмо тако различити . и ја , као и ти , радим ово за своју земљу . управо сам дешифровала поруку . друга бомба ће бити тестирана данас пре савезничког бомбардовања фабрике . не можемо дозволити да се то деси . морамо је онеспособити и извући др груневалда . планови су нестали . -позарски их је узео . -шта ? он тражи груневалда . -морамо њега прво да средимо . амерички и британски бомбардери су већ кренули . нема предаха за нас , а ? идемо . где је груневалдова лабораторија ? -иза затвореника , последња врата . ослободићу ја затворенике . срећно . др груневалд , ваши посетиоци . да , да , овуда . американци су га назвали калутрон , али то је ... убрзавач честица . одваја уранијум 235 и 238 , добар и лош уранијум . врло је скуп . пођите за мном . смрдљиви нацисти . а шта је са бомбом ? -шта са њом ? шта ако буде у фабрици кад стигну б-17 ? немогуће је предвидети . где се налази ? -иза следећих вратију . можете ли је онеспособити ? -да . нема је . већ су је узели . сигуран сам да је укрцавају за транспорт . идемо ! хајде , идемо ! покрет ! губимо се одавде ! доцо , доцо , идемо . на пет сати , покривање ! крећи ! последња шанса , нејте ! причај ми о две девојке код куће . Чекају ме мајка и старија сестра . и то је то ? -то је то . добро си ме зезнуо . насео сам . немам више муниције , дечко ! идемо ! спусти оружје ! одмах ! хеј , дечко . жао ми је што нисам могао да те вратим њима кући . стварно ми је жао . -не пуцајте ! очекивао сам вас . спустите оружје . поређајте их тамо . дошли сте да крадете од фирера и немачког народа . не само наше оружје , већ и наш највећи ум . ко мислите да сте ? -ми смо нико . у праву сте . знам , ја сам американац . а ја нисам будала . рат је изгубљен још од вашег освајања шербура . преостало је да вас натерамо да платите за свако село , сваки мост , сваки сантиметар вашег напредовања . и треба нам средство за наше преговоре о будућности . хер грунвалд . оно што сте урадили је неприхватљиво . морам да вас казним за издају . и могу да смислим много домишљатих начина . али чињеница је , рајху су још потребне ваше услуге . али му , ипак , не треба ваша кћи . не . молим вас . молим вас . не ! проклети ! -не , проклети били ви ! баци ! спасио сам те . -баци . узми груневалда . Ја ћу његове папире . и сви одлазимо . морамо да идемо ! извиђачи ! бомбардери су следећи ! хајде , идемо ! крећите ! идемо ! збогом , пољаку . -хеј ! вилоуби , идемо ! командиру , овде браво-Један-седам . време до мете , два минута , готово . разумео , браво-Један-седам . спремите се за напад . разумео , командиру . курс 147 степени . хватај радио , кестрел ! требају нам летачи овде ! дај ту мапу . треба нам тачна локација . најближа безбедна зона је француска . стразбур , 100 километара . нејте . хвала . Још није готово . онеспособите бомбу . радим на томе . имамо друштво ! држи се , мала ! биће ово ђаволски гадна вожња ! браво-Један-седам , згусните формацију . овде је гадна противавионска паљба . мета нациљана . бомбе активиране . митраљез , чувај се . скидам дркаџију . браво-Један-седам , пуштам бомбе . имаш ли ту локацију за мене ? -да . спремна је . овде алфа-Чарли-седам . зона напада је фокстрот квадрант шест-два-бело-делта-три . мета је црни нацистички џип са монтираним митраљезом . реците момцима да дођу ниско са севера . разумео , крећемо . срећан лов ! како иде , доцо ? Још сам мало . непријатељ с десна ! онеспособљена је ! дођите ! дођите , нацистичка говна ! одлично , момци ! спржили сте их ! видимо се на другој страни . разумео . радимо свој посао . ренсоме ? добро сам . натанијеле бароуз , добродошао назад . изволи . зовем се поручник конти и имам код себе писмо команданта наше дивизије . од највећег је значаја . нема речи које могу изразити нашу захвалност за оно што сте ви и ваша јединица остварили , с обзиром на околности . данас смо стварно у друштву хероја . направа коју сте донели је сама дефиниција непроцењивости . и обећавам ти ово : историја ће доказати да је вредела сваког изгубљеног живота . а сада , да ти кажем ... ништа од свега што си урадио , видео или сазнао од јутра када је бомбардована немачка до вашег повратка овде никада се није десило . неће бити медаља , честитања , унапређења . не смеш рећи ни својима . ма не смеш ни свом свештенику да исповедиш . ништа од тога се није десило . разумеш ? разумем . -одлично . а сада нешто лично . имао сам изузетну част да служим са твојим оцем у француској под генералом першингом . био је људина . тако сам чуо . могу ли кући , гдине ? постараћу се да будеш на следећем транспорту одавде . хвала ти за твоју службу , сине . твој отац би био веома поносан на тебе . причај ми сада о те две девојке које те чекају код куће . дај овамо , брале . па , мој стари Јенки дудл ... како једном рече велики човек , све добро има свој крај . знао сам да тај дечко може да преживи дан заљубљених . сен миел , америчко војно гробље токур , француска . натаниел бароуз 16. септембар , 1918 превод и обрада : м. м . 20.02.2013 ''