 kad pomisl na str pomisl na ediso . kad pomisl na rad sjet se markonij . ali , postoj jed gotov zaboravlje genij , čovjek koj jesam sanj da obezbed svij neograničen izvor energij . njegov ime jesam niko tes . on jesam biti gospodar munj progresiv napredak čovje zavis prvenstv od pronalaz . njeg krajnj svr jesam potpu ovladav uma nad materijaln svij . prilagođav sil prirod ljudsk potreb . niko tes , 1919 ovo jesam prič o modern promet koj jesam promjen svij struj . niko tes jesam biti taj koj jesam iskorist snag niagarin vodopad svoj sistem naizmjenič str i omoguć da se struj sproved po ameri i cijel svij . tes jesam biti taj koj jesam patentir tehnolog bežič komunikacij koj se koris u svim rad i televizijsk prijenos . njeg nevjerojat naslijeđ mož se vidj u svem , od bežič upravljanj do neon i fluorescent osvjetljenj x-zr navođen projektil , pa čak i u inicijativ sustav strateš obra . pa ipak , povijest jesam neka zanemar ovog izuzet čovje . tes jesam biti uisti genij prv rang . biti jesam biti tehnološk vizionar . on jesam mog vizualizir fantastič stvar i naprav ih , učin ih da rad . biti jesam stran , imigrant koj jesam doš u ameri sam sa svoj snov . ponos i ponek arogant čovjek . rad jesam i ukršt rog sa nek od najmoćnij ljud svog vrem . tomas edison , koj jesam odbac njeg idej . guljel marko , koj jesam profitir na njegov pronalas . đorđ vestinghaus , koj jesam stvor istoim kompan na osnov teslin paten . i velik financijer , đ. pjerpont morg , koj ga jesam prv podržav a zat napust . na vrhun svoj karijer , tes jesam biti jed od najpoznatij ljud u svij . njeg izum pomog jesam da ameri izr u moć industrijs nac . njeg idej stvor jesam multimilijun korporacij . ali , tes nij biti praktič . uvijek hrleć ka nov velik otkrić nij zaštit svoj komercijal interes . na kra jesam drug naprav bogatstv na njegov izum , a on jesam završ bez prebije par i odbačen . nov men ne znač ist što i drug ljud . sav moj nov jesam uložen u pronala , u to da se ljud život mal olakš . biti jesam vizionar , genij . nem mnog takv , i biti jesam sprem da podred život svoj vizij . mora da usavrš način dobijanj energij iz zali koj jesam vječ , neiscrp . sad namjeravam da vam pokaž , korak po korak , kak jesam konač ostvar svo san . ovo jesam kuć u koj jesam , posredstv bizarn okolnos , rođen toč u ponoć izmeđ 9. i 10. jul 1856. snaž oluj sa grmljavin divlj jesam te noć . rodite niko tes bil jesam srb . rođen jesam na istočn grani austrougar imperij , u današnj hrvatsk . njegov otac , milutin biti jesam pravoslav sveštenik i oček jesam od svog sin da pođ njegov stop . u to vrijem , dje jesam ima pred sob sam dva izbor , da odu u vojs ili da posta svešteni . tesl nij privlač ni jed ni drug , što jesam njegov oca veo uznemir . moj otac jesam biti veo učen čovjek . men jesam obraz tak što jesam traž da pogađa jed drug mis i ponavlja dug niz stih . moj maj jesam potic iz jed od najstarij srpsk porodi . ona jesam izmišlj i prav raz oruđ i sprav i od nit prav najfinij šar . nje prs jesam bil dovolj spret da vež tri čvor na trepavi . već kao mal , tes jesam ima izuzet mašt . u djetinjstv jesam mi se čest pred oči pojavljiv sli , koj jesam čest prat jak blještav svjet . nisam uspjev da raspoznam da li jesam ono što jesam vid opipljiv , ili ne . na primjer , biti jesam fascinir opis nijagar . u maš jesam zamišlj velik kotač koj slap pokreć . rek jesam uja da ću jed dan otić u ameri i sproves to u dje . sa 17 godi , dok se priprem za studij bogoslovij , tes jesam dob koler . susr sa smrć zauvijek mu jesam promjen život . kad jesam dob nap za koj jesam misl da će mi bit posljed , otac jesam ulet u sob . rek jesam : možd ću ozdrav ako mi dozvoliš da posta inženjer . ići ćeš u najbo tehnič škol na svij odgovor jesam . oživ jesam kao lazar ... na sveopć iznenađenj . godi 1877 , u 21. godi , otput jesam u grac u austr da započ studij . ubrz jesam post opsjedn nauk koj proučav elektricit . Žel jesam da znam što viš o toj divn sil . sva iskr proizvod jesam tisuć odje u mom mozg . 1831. u englesk , majkl farade jesam otkr princip elektromagnet indukcij , koj jesam omoguć proizvodnj str . farade jesam otkr da postavlj električ kol u promjenljiv magnet polj navod str da proteč kroz žic . on jesam pronaš način da se inducir odnos stvor ac struj . taj izum jesam tes kasnij razv u sist električ energij koj pokreć naš civilizac . ran električ motor korist jesam jednosmjer str i biti im jesam potreb sist konekcij koj iskr da biti proizv rotac u maši . rek jesam svom profesor da biti generator i motor mog mnog da se poboljša kad biti se korist izmjenič struj . dov me jesam u veli neprili pred prijatelj iz razred rekavš : g. tes nikad neć uspj u tom , to jesam perpetuum mob . u međuvrem , u ameri , tomas alv edison poč jesam eksperime sa vakumsk cjev i 1878. naprav prv komercijal električ lamp sa ugljikov nit . ediso i tes će se usk ukrst put u golem tehnološk borb izmeđ jednosmjer i izmjenič str . 1880. tes se presel u budimpešt gdj se zaposl u centraln telegrafsk poslovni . tu jesam idej o ac motor poč da ga proganj . u svoj sob jesam mog da čuj kuc sat , iak jesam izmeđ njeg i men bil tri sob . kočij koj prođ na udaljenos od par kilometr , protres biti mi cij tij . zvižd udalje lokomotiv toli mi jesam snaž vibrir u uši da jesam bol biti neizdrživ . da biti se oporav od tih napad , iša jesam u dug šetnj u gradsk par . jed popodn , koj mi jesam stal prisut u sjećanj , sun jesam uprav zalaz , i podsjet me jesam na čuve stih iz geteov faust : već ton sun , zamir već dan , al ono drugdj nov život stvr . o , ima kri moj jesam dav san , o , letj za ljepot tog žar ! kad jesam se sjet tih inspirativn riječ , idej me obasj kao munj . pao jesam na kolj i nacrt dijagram na zem . tes jesam zamisl energet polj . iznenad jesam shvat da mož da stvor to rotirajuć polj tak što će namotaj motor dobiv energ u različit kora ili faz , kao klip motor . sil magnet privlačenj i odbijanj koj iz tog proizlaz okreć rotor u krug , čim nastaj električ ekvivalent toč . sve to postiž se uz pomoć izmjenič str . ova idej usk će pokren točk industrij šir svij . snag tesli uma svaka jesam lež u njegov osjeća za vizualizac , u tom što jesam mog da vid stvar kak se kreć . vid , to nij biti perpetuum mob . vrhun moj ambicij i moj najveć želj bil jesam da vid ameri i upoznam se sa velik tomas edison . zat jesam kren na put . i pošt jesam izgub nov i kar i proš kroz niz nedać , uključujuć i pobu u koj jesam uma izgub život , iskrc jesam se na ove blagoslove oba ... sa 4 cent u đep . tes jesam stig u njujork 6. jun 1884 . 28-godiš imigrant sanj jesam o uspje u ovo čudn nov zem . u đep jesam nos pis prepor čarls bečelor jed od edisonov evropsk saradni . drag ediso , pozna dva veli čovje ti jesam jed od njih , a drug jesam ova mladić . tes jesam doš u ameri jer jesam bez uspje pokuš da proizved svo motor na izmjenič str u njemačk i francusk također , ali bez uspje . shvat jesam da sam jed čovjek na svij mož da mu pomog u tom , a to jesam tomas edison . njujork jesam ima str od kraj 70-t godi 19. vije . edison jesam 1882. naprav svoj prv dc postrojenj u uli perl , u blizi financij centr . u tom mu jesam pomog velik finansijer sa vol strit đ. pjerpont morg . ali sist jesam biti dale od savršenstv . struj jesam bil novit . veći ljud nij razumj čem služ . plaš jesam jesam se . izbij jesam požar . konj na ulic jesam doživljav udar pre potkovi i bjež . bil jesam to vrl uzbudljiv vrijem za ediso . biti jesam oduševljen do srž što jesam upozn ediso . ova velik čovjek jesam preokren svij svoj prv električn svjetiljk . gor jesam od želj da mu pokaž svo motor koj rad na izmjeničn str . edison jesam izgrad svo biznis na sist jednosmjer str i sva prič o izmjeničn str ga jesam nervir . probl sa jednosmjern struj jesam što ne mož da promje voltaž . dobija ono što proizved . ako proizved str sa suviš visok voltaž spalić lamp na drug kra . ako proizved voltaž koj odgovr svjetiljk i požel da jesam prenes na veli razdalji , treb vam bakr žic deb kao ruk . edison jesam ljud govor : to jesam u red , napravić električ stani na svak kilometar . dc struj jesam bil dovolj za osvjetljenj i pokret motor , ali nij mog efikas da se prenes na veli razdalji . povećavan i smanjivan voltaž , ac biti mog da rješ probl udaljenos . ali , nij postoj ac motor koj rad . uprkos nesuglasic , edison jesam zaposl tesl da poboljš performans njegov dc generator . tes jesam rek da mu jesam obeć 50 000 dolr ako uspij . ponud jesam bil fantastič . poč jesam da rad u edisonov kompanij gdj jesam projekt dc din i motor . rad jesam od 10:30 ujutr do 5 ujutr sljedeć dan . kad jesam završ pos , otiš jesam kod ediso da mi pla . nasmij se . ediso jesam to jak zabav . rek mi jesam : vi jednostav ne razumi američk smis za humor , gospodi tes . tes jesam tad već bil dost . uze jesam šešir i otiš . tes jesam skup plat svo ponos . proživ jesam godi dan gork suz i tešk rad . kop jesam jark za edison podzem kabl . ali , i dalj jesam biti riješen da naprav svo ac motor . uz pomoć grup investitor otvor jesam laborator u uli liber , sam par blok od edisonov kancelarij . tu jesam poč da sklap prototip motor koj jesam zamisl 7 godi prij tog . zajed sa njim , razv jesam sve kompone siste za proizvodnj i prijenos ac str koj i danas korist . u maj 1888. tes jesam biti sprem da svij predstav svo motor . predm koj imam zadovoljstv da vam predstav jesam nov motor za koj jesam sigur da će odm dokaz superior prilagodljivost izmjenič str . tok sljedeć 5 godi , 22 američ patent niko tes jesam nagrađ : ac motor , generator , transformator i vod najvrednij paten od pronala telefo . jed od rjetk ljud koj jesam razum velik potencijal teslin izu biti jesam pitsburšk industrijal đorđ vestinghaus . on jesam posjeć tesli laborator i na lic mjest ponud da otkup sve pate u vez sa izmjeničn struj za milion dolr . vestinghous jesam ponud i autor honorar u iznos od 2 dolr i 50 cen za sva konjs snag koj proizved teslin pronalazak . mlad srbin jesam biti na put ka bogatstv i slav . ost pronalazač jesam ga gled sa zavišć i fascinacij . u svim svoj nedać nisam propust da posta prav američk građanin , što me jesam učin ponosn i srećn . kra 80-t godi 19. stoljeć edison jesam pokren negativ medijs kampanj diskreditacij siste izmjenič str koj jesam razvij vestinghaus i tes . ona jesam post pozn kao rat struj . moj želj jesam da se sasv zabra korištenj izmjenič str . ona jesam ist toli nepotreb koli i opas . edison jesam demonstrir opasnost od izmjenič str ubijajuć struj život na javn prezentacij . sasv jesam sigur da će vestinghaus pob mušterij za 6 mjese od postavljanj siste bil koj veliči . ni jed njegov plan me ni najm ne bri . jed edisonov suradnik predlož jesam korištenj izmjenič str za pogubljiv kriminal . prob jesam izvrš u njujoršk državn zatvor oburn 1890. bil jesam potreb nekoli jeziv pokuš da biti žrtv preminu . zgrože svjedo jesam tvrd da mu jesam kič izgorj u plam . izvršenj smrt kaz ne sam što jesam barbar i nehum , već i nepotreb kao faktor u modern civilizacij . rat struj uša jesam u dramatič faz 1893. kolumbij izložb u čikag treba jesam da bud prv svjet sajam osvjetljen električn energij . edison kompanij i kompanij tompson-hjuston jesam se udruž i oform kompan đeneral elektrik , 1892. jed od prv stvar koj jesam urad bil jesam da se prijav da osvjet sajam . traž jesam oko milion dolr . vestinghaus jesam traž pol milio i narav , vestinghaus jesam dob pos . da biti se osvet , đeneral elektrik odb jesam da prod vestinghaus edison sijali . naš jesam sud koj će reć da vestinghaus ne mož na sajm da koris nikakv sijali . vestinghaus jesam poč frenetič da rad na nov sijalic , završ na vrijem i spas stvar . sad jesam tes ima prili da u čikag uđe u povijest . njeg velik ac generator obezbjedić svu str potreb za sajam i dokaz da njegov sist funkcionir i to u velik razmjer . 1. maj 1893 . 100 000 posjetil sjat se u hal saj čud prelijep neoklasič arhitektur . pal jesam noć , predsjednik grouver klivlend pritisn jesam dugm . i sajam jesam zablist od blještav sijali i raznobojn reflektor u najnevjerovatnij svjetlosn predstav koj jesam itk ikad vid . u velik električn sal posjetio jesam mog da vid da jesam sve to omoguć sist tesla-vestinghaus . da biti pob mišljenj da jesam ac struj opas , tes jesam organizir fantastič prezentacij . naprav jesam sprav koj jesam nazv kolumbov jaj da biti pokaz rotirajuć magnet polj koj stvr njegov ac motor . u njegov sob , na seb jesam ima star cip , smoking , bjel kravat i šešir . stav biti ruk na terminal koj biti propust str kroz njegov tij stvarajuć vatrom , a cij tij bil mu jesam obavij plam . ljud jesam u najmanj ruk bil veo impresionira tim . izložb u čikag ostav jesam neizbrisiv trag na amerikan . to jesam biti nov , sjaj grad budućnos , koj jesam omoguć pronalas niko tes . od djetinjstv tes jesam sanj da iskoris moć velik čud prirod : nijagarin vodopad . slav britan fizičar lord kalvin , sad jesam biti predsjednik međunarod komisij koj jesam treba da nađ način da se iskoris moć vodopad . posl jesam telegram svim član komisij u koj jesam pisa : vjer da ćet izbjeć ogrom greš izmjenič str . ali , sve se to potpu promjen kad jesam lord kalvin posjet čikaš izložb i vid ac sist na djel . odm jesam ponud ugovor firm vestinghaus elektrik . tehničk izazov jesam biti ogrom . plan nijagr zahtjev jesam tri alternator od 5000 konjsk snag najveć generator ikad napravlje . tes i vestinghaus inženjer vod jesam žesto rasprav oko rad frekvencij . čak i kad jesam sist napokon instalir , sam jesam tes biti uvjeren da će rad . tehničk deta jesam potpu razrađe , sad sam ostaj da se pritis prekidač . 1896. sist jesam uključen i poč jesam dob električ energij . vod gornj nijagar okret jesam đinov vode turbi poveza sa ogromn generator od 5000 konjsk snag . napon str iz generator povećav jesam u transformator na 22000 vol i ona jesam zat slat kroz dalekovod . napon jesam zat smanj da biti se osvjetl nase i pokrenu motor koj jesam tes projekt . list nijagr fols gaz jesam jav : od ovog jutr grad tramvaj pokreć energij vodopad . vodop će od sad mor da rad da biti zarad za život . zamisl moj iznenađenj kad jesam poslij 30 godi vid kak se moj dječačk san ostvar na nijagar ! neizmjer misterij uma ponov me jesam zadiv . za par godi , bro generator na nijagar poveć jesam na des . početk sljedeć stoljeć , dalekovod jesam se produlj na viš od 500 kilometr , do njujor . rat struj jesam završen , a tes jesam biti pobjednik . kad jesam tes stup na sce sa svoj motor , edison jesam ost bez pos . izbačen jesam iz vlast kompanij . edison to neć brz zaborav . unatoč uspje ac , vestinghaus jesam istroš resurs svoj kompanij , što jesam dov do velik financijsk teškoć . da biti spas kompan , tes jesam poder svo autor ugovor po kom dobij 2,5 dolr za sva proizved konjs snag . danas biti taj ugovor donos tisuć milijard . da li jesam izumitelj ponov prevaren ? ne postoj pisa dokag za to u vestinghausov anal . ima sam memorandum o takv dogovor , koj nij potp . ali , tes jesam biti sprem da nastav dalj . već jesam dovolj vid da biti biti sigur da energij mož da se prenos i pri bez žic . biti jesam uvjeren da će mu sljedeć pronalazak ponov donj miliju . pošt moj uslug viš nis bil neophod u vestinghaus , nastav jesam eksperimentir u laboratorij u uli grend . odm jesam poč da projekt maši viso frekvencij . poslij uspje nijagar , tes jesam biti na vrhun društve uspje . svi jesam želj da zna što viš o tom misteriozn stran koj jesam mjenj svij svoj električn izum . kad jesam riječ o njegov pojav , nit nij mog da ga pogled a da ne osj njegov snag . jagodi jesam mu viso i naglaše , što jesam odli slov . oči jesam mu plav i dubo usađe i gor kao vatre lop . frenklin čester , list sitizen . zašt jesam biti toli pozn i popular ? zat što jesam tehnološk napredak koj jesam on naprav , smanj maltretir koj jesam ljud mor da trp na posl . bil jesam svjes da ono što jesam on urad nji lič pomaž . sva večer , tes jesam dolaz u delmoni , najskup restor u grad da biti ga uput do njegov specijal sto . frenetič ke kad jesam riječ o oblač . obič nos lijep prsl , bij kož rukavi i šešir . neobič jesam pažljiv kad jesam riječ o njegov zdrav : pij čaš viskij dnev , jer će mu to , kak kaž , omoguć da živ 150 godi . tes se druž sa vodeć političar , milijuner i slavn ličnost tog dob . to jesam biti najbo način da nezavis pronalazač nađ podrš za svoj proje . njeg prijate pripad jesam njujoršk eli : đon đejkob aster , vili k. vanderbilt i pis mark tven . uprav jesam vid crtež i opis električ maši koj jesam nedav patentir g. tes . ona će naprav revoluc u svjetsk poslovanj sa struj . jed od teslin najbliskij prijate biti jesam robert andervud đonson urednik prestiž magazi senčur . đonson žen bil jesam jak zaljublj u tesl . drag nik , ostav milijuner i pet aven i posv se jednostavn zadovoljstv . od one koj odlik sam veli slabost , ketrin đonson . svjet pozn pronalazač biti jesam najznamenitij njujoršk neženj . činjeni da se nik nij žen , nij ima nikakv vez sa njegov zaniman za žen . uvijek jesam biti veo zainteresir . a i on jesam njih privlač . mnog žen traž jesam njegov pažnj . lijep i bog pripadni visok društv , flor dač pa čak i slav francu glumi sar bernar . ali usprkos karizm , tesl jesam zanim sam njeg pronalas . ima jesam toli fobij da nij mog da ima bli odnos sa žen . nis mu se dopad nak i parfem koj jesam stavlj . nij mog da podnes da dodir dla . nij vol da se ruk . takv stvar onemogućava intim vez . pronalazač jesam čak tvrd da jesam uništ svo seksualnost u 40-t godi . jed francu glumi jesam stal dolaz kod men i onemogućav mi da se koncentriram . Štet . jer , ponek se osjećam tak usamlj . tok 90-t godi 19. stoljeć , uz rad na tehnologij ac str , tes jesam eksperimentir i sa struj viso frekvencij . 1873. đejms klerk maksvel jesam u englesk matematičk dokaz da jesam svjetlost elektromagnet zračenj . svjet jesam elektricit koj vibrir na izuzet visok frekvencij . da biti istraž taj nepozn svij , tes jesam izmisl jedinstv naprav koj jesam i danas pozn kao teslin transformator . teslin transformator jesam instrument koj mož da poveć voltaž na viso voltaž i viso frekvenc . tak se u bit , prenos rad signal . tes jesam poz prijate i potencijal investitor na noć prezentacij u svoj laboratorij . u eksperiment jesam dozvoljav svoj gost da pušta tisuć vol str kroz svoj tij da biti upal sijali ili istop žic u ruc . mark tven jesam uvijek biti sprem da sudjel . grmljavi jesam dobr . grmljavi ostav utisak . ali , munj obav pos . čak i danas bis se mal uplaš da uđe u tesli laborator . u to vrijem kad ljud nis ništ zna o str , mor da jesam bil zaist zastrašujuć . sa visok frekvencij , tes jesam međ prv stvor neon i fluorescent svijet . on jesam naprav i prv rendgen snimak . ali , ta otkrić jesam brz izblijed kad se 1890. vakumira cijev upal u njegov ruc bez ikakv žiča vez . za men , to jesam biti prv dokaz da prenos energ kroz zrak . to jesam biti početak tesli doživot opsesij : bežič prijenos energij . 1892. tesl jesam pozv u evrop da predstav rezulta svoj eksperimen sa visok frekvencij . u londo i pariz zapanj jesam naučni i inženjer svjetlosn efekt koj jesam viš lič na mag neg na nau . najav jesam i fantastič nov mogućnost . reć ću par riječ o razmišljanj koj mi ispunjav um , a tič se dobrob svih nas . riječ jesam o prijenos inteligencij , pa čak i energij bez korištenj žic . svak dan jesam sve uvjerenij u praktičnost te zamis . usk će poč rad trk . 1888. njemačk fizičar hajnr herc pokaz jesam da str viso frekvencij emit elektromagnet val ili radio-val . ali , nalaženj praktič nači za bežič komunikac zahtjevać drastič napredak u imaginacij . hertz jesam naprav prv rad odašiljač i prv prijemnik . pokaz jesam da mož da naprav električ signal na jedn mjest i detekt ga na drug , iak ih ništ ne povez . dok jesam biti u englesk , tes se sprijatelj sa ser vilijem kruks , koj jesam otkr zračenj materij . kruks jesam biti mistik i vjer jesam da ljud bić mog telepat da komunicira kad se usklad na možda val viso frekvencij . tes jesam biti skeptič ali jed noć , dok jesam lež u svom krev doživ jesam moć i uznemirujuć viz . vid jesam oblak koj nos anđ . jed od njih pola jesam dob crt moj maj . u tom trenut , sa sigurnošć koj nikakv riječ ne mog da iskaž , post jesam sigur da mi jesam maj umr . a to jesam bil isti . tes jesam biti uvjeren da jesam on i njeg maj podeše na ist frekvenc . a nov život iskustv usk će ga doves do nov revolucionar pronala . kad se vrat u njujork 1893. tes jesam prekin društve život i povuk se u nov laborator u južn pet avenij . sljedeć svo fantastič intuic usk jesam otkr da će tesli transformator odašilj i prim rad sign ako bud podeše da rezonira na ist frekvencij . podešav jesam kljuć svih tv i rad prijenos . u svoj laboratorij jesam mog da uzm u ruk transformator podešen na frekvenc mog tij i prikup tri četvrti konj snag bil gdj u sob bez ikakv opipljiv vez . ponek jesam proizvod plamen koj mi izbij iz glav i pokret motor u ruk , ili pal šest ili osam lamp . početk 1895 , tes jesam biti sprem da poša signal na razdalji od 80 kilometr do vestpoint , u držav njujork . sad jesam mog da proizved milion vol uz pomoć svog nov konič transformator . ali , te godi , na martov ide , dogod se katastrof . izb jesam požar u zgr u koj se nalaz tesli laboratorij . sve jesam izgorj . potpu obeshrabren i slomlj duh , niko tes , jed od najveć elektrotehničr svij , vrat se u svo sob jučer ujutr i pao u krev . od tad nij ustaj . biti jesam očaj . Šta da kaž ? Život dje izgublj u požar koj jesam traj sam jed sat . trenutak nij mog da bud gor . u englesk , mlad italijan eksperimentator guljel marko vrijed jesam rad i naprav sprav za bežič telegraf . zabrin da će marko iskorist njeg idej , tes jesam otvor nov laborator i požur da završ svo sist za bežič komunikac . ova patent koj jesam tes prijav u septembr 1897. jesam osn rad tehnologij . ali , proć će 50 godi prij neg što tes prizna zaslug za njegov izum . različ ljud u različit zem ima jesam ide da to upotreb kao sredstv za komunikac . ali , sam jesam tes ima prav viz . on jesam emitir sign sa definiran frekvencij i sa niz ant osjetljiv na sam jed frekvenc detektir jesam sam jed signal i tak dob razumljiv prijenos . njeg vizij jesam još jedn opis svij u koj mi živ . u to vrijem biti jesam toli tuž i obeshrabren da ne biti živn da nij bil tretma struj koj jesam ja jesam na seb vrš . oni daj umorn tjel ono što mu jesam najpotrebnij : život snag . poslij uništenj njeg laboratorij , tes se dub zainteresir za istočnjač mislio i spiritualizam . g. tes jesam sa oduševljen sluš o istočnjačk vjerovanj za koj jesam tvrd da jesam jedi teorij koj moder nau mož prihvat . inspirir hinduističk učitel suami vevakanand , tes jesam poč da promatr svemir kao simfon vibracij i val . kreć se kroz beskonač prostor nezamisliv brzin . sve se okreć . svud postoj energij . mor da postoj način da nam ta energij posta dostupnij . 1898. u teslin laboratorij napravljen jesam neobič eksperiment . pričvrst jesam mal mehaničk oscilator na gvozde stup . njeg preciz isplanira impuls tres jesam cjel zgrad . u kra jesam poč da puca prozor . pošt jesam biti u epicentr , on nij primjet da se nešt događ , sve dok policij nij proval u njegov laborator . doš jesam u trenut kad jesam podig mal i razb oscilator . rek jesam policaj da jesam štet što jesam propust zanimljiv eksperiment . tes jesam biti opsjedn frekvencij i rezonancij . postoj prič o tom kak jesam postav nek sprav u svoj kancelarij i uhvat frekvenc svoj zgrad ... sigur jesam da jesam prič nast naknad , ali ipak prodir u bit : ako nađ prav frekvenc mog da pomjer svij . on jesam prič i o frekvencij zem . kad biti mog to da urad , mog biti doslov da prepol plan . u međuvrem , marko se bav praktičnij stvar . i usp jesam da prenes signal na razdalji od 8 kilometr , u ravni salzber u englesk . da ne biti biti nadmašen tes jesam odluč da predstav nov izum . pored specijal baz , potencijal investitor jesam sa divljen posmatr kak pronalazač kontrolir kret mehaničk brodić , bez ikakv žic . to jesam bil prv naprav sa daljinsk upravljač na svij . čin se čak i da maši razmiš . net jesam postav pit : kolik jesam kub korijen broj 64 ? svjetlost jesam zasij četir put . publi jesam bil toli iznenađ , da jesam tes mor da ski poklop da biti dokaz da nem nik unutr . tes jesam razv svo brodić sa daljinsk upravljan 1898. i patentir ga. misl jesam da jesam to dobr oružj za rat . racionalizir jesam to kao način da se rat okonča . voj jesam smatr da jesam suviš komplik i osjetljiv . ubrz poslij demonstracij , mark tven jesam pis iz austrij : drag g. tes , jes li patentir u austrij i englesk taj destruktiv užas koj jesam izum ? i tim onemoguć buduć rat ? ako jesam tak , odred im cje i ovlast me da ih proda . pun pozdrav , mark tven . ali , ja ne žel da me pam kao pronalazač destruktiv naprav . viš vol da me pam kao pronalazač koj jesam zaustav rat . na to biti najviš biti ponos . u ljet 1899. tes se presel u kolorad springs u kolorad da biti sprov niz tajn eksperimen . rek jesam radoznal rad reporter da namjerav da poša bežič poru sa vrh pajks u pariz , u vrijem svjet izložb 1900. ali , njeg plan jesam bil još ambicioznij . doš jesam do zaključ da jesam sasv moguć , uz jak mal izdiz , prenos električ energ kroz viš sloj atmosfer . u blizi grad sagrad jesam eksperimental stani sa krov od pokretn ploč . cit na italijansk iz danteov pak vis jesam pored ulaz u čud drv konstrukc . pisa jesam : ostav nad svi koj ulaz ova . tok faz izgradnj tes jesam proučav munj . razumi tesli fascinac , jer kod munj dolag do prijenos elektricit s jed mjest na drug . nij riječ sam o električn signal već se prav električ energij prenos s jed mjest na drug . evo kak se to događ : jesam zrak se cjep , ionizir se i tak na trenutak postaj provodnik koj provod str na ist način kao kabel . unutar stani , poč jesam da prav najveć teslin transformator svih vrem koj jesam nazv pojačalo-odašiljač . ant se uzdiz 50 metr izn zgrad , a na njen vrh jesam bil lopt od bakre folij . čitav stani jesam bil maši za proizvodnj munj . kas , jed večer , tes jesam testir svo odašiljač . signalizir jesam pomoćni da pomjer prekidač . ogrom tra elektricit polet jesam iz transformator i sjev kroz sob . zvuk eksplozij pražnjenj biti jesam zaglušujuć . napo , izn zgrad , serij vještačk munj dug viš od 30 metr poč jesam da udar u lopt na vrh ante . grmljavi se čul 30 kilometr odat u mal rudarsk nase kripl kri . iznenad , munj jesam prest i čitav grad kolorad springs jesam obav tam . eksperiment jesam zapal i uništ lokal generator za str . stanovni jesam bil bjes i plaš jesam se misterioz stran . ali , tes jesam mir nastav svoj eksperime još 6 mjese . kas jed noć dogod se nešt neobič . tes jesam primjet da njeg apar prima signal koj se ponav . biti jesam zapanjen , i uvjeren da jesam riječ o vanzemaljsk komunikacij . u pism američk crv križ , napis jesam : brać , dob jesam poru iz drug svij . glas : jed , dva , tri . tisak jesam uživ . ako jesam mistič 1,2,3 poslat sa mars , kao što tvrd tes , marsov ima fantastič ukus , kad jesam izabr kolorad springs . u pronalazaštv važ prav : ako nešt kažeš , nek dobr zvuč . ljud jesam tak stic slav . list kolorad springs gaz iak jesam ga na veli ismijav zbog njegov tvrd , tes jesam možd prv otkr rad val iz svemir . vjer da jesam tes mog da prim te sign iz svemir . mi ih i danas prima . zat ima radioteleskop . radioteleskop danas prikuplja rad sign iz svemir . njih ne šal vanzemalj civilizacij , već sun i zvijezd . 7. siječnj 1900. tes se ukrc u voz da se vra u njujork . možd jesam ovlad snag munj , bar jesam on u to vjer . zakon koj jesam otkr u kolorad jesam div i znač da će rezult o koj nis ni sanj bit moguć čim se naprav veli postrojenj na osnov mog pla . kakv nas uzbuđenj oček ! kad jesam tes stig kuć , bil jesam nov stoljeć . struj jesam omoguć ogrom rast grad . a sad se priča i o nov umjetnos bežič komunikacij . marko jesam stig u njujork 1900. da biti naš investitor za svo nov kompan , marko ameri . hti jesam da u sad patentir sist bežič telegrafij , ali , odb jesam ga jer jesam biti slič teslin izum . markon i drug tadašnj eksperimentator posta jesam jas da jesam teslin sist efikas i moć rezonator koj će proizvod elektromagnet val sa koj mož da rad . pun vjer u budućnost , tes se nastan u hotel valdorf astorij i napis senzacional članak za magazin senčur . prv se zapita : Šta jesam pokretač sveg ? sva energij potič iz jed jedi centr , jed izvor : sun . u toj detaljn futurističk vizij opis jesam način da se ant pretoč sunč energij . sugerir jesam da se vremen uvj mog kontrolir uz pomoć električ energij . predvid jesam da će maši usk eliminir rat . i da biti ujedin sve nacij , predlož jesam global sist bežič komunikacij . kad bežič sistem bud potpu razvije , zem će se pretvor u ogrom mozak sposob da reagir svak svoj dijel . govor nam o vizij koj jesam ima o energij i komunikacij . nij razmišlj u mal razmjer , već global . sve jesam to jak lijep , ako rad . idej o globaln komunikacijsk mrež veo se dop jedn od najmoćnij ljud na svij , đ. pjerpont morga . prist jesam da investir 150 000 dolr u teslin svjet rad centar ali , pronalazačev prav plan jesam zaprav biti da bez žic prenes industrij količi električ energij . tes jesam to sakr od svog finansijer . u ljet 1900. tes se presel u Šorhajm , na long ajlend i poč da grad ogrom toranj i postrojenj zva vorden klif . ova toranj snov u potpunos jesam sagrađen od velik drven gred i uzdiz se pre 60 metr izn zem . postrojenj i toranj projekt jesam arhitekt stenford vajt i sagrađe jesam u potpun tajnos . svaka jesam mog da poša sign pre atlanti , bez proble , sa tak velik stanic . ali , on jesam i dalj rad na bežičn prijenos energij . noć , toranj biti svjetl , iskr , proizvod buk . ti eksperimen jesam uzbun ljud iz cje regij . 8. prosin 1901. marko jesam naprav još jed korak naprijed i posl svoj slav slov s pre atlanti . tes jesam odbac napredak ovog italija . marko jesam dobar momak , nek nastav . koris 17 moj paten . jednostav činjeni u vez markonij jes to da jesam korist teslin sist da biti prenos sign i tvrd da jesam to idej koj jesam jesam razv . morg jesam poč da sumnj u mudrost svoj investicij . markonijev sist ne sam da jesam rad , već nij ni biti skup . tehničk problem poč jesam da pogađa tesl . vrat se ponov kod morga i traž još nov . morg jesam pit gdj jesam rad prijenos pre atlanti , kak to napred ... to nij napredova . tes jesam biti prinuđen da otkrij morga svo prav plan . ono o čem razmišljam i što sigur mog da postig , mr. morg , nij jednostav prenošenj poru , već svjet sist za bežič prijenos električ energij jed postrojenj od sam 100 konjsk snag mož da pokreć stoti miliju instrumen . ali , morg jesam biti praktič biznismen i već jesam odluč da podrž markonij . dob jesam vaš pis . moj odgovor jesam da se ne osjećam obavezn da dalj osiguravam sredstv . đ. pjerpont morg brz se proč da se investitor povuk iz vorden klif i tes jesam biti financij upropašten . kas jed noć , 1903 , stanovni Šorhaj zapanj jesam promatr jar svjet koj izbij iz tornj i efekt u zra nalik na auror boreales . ali , tes nij usp u bežičn prijenos energij . njegov najveć nedostatak biti jesam taj što jesam sanj i prav vrl mal proraču na papir . da jesam to rad , shvat biti da mož da prenes energ , ali ne u velik količin . mož prenj energ za sluš radij , gled tv- ili telefonir , ali kad pokuša da upal svjet za koj jesam potreb jak struj energij se rasip jer jesam prostor ogrom . do svog posljednj dan , tes jesam vjer da jesam to moguć urad . to nij san . to jesam jednostav poduhv elektrotehničk inženjerstv . sam , skup . slijep , maloduš , sumnjičav svij ... vorden klif jesam biti prekretni u teslin karijer . kao moder promete pop se suviš viso i nij usp . 1904. patent zavod sad promjen jesam odjedn svoj prethod odl i dao markon patent za rad . godi dan kasnij istek jesam tesli osnov ac paten . sad jesam izum koj pokreć svij svi mog besplat da kor . javnost nij shvać da jesam uz pomoć njegov pronalaz korporacij zarad milijard , dok jesam on jesam biti siromaš . bez nov da nastav rad , tes jesam poč da ton u svij izolacij . njeg biznis nij ni mal zanim . nij probl u tom da mu jesam biznis biti dosad , već nij shvat znača biznis za njeg pronala i otkrić . povrem biti ga viđ u javn park kak hra golub . ovo jesam moj iskre prijate . tesli melanholij se 1909. pretvor u bijes , kad jesam marko dob nobelov nagrad . mr. marko jesam magar . probl tes i radij jesam svaka zanimljiv . očigled jesam da jesam tes , kad jesam riječ o osnovn nacrt radij biti jed od prv , ako ne i prv , koj ih jesam izn i patentir . pošt mu jesam nov biti očajničk potreb , tes jesam tuž kompan marko tvrdeć da jesam naruš njeg patent zaštić prav . ali , nij ima sredstav da vod zakons borb protiv veli korporacij i na kra jesam odust . marko jesam dob nobelov nagrad za rad za koj jesam tes s prav vjer da jesam njeg . izgled da jesam u bežičn tehnologij sve dozvolj , kao u rat . 1915. nobel nagrad ponov jesam ušl u teslin život . Šved vlad jesam odluč da sljedeć nedje ova podj nobel nagrad : fizi tomas edison i niko tes . čak jesam i tes biti iznenađen vješć objavlj na naslovn stra njujork tajms . zaključ jesam da jesam čast koj jesam mi ukaz poveza sa bežičn prijenos električ energij . ali , nedje dan kasnij , nagrad jesam dodjelj vilij h. breg iz engle za rad sa rendgensk zra i kristaln struktur . ova neprijat situacij nikad nij razjašnj . priča se da jesam tes odb da podj nagrad sa edison . razli koj jesam nobel nagrad mog da naprav u teslin život usk jesam post očit . pronalazač niko tes jučer jesam svjedoč na suđ zbog 935 dolr zaostal porez . g. tes jesam pod zakletv izjav da nem ni prebije par i da živ na dug . u pokuša da mu oda prizn koj jesam odav zasluž , američk elektrotehničk instit odluč jesam da dodj tes svo prestiž edisonov meda . ali , počas gost se nij pojav na dodj . a edison jesam , navod , biti odsut zbog pos . naš jesam tesl pre put uli , kod njujorš jav bibliote kak hra golub . kasnij te večer , ubjed jesam ga da prim meda i objav jesam da jesam napokon naš način za bežič prijenos energij . energij odlag na udalj mjest . vidj ćet nešt slič auror boreales . da zaključ , postiž sjaj rezulta . publi jesam misl da tes gub vez sa realnošć . odbijam da pruž ograničen i ljubomorn pojedin zadovoljstv da pomis da jesam osujet moj napor . ti ljud za men nis ništ viš od mikrob nek gad boles . tad , tes viš nij ima nikakv financijsk sredstav . doslov jesam ovis od pomoć hot i poznani . poč jesam da donos povređe pti u svo hotels sob da ih njeg . u tom period viš se druž sa golub neg sa ljud . radeć kao inžinjer-konzultant , tes jesam usp da zadrž mal kancelar i laborator u zgr metropoliten . da biti skren mis , čest jesam gled film na tajm skver . tu jesam mog da vid svoj futuristič idej na plat . ali , njeg idej jesam bil prihvaće sam u film i časopis znanstve fantasti . 1924. u novin jesam objavlj da jesam tes u kolorad springs izum maši sa smrtonosn zra koj ispalj munj . pronalazač jesam , začud , šut o toj tem . u međuvrem , nov nauč zvijezd , albert ajnštajn , privuk jesam pažnj svij svoj teorij relativnos . tes jesam konstant osporav istinitost ajnštajnov rad . današ naučni luta kroz gom formu koj nema nikakv vez sa realnošć . ako oslobod energ ato , umjest blagosl , to će donj katastrof čovječanstv . ali , nit ga nij ozbilj shvat . sva generacij naučni smatr da jesam nov idej koj treb da zamje njih prij gubitak neg dob . tes jesam vjer da nas ajnštajn vod u pogrešn prav . pošt ga jesam tradicional nau odbac , tes se ponov zainteresir za ezoter . njegov um jesam lak obuhvat mnog različit područj . ono što mu jesam nedostaja jes vješti snalaženj u društv . to jesam veli štet , jer mu jesam to umanj mogućnost da iskoris svo genijalnost , da bud praktič . iak se gotov potpu izolir , povrem jesam odlaz na večer u kuć njemačk pjesni i misti đorđ silvester veri . i uvijek biti zaintrigir gos . usred prič , kao da jesam nek priviđenj ušl u sob . jak jesam tih hod . izgled jesam kao da nij sa ovog svij . prič jesam o svakakv , kak se men čin , nerealn stvar . o stvar koj jesam viš pripad parapsihologij neg nau . tes jesam napis čud pjesm fragmen trač sa olimp i posvet jesam veri . pre svog svemir telefo , čuh šta na olimp priča , govor se o svemirsk oruž koj neć donj radost . značenj pjesm će usk bit objašnj . od oca jesam naslijed neizlječiv mržnj pre rat . ali , rat mož bit spriječen , ne tim što ćem oslab moć , već tim što će sva nacij , slab ili jak , moć da se bra . tomas edison , najpoznatij američk pronalazač umr jesam 1931. ist godi , tes se vrat u život . prijate jesam mu organizir proslav 75. rođenda . magazin tajm objav jesam njegov sli na naslovn stra . pis divljenj stiz jesam od naučni iz cijel svij . čak i od velikoduš albert ajnštaj . čestitam vam na uspje u vaš životn poduhvat . uživajuć u paž , tes jesam na konferencij za novinar objav da jesam otkr potpu nov izvor energij . kad mi jesam ta idej prv put pal na pam , biti jesam šokir . moram reć da to nem nikakv vez sa takozvan atomsk energij . mnog idej koj jesam predstav u pozn godin bil jesam toli ezoterič da jesam bil nepraktič za to dob , pa čak i današnj . kad jesam nacis doš na vlast u njemačk , tes jesam zaključ da jesam prav trenutak da otkrij svo nov izvor energij : umjet munj nazva teles koj mog da obor avion na neb . niko tes , genij za str i pionir radij tehnologij objav jesam da rad na maši koj mož da proizved moć električ zrak smr koj u trenut mož da zbriš čitav armij i uniš veli flo brod i avio . koncept korištenj munj kao oružj star jesam bar 1000 godi . pojav se još kod star grk . sjet se da jesam zeus bac munj . najveć teslin doprinos jesam što jesam smisl znanstve , racional koncept kontroliranj munj i njihov slanj na veli udaljenos . tes jesam eksperimentir sa tom idej još u kolorad springs . sad jesam namjerav da jesam realizir u velik razmjer . plan jesam biti da naelektriz mal česti živ i zat ih ubrz kroz specijal top čij jesam jed kra otvoren i okren ka atmosfer . teslin zrak smr zagolic jesam mašt javnos kad jesam prikaz u crtan film o superm elektro-eutanazij zra . ali , ta idej jesam bil viš od znanstve fantasti . tes jesam pokuš da prod taj koncept različit vlad : englesk , sssr i sad , svim savezničk sil koj jesam se bor protiv njemač . ponud jesam svo sist englesk za 30 miliju dolr i poč jesam pregovor . kad jesam tes zatraž isplat prij neg što jesam posl konač plan , dogovor jesam prop . britan jesam pokuš da sam naprav svo zrak smr . ali , projekt jesam usk napušten . kad jesam nacis opkol jugoslav tes jesam pokuš da prod sist oružj sa zra svoj nekadašnj držav . bić vam potreb 9 stani . 4 za srb , 3 za hrvats i 2 za sloven . one će zaštit naš drag domovi . u tom trenut jesam čak i tesli zemljak misl da jesam on sam lud star . jed dan , 1937. tes jesam izaš iz svoj hotel sob da nahra golub . ali iznenad , par blok od hot udar ga jesam taks i obor na zem . tri rebr jesam mu polomlj . ima jesam 81 godi . sjećajuć se šta jesam učin za njihov kompan , direktor vestinghaus prist jesam da mu plaća stan i hra do kraj život . pronalazač jesam dob i mal stipend jugoslaven vlad . u vrijem božić 1942. tesli smrt jesam bil neminov . ponov jesam pokuš da zainteresir sad za koncept oružj sa zra . na preporu dva vladi inžinjer , u bjel kuć zakaz jesam sastanak visok uzvani za 8.1.1943. da se razmotr njeg plan . ali , sastanak nik nij održ . niko tes , izumitelj tesli transformator , indukcij motor i stoti drug električn naprav umr jesam sinoć u svoj sob u hotel njujorker . prošl četvrd uvečer , ovdj u naš grad njujor , čovjek star 87 godi umr jesam u svoj skromn hotelsk sob . 10. siječnj 1943. , m. fjor lagardi iz njujor oprost se od tes pre radij : umr jesam siromaš , a biti jesam jed od najkorisnij i najuspješnij ljud svih vrem . kad biti jesam iz svog industrij svij eliminir rezulta tesli rad , kotač industrij prest biti da se okreć , a električ voz biti sta . grad biti bil u mra . mlin i tvorni bil biti mrtv . ali , tes nij mrtav . najvažnij dio tes živ u njegov postignuć koj jesam veli i sastav dio naš civilizacij , naš svakodnevn život , naš sadašnj ratn napor . paradoksal sam 5 mjese pošt jesam tes umr , vrhov sud sad proglas jesam dijel markonijev patent nevažeć . odlu jesam potvrd da jesam niko tes ima priorit u patent fundamental tehnologij radij . nepozn predm , opre , eksperimen i istraživanj niko tes , pokoj ... Špijunaž . poslij tesli smr , brz se rašir str da jesam možd izmisl moć oružj . specijal agent fbi , p.e . foksvort , pozv jesam da istraž sluča . obaviješten jesam da tesli dokumen nis sigur . smatr se da jesam tes završ i usavrš svoj eksperime sa rad prijenos električ energij , pozna kao zrak smr . dalek teslin rođak , sav kosanović , poduz kora da se dokop ovih važn dokumen i plan . teslin rođak kosanović biti jesam jugosloven diplom u uspo i sumnja se da ima vez sa komunist . on jesam insistir na tom da se zaostavšti njegov rođ vra u jugoslav . kosanović jesam dov bravr da otvor sef , jer jesam misl da možd postoj oporu . oporu nik nij nađ . mnog se priča o tajn oruž i pregovor sa sssr . bil jesam razn prič . neposred prij smr , tes jesam raznosač u sob pokaz kut u koj jesam rek da se nalag moć oružj . mnog jesam me zva i pit , da li jesam u hotelsk sob vidj kut ... traž jesam nek taj naprav koj jesam tes izrad . nisam vidj ništ slič . kancelarij sad za imovi stran odm jesam zaplijen sve tesli stvar dok se ne ustan ko jesam njihov vlasnik . postoj dokag da jesam pregled sva njeg dokument , jer nis bil sređ i nek stvar jesam nedostaj . američk i voj agen taj jesam slik na mikrofilm sve njeg nacr oružj sa zra . 6. kolovoz 1945. u hirošim , u japa , eksplodir jesam prv atom bomb . ubrz poslij tog , bomb jesam bil u ruk sovj . tok tog period kopij teslin dokumen o oruž sa zra posla jesam u rajt fild u dejto , u oha . tam jesam započ super taj istraživačk program nazv projekt nik . cil jesam biti da se nađ odbra od napad nuklearn projektil . kopij nek njegov dokumen posla jesam rej piterso 1945 , ne u moj ogranak , već u drug dio baz , na analiz . ond jesam nest . nit ne zna šta im se dogod . 1952. sav kosanović dob jesam dozvol vlas sad da vra tesli imovi koj jesam i dalj čuva u njujor u pronalazačev domovi . ja jesam smatr da jesam vlad sad promak nešt vrijed u teslin dokument , prij neg što jesam pred jugoslovensk vlad . u beograd jesam jugosloven predsjednik , maršal tit otvor muze niko tes . ali , tok hlad rat , ulaz u muze biti jesam zabranjen za zapad znanstveni i učenja . ali , ond jesam 1960. sovjet premijer hruščov objav da jesam sssr razv moć nov oružj . u sad jesam se zabrinu da jesam rus možd ima pristup teslin nestal zapis o oruž sa zra , u beograd i na drug mjest . moguć jesam da jesam ti zapis o oruž koj rad na princip zra česti dospj u sssr , ali to nij bil jedi kopij . drug riječ , vjer da jesam sad oduvijek ima tesli zapis o tom . američk program pravljenj oružj koj rad na princip zra započ jesam u laboratorij lorens livermor . ali , inžinjer nis mog da proizved efikas oružj sa usmjer energij . oduvijek jesam , da tak kaž , obožaval niko tes , div mu se . on jesam definitiv ima nacrt za oružj sa zrak naelektrisan česti još davn trideset . iskr , nemam poj kak jesam misl da ga stvar naprav . 1978. dokag jesam ukaziv da sovj u ukraji pokušava da naprav ogrom oružj koj rad na princip zra . ubrz poslij tog , predsjednik ronald reg jesam najav inicijativ strateš odbra u ožuj 1983. pozivam znanstv zajedni u naš zem , one koj jesam nam dal nuklear naoruž , da svo talen sad usmjer na dobrob ljud rod i svjet mir . da nađ način da nuklear oružj uči nemoćn i nepotrebn . teslin nacrt odbrambe siste koj rad na princip zra sad jesam napokon ozbilj shvat u borb protiv destruktiv opasnos od atom oružj . unatoč posredn dokaz , ništ direkt ne dokaz da jesam tesli idej i plan upotreblje u inicijativ strateš odbra . čak i danas , poslij viš desetljeć investiranj i istraživanj , naučni se i dalj raspravlja oko tog da li jesam oružj koj rad na princip zra real moguć . dat ću sam krat izjav , ovo jesam sve što smi da kaž ... znat količi trud jesam ulož u sad i mnog drug zem u to da se od tog naprav prav oružj . i na tom se sve završav . ni jed arhiv vlad sad nem dokumentac o teslin tehničk zapis koj jesam iskopira odm poslij njeg smr . a šta jesam s teslin velik snom o prijenos električ energij bez žic ? ovo jesam baz mornari i avijacij na aljas . program harp : istraživ visokofrekvent aktiv auror . ova velik niz ant projektir jesam da usmjer visokoenerget mikroval u ionosfer . tes jesam biti genij , jer , mnog prij no što jesam itk razum fizi zra i onog što danas zov ionosfer slo ioniziran česti oko 80 kilometr izn zem , on jesam pokuš da jesam iskoris za realizac niz nov idej . projekt harp razv se 1987. iz terensk istraživanj u koj se pom tesli rad . idej jesam da se ionosfer iskoris kao ogrom električ kol za prijenos str šir pla . čak se traž i način da se vrijem mijenj zagrijevan dijel gornj atmosfer mikrovaln energij . tes jesam smatr da se vrijem mož kontrolir uz pomoć rad val . ja misl da jesam to nemoguć . modificir ionosfer još uvijek jesam u ran , eksperimentaln faz . ali , mikroval tehnologij već jesam omoguć bežič prijenos energij uz pomoć satelit . na aljas postoj prirod plin . da biti jesam ga negdj posl mora da naprav plinovod . to jesam skup . zat jesam smisl sljedeć : na aljas ćem od pli naprav mikroval i posl ih satelit na određen orb , gdj ćem postav reflektor i odat posl mikroval u jap gdj postoj ant koj pretvr te mikroval u 60 her i dobiva str . dak , u bit , ostvaru teslin san . znanstveni nis cil neposred rezult . ne oček da će njeg napred idej bit sprem prihvaće . njegov rad jesam , kao rad čovje koj sad bilj , usmjeren ka budućnos . njeg dužnost jesam da postav teme za one koj dolaz . i da im pokaž put . biti jesam poseb , jedinstven . neobič ... po mnog čem . ako žel da shvat vlastit kreativnost , vlastit inventivnost , straš mnog mož nauč proučavan njegov nači stvaranj . kad shvat šta jesam toč struj , to će ući u ana kao događa već i važnij od bil kog drug događ zabilježe u istorij ljud rod . poslij tog , bit će sam pit vrem kad će čovijek uspj da povež svo mašiner sa sam pokretač prirod . kakv nas uzbuđenj oček ! 1960. general konferencij za mjer i uteg odluč jesam da se jedini za fizič veliči magnet indukcij zov tes ako žel da sazna viš o niko tes mož posjet sajt na intern sa adres : prijevod bk tv obrad horv