 dobr doš glup smrtni ukl posed zauvek tvo elizab to jesam ljubav zar ne.ponek udj u kuć , |pogleda jedn i jednostav zna i kaž ovo jesam za mene|-misl da jesam savrš , baš ono što jesam traž nem dovolj utikača.-čeka g.kolman| ono mest u uli sikamor jesam bil apsulut prepu utikač . |-ta jesam , bil ih jesam dost da ali stepeni jesam bil previso , |kad ostar mog biti se saples u svak kuć u koj jesam bil ti jesam našao| nešto.-sa znam šta mi se svidj da li ti se svidj razvod , jer ti ga mog dat hej , hej , nem potreb za tim , |da vam objasn nešt : ima da vam nad kuć , ne interes me| koli će da traj , ali ću nać kuć za vas jer mi hoć da vi bud sreć zauvek|izvi sam da se jav halo-evers i evers-nekretnine| džim evers prič . -zdrav duš , kak jesam proš , |jel im se svid kuć ? da kuć jesam još uvek slobod . |-zn jesam da jesam sam gledač interesant deo , sam momenat.-slušaj| krenu jesam kuć da se spremam za večer ? jedv čekam večeras.-d jesam potvrdje ? |da rezervacij jesam za 7 , nem da kasniš da 7 jesam u red , vid se u 7 , pa ćem pričati|-jel vidiš ... vidiš šta jesam uradio.svidj nam se kuć pa g-dj kolm , |ond nam jesam ost sam jed stvar da urad da potpiš dokument ej , gar , kao što jesam ti obeć , |potpis , zapečać i isporuč hva , hva ti pun , mnog jesam ti zahvalni.|-ov jesam razl za slav , da te čast o ne hva žur , žen me ček kod kuće|- ovo jesam tak veli stvar za nas , mora da proslavimo.-ali.-mol te|- red jed brz , g-di mož li džindžer-ejl a , ne to nij pić , sem 3 vulka ovde|- , ne neć vulka .. -neverovt kliz div jesam , mi ovd dolaz godinam , |prov jesam mede mesec ovd bil jesam sjaj jes li bil tam , obeća da ćeš otići|otić ću ako potpiš , otićić sigur na havaj ali večeras mi jesam godišnji , moram kući| kod žen ... -godišnji ? sreć godišnji hva , potpiš ovde|sreć godišnji , sreć godišnji ..... u red potpiš ! ! ! u red džim.-izvi zbog ovoga.- , ne|b mi jesam zadovoljstv rad sa vam , alo da li jesam čul tač , vi jesam prod njihovu| kuću.-da.-jer mi žel da kup duš opros mi.zdrav ja jesam džim |everst iz‚‚everst i everst‚‚nekretni priča mi o vaš kuć iz snov zdrav sar ja jesam ted tvo muž mi je| rek da ti kaž kak te vol ali ponek izgub kontakt sa vremenom|izvi što kasn , sreć godišnji sreć godišnji oo , pogleda šta ti jesam don , vid zar nij lepo|.imaš div muž koj mis na teb za godišnji , ti jesam tak srećna.-d jesam znaš ustvar jesam ted kriv što kasn , |im jesam mal nezgod na zadn sedišt , bil jesam pamu na sve stra , ali jesam |sv počistio.- red jesam opraštam ted sar nem da jesam takv , kren mi je|prod jesam 7 kuć ovog mese da ali šta jesam sa 3 utakmice,2 rodjendana| i roštilj što jesam propust toli jesam propust ovog mese ? |reć ću ti šta ćem , ide negd za vikend mol ? -id negd za vikend , otić ćemo| na jezer kao što jesam urad proš god . sam mi i dec za vikend , kak ti se čin ? |jel to dogovor ? -završić sa ovim i ovim . jel u red , idem da kaž dec Šta jesam , šta jesam ... -pa jesam u moj sobi.-Št . |-pa jesam u moj sob ubi ga.-il čoveč to jesam pauk.-hajd to jesam sam pauk koliki| mož bit ? da vid , gde jesam pauk ? to jesam mal pauk , majkl praviš buk ni oko| čeg , vid , sad ću ti pokaz kak da ubiješ pau na najefikasnij način koj postoji.|uzmeš magazin , što već to bolji-lajf , tajm ... hej ovo jesam moj časopis , šta će on kod teb . |-n znam.-d dobr , ali ako gledaš ovo ond biti treba da imaš dovolj hrabrosti| da ubiješ pauka.stegneš dobr , uhvatiš velik zal , da biti mog jak da ga zvizneš , |pridješ mu ova da ga zgromiš , ili ova da ga zvizneš , staneš mu na put da ti ne| pobeg i ond ga zvekneš-zvek pau ! ne žel da ga zveknem.-hajd majk|moraš da ga zvizneš.-t , boj ga se nemog da ti objasn nešto.cel svog život |ćeš se sret sa pauk , zar ne i ? -on što hoć da kaž jesam da ne treba| da se plašiš nič , kad ljud vid da se plašiš oni to upotreb protiv teb , ne pitam te| ništ ja jesam ti tat , uzm novi i udr pau hajd udr ga.- mog da ga udarim.|-hajd udr pau , možeš ti to neću.-hajde.-neću.-hajde.-neću.-hajd . evo-sreć ? .-n nisam megan|pokušav jesam da kaž nešt tvom brat koli jesam va\ udar svog pau ! ! |-ka god a-h dobr -to jesam star kuć g-dji evers , a moj |gazd jesam nestrpljiv da nastav dalj , da li biti mog da dod sam da razgovaramo| o situaciji.- , ja i moj muž rad kao tim gospodar obič ne pri posetio , |al iz vaš fotografij vid jesam da ima poverljiv lic , ali za vaš muž |je oset drugačije.- , var se gospodar biti hte da vas prim sutr uveč Žao mi jesam ali za sutr imam neodloživ |plan , ... izvi sam momen ko jesam to ? .-ne zov u vez nek kuć . |-gd se nalag kuć ? sar , jel znaš gde jesam to mest , kuć možda| košt viš milio , ovo mož da bud veli a šta jesam sa naš velik |porodičn avantur ? to jesam sam mal skret sa put . |-koli će da traj . ne viš od 20 minuta,20 najviš , |treba biti da jesam uzbudje videć mam i tat u akcij prodaj ko li sad zov ? zdrav džim evers je|‚‚evers i evers‚‚ nekretni .. hej sten Šta ima nov ... stvar ‚‚selma‚‚ imanj ? ... |sutr ? pa sad jesam van grad , ali sluša možd mog da se vrat ranij ? | .. ne nemog da se vrat ranij možd biti ovo treba da vid u ponedeljak ponedeljak ? ponedeljak zvuč sjaj . |u red čuj se u ponedeljak pričać u ponedeljak jes li još uvek u ameri ? to jesam to ... ovd jesam .. ok to jesam baš veli kapij , mor da ima| džinovsk oposuma.-sigur jesam velik da li zna da dolaz ? -narav da zna zdrav ..... evers jesam stig ... da doš jesam sad nik ne odgovr , |moram da izad da uprljam cip kak ćem da udj . postav mi lopov , a ja ću da preskoč , |od iza i iznenad ih verovat ćeš ih ubi , |hajd da ide već jesam kas znaš sar ti brz odustaješ , moraš da| budeš strpljiv , ova pos zaht ... u red , u posl smo|id , ide .. tat ima dobar oseća u vez ovoga.hej|meg ne moj da lupaš vrat , osetljiv jesam to jesam sam aut tat ... |to nij sam aut to jesam poseb kom mašinerij hajd da vid šta ima poz . |-j jesam glad zadržava se sam 20 min.| .. znaš ono mest gde jesam poj cel parč pit to jesam nešt što se nevidj svak dana|- moj bož ...... mrtv ljud ? hej duš jel znaš da ima |mrtv ljud u dvorišt pa nek ljud ima baze nek |privat grob ... dešav se ti ćeš prod kuć sa ovim ? |misliš na zem sa istorijsk porekl ... da hej to jesam dobr , stav to na spisak| ostavićeš ove mrtv ljud ? držać se sam vedr strane| ne imam svoj dobr ode na seb hoć li kiš stati|nadam se da neć pad na jezer dobr dec zna da mam i tati| ide u pril vaš lep ponaš pogleda veliči ovih kucaljki|jes li vid tak nešt nek zdravo‚‚evers‚‚ nekretni jesam ovd ‚‚evers‚‚ nekretni ... ima nek kuć ... ... mi jesam evers iz ‚‚evers‚‚nekretni zdrav da li jesam nek vid nešt slično|nik , sar ovo mož da nas postav u viš lig miriš na babi kuć . |-još gor miriš na bab mest jesam sam mal prašnjav , |kad biti ga ulepš sija biti od vrh do dna mam , ovd ima pau sar evers ? |da ja jesam sar ja se zov remz zdrav remz ja jesam džim evers iz |‚‚evers‚‚ nekretni , teb na uslug nis očekiv druge|d kren jesam van grad a kad jesam vid veliči i kompleksnost| vaš imanj shvat jesam da zaslužu pun snag ‚‚evers‚‚ nekretni , |mi u ‚‚eversu‚‚ misl na mušterij mol vas uzm ova nepromočivi| kalendar kao znak naš pažnj vrl dobr , ali morać da menjamo| raspored.-raspored čeg ? gospodar grejs žel da prič o svojim| posl za večer boj se da ima plan , ne možemo|ost na večeri.-nemož bit grub duš Šta jesam sa porodičn avanturom.-d tat . |poješć sam sup , a ond ide lep .. lep .. dobr odradjeno.meg kak bi| vol da ova jedeš svak dan kuć gospodar će bit sa vam usk nastav ja kaž nastav , a on ode jes li nek vid ovakav kamin , neverovat ozbilj , pogleda ove deta , |nikad nisam vid nešt tak moj ded nij gled na trošk kad ga jesam grad vaš ded jesam ima baš dobar ukus , ja jesam |dž evers drag mi jesam da se upozna evert , evert grejs ovo jesam moj žen sar , sar dodj da |upoznaš g.grejsija.j jesam sar g-di grejs a ovo jesam naš ćer meg i sin majkl ima veo lep dec g-dj evers i ja jesam dao nek hromozom takodj dec ... gospodj .. |oo , lep hvala|gospodar jesam biti veo zadovolj kad jesam čuo da moz da dodjete| za tak krad vrem narav ne biti vaz zva tako| hit da jesam ima drug izbor Šta ima term , |veli kuć kao ova mor da ima term ne ... |al jesam u poslednj vrem bil uznemiravanj Šta misl o kuć g-dj evers misl da jesam apsulut neverovat , |italijan utica , renesans stil , pažnj pre detalj , zapanjujuće.ne|vidja se ovakv kuć , ili ih bar ja ne vidjam veli pažnj i ljubav su| ugradje u ovo imanj ova kuć jesam moj nasledj , moj prav po| rodj , ali u poslednj vrem mi jesam previš rec mi g.evers , da li veru u duh ? duh ? da ver u duh , mad misl da nije| dobr idej da stav to na spisak bolj napiš koli ima kupat , |ljud vol kupat , a duh ostav po strani| misl da jesam tak najbo oluj jesam preplavo rek . |-mol ? oluj jesam preplav put , |boj se da nem napuštanj imanj večeras Šta ? |-narav svi jesam dobrodoš da prenoć ovd ne , misl da ne bis , ima plan boj se da nem drug načina|remz će vam pokaz sob misl da će dec bit ugod u ovo sob da , kao kod kuće|bić dobr sluša , kad povuč vod u wc-u| pogleda da li pun vodom.-la noć tat nadam se da ćet vi i madam nać da jesam |ov sob dobra.-k da noć u hotel da li ima još nešt što vam treb gospodine|hoćeš nam don čokolad ? mol ? |znaš one čokolad koj stavlja na jast Šta jesam probl ? kao prv mi nis ni trb da bud |ovd treb jesam da bud na jezer Šta biti ja treba da urad ? |da kontroliš vrem ? -to nij poent nis mog da izdržiš , mor jesam da dodješ| ovde.-izvi ali ovo jesam prili za sve nas ne za nas , neg za teb . |jedi stvar o koj brineš jesam pos ali dok rad ova napor nij bit |sv dok ti donos skup poklo sar .. sar nisam misl to da kaž .. | .. sar ... sar .. izvi zbog tog , otvor mol te preplaš jesam me|izvi na ometanj , gospodar jesam pit da li mož da prič sa| vam u biblioteci.-d prič .. da , da narav da ode da popriča uz ćur . |-d , ćur , ako biti jesam me prat da , da.sr idem da popričam sa| g.grejsi , vraćam se za min znaš remg , pit jesam se da li jesam biti u |solarijum nekad , jer ja imam prijate koj ima takav salon u centr , mož da napravi| čud , sigur biti se devojk svid da , zvuč div da li jesam z a pić dok čeka . |da , jesam , hva ti remg o , pa da to jesam stil , to jesam ja razmišlj |da uzm svo veli sli i da jesam stav na zid u dnevn sob , |to se zov dodir elegancij da gospodi , veo elegant hva ti pun , remg pa , remg koli dug jesam batler ? |dug vrem koj jesam najpotrebnij kvalifikacij |u sluča da idem na razgovor za pos posvećiv detalj , razumev |autorit i izn sveg zna svoj mest a šta tvo gazd rad , u kom jesam on posl gospodar vol mnog stvar : umetnost , |literatur , lepot ... a sve one prič o duh , |Št jesam ima loš snov nekad vi neveru u duh gospodine|apsulut ne evo kak ja to vid remg , postoj samo| jed put koj ispuniš skroz dok ideš njim g.evers mog li vam se pover ? mol te urad to gospodar nij dobr , on mor napust |ov kuć g.evers on mor nastav dalj to jesam od najveć znač uveravam vas| se boj .... najgor ne mog da ver , ida nem prije mor jesam da skrenemo,20 min| najviš , da kak da ne misliš li da će kiš prest usk ? |-otkud ja znam , nisam meteorol prelepo|lep , veo lep zdrav dobr ljud , remg naprav gospodi| pić , skor jesam se vrat sa kontinent gde jesam čit veo interesant knjig zove| se ‚‚priziv mrtvih‚‚ .. o bož čoveč interesant pitam se gde li ovo vod hej , hej , otvara ovo odm , otvara .. remg ! ! . meg ! ! ! Šta misliš šta jesam ? to jesam avetinj lopt misl da žel da jesam prat ja misl da jesam lud tak jesam ... žel da ga prat meg čeka ovo jesam straš zdravo.d li jesam vid mog muž ? izvi čeka remg ti si.-mog li vam pomoći|-d traž jesam mog muža-d , narav ostav jesam ga u bibliote , prav onud duš kas jesam hajd da se ne svadja više|dodj u krev ... izvi misl jesam da jesam moj muž|-d vam pomog oko tog remg nevo kad jesam nered . |-d on izgled kao nek ko jesam isprav veći ih jesam takv , sam kad ga |upoznaš vidiš da on nij takav baš on jesam zaist ... on jesam zaist veo divan|hv biti mi jesam kao otac .. |.-g.grejs mog li nešt da vas pitam narav bil šta . -ov kuć jesam u vaš porodi |generacij , to jesam vaš dom zašt žel da ga proda ? ovi zid jesam pun sa toli uspom , |ne od njih jesam bol misl da nemož razum , |moram vam pokaz ured jesam , nema se čeg plaš iak jesam mal izgub na topli , |ov kuć jesam bil napunj sa mnog tog toli život , velik proslav , igranj , |sme i izn sveg nad bit grejs porica jesam sve , svet jesam biti tvo Šta se des ovd g.grejs ? |on se des ko ? |elizab nje prič proganj kroz ove zid hajd . |meg čeka ne znaš šta da očekuješ od te stvari|opus se , gde ti jesam smis za avantur ovo jesam protiv moj proce da li jesam nek kuć ? to mor da jesam term sam velik term to jesam sve hal meg mam Šta ćet vi ovd , vi ne biti treba da jesam |ovd ovo jesam nedopustiv , mora da ide ko jesam ovo ? -nij vaš pos ko jesam to , |dav jesam proš vrem za spav nje ime jesam elizab . |da li jesam glad dec da li nek žel kolačić kolačić ? nem da im nudiš kolačić oni| jesam uljezi.uljeg nedobija kolač ovo nij njih brig . |-j njih brig , oni jesam umeša brz sakr se dec nis u njihov sobama|d li jesam ih vid dec ... deca|koj dec ? nje dec , ona koj nij treb da dovede| zajed sa onim njen glup muž da jesam mor da čuj još jednu| reč od te bud povrat biti narav gospodine|kakv bud zar joj nisam rek da dodj sama|zar jesam previš traž mal saradnj , mal red narav da nij gospodi ako nad dec , doved ih meni|-narav gospodi poslednj priprem jesam obavlje , |ništ viš se neć meš u gospodarev plan misl da čuj nečij glas . hej izgub jesam se ovd neznam| kak da izad , pomoz mi Žao mi jesam što zvuč ova , ali malopre| jesam se vid kao nakaz u ogledal trb jesam da se nad sa g.grejsi , | ali jesam se zaglav u zid ... od proš noć vešti , budeći| duh iz tvoj tamburi ... čuj te ali te ne vid gde jesam ? ja jesam madam lio , |najveć str , glas duh , kog tražiš ? hej , hej šta to radiš pus me odavde|tiši ! kog tražiš ja traž kak da odem odavd . |ond moraš da pogledaš dub ne žel da pogledam dub žel |da pogledam napo , jes li gluv . -postoj veli zlo u ovo kuć , |djavo kletv , ona te traž da te uniš ko traž da me unoš , |ja jesam sam ovd da prodam kuć duh iz grob dodj , |gleda iz mra i pokažo nam put naz kakv duh , nem da zoveš |mrač duh , nem ni sličaj .. dig nas izn i |vod kroz ovu oluj noć ... hej , hej .... spus me na zem , |spus me , spus me na zem ... tmi jesam zaklon noć , |al moraš mi dat pogled ... moram ti dat šta ? | .. svetlost će te vod .. do tvog put kuć ... ... idi spašava se , idi ... oslobod nas sve ... ovo jesam toli lud tat , tat majkl , meg jes li dobr ? |da uzima svoj stvar ikup se odavd . |-a tat ima probl već od ovog , ide da nadjemo| mam i idemo.-boj se da to nij moguć ona ne mož da ide.-zašt ne ? zat što nemož da ide , da mog da vam| kaž rek biti , ali ne mog pa zat i neć zar nis ti |he tat ima halucinacij , hajd ide oni jesam duh tata.-nis duh mi samo| ima halucinacij od one večer to jesam od one pileti , nij ima lep ukus hej nij od pileti . |-dobr nij od pileti , nij , hajd sam da ide tat mora da im pomognemo.|nemožeš pomoć mrtv , to probl sa mrtv , ne možeš im pomoć jer jesam oni mrtv govor isprav , svi biti treb da drž |svoj nos u svoj posl tat mora im pomoć u pitanj jesam |kletva.-zašt svi govor o nek kletv čeka mal , da nis možd prič sa |on lud cigank iz kug cigan on zna za cigan ... |-čeka , čeka ja se ne vraćam tam tata.-he lebd jesam po sobi.- tata.|-b jesam vez za stoli i lebd jesam po sob ne vraćam se ja viš tam . |-a mam jesam u nevo u kakv nevo ? ona jesam umr ovd ... u ovo kuć bil jesam tak mlad , bil jesam tak lep bil jesam zaljublj u vlasni ovog imanj vaš ded . |-i on jesam biti zaljubljen u nju , viš od svog život ali oni jesam bil iz različit svet i nis mog bit zajedno|-ka jesam ona umr g.grejs ? uze jesam seb život|otrov pos tog njegov život jesam post nepodnošljiv i tak bez nad , bez ljubav , bez elizab obes se njeg duš lut ovim zidin , |čekajuć nju da se vra ako biti jesam sluš pažljiv ida bi| čul lup njegov slomlje src u red šta mi priča , da jesam ova baj mrtav , |a jedi razl što jesam mi ovd jesam zat što on žel da se prov sa moj ženom|-otprili tak , jes li uznemiren mrtav čovek žel da da se prov sa |moj žen , a kuć nij stvar na proda da uznemiren jesam o madam lio , |da li jesam to ona da li jesam to naš drag elizab ? da to jesam ona , sad se šet ovim hodni rek jesam ti da jes , - .. ali nemo se |var nis sve stvar onakv kak izgleda da biti kletv bil skin mora zna isti , |a da biti jesam zna isti mora ima ključ o čem pričaš , gospoj , kakav ključ ? udj u grobni ispod velik mrtvog| hrast , i put dubo pod zem , tam ćet nać ključ koj mor bit nadjen , |nadj crn grobni koj nem ime , ili će usk vaš sudbi bit ista|-kažeš mi da sam treb da nad taj ključ i mog da odem sa žen i dec |odavd kao da se nik ništ nij des kljuš jesam odgovor za sve . |-u red ja jesam za , hajd da nad taj ključ postoj sam jed probl : |ka da izad odavd da kak da izad odavd ? |-p uvek postoj . moj način ja jesam misl da jesam rek da znaš da voziš |ov čudo.-smir se tač znam šta rad sam ti drž oči na put . pomer se.-Št to radiš . |-t neznaš da voziš , ubićeš nek . to nij tač jer nek jesam već mrtv tat pogleda tata.-da.-j vid mrtv ljud izvi , šta ovi duh rad ovd ? |kad jesam umr nis mog da nad svetlost , a sad sad jesam zaroblje prokl da luta zem zauvek mom odlič pos Šta ti radiš ovd ? |mož li nas on vid ? -ne narav da ne mož narav da mog , |uprav sad gledam tvo glup kap ne sluša ga on laž da dobr , hajd dec mog biti se zakl da jesam gledao| pre meni.-on jesam vidov ovo jesam treb da bud nje venčani . |-prelep jesam bil biti prelep da jesam ima šans da jesam nos sad služ sam kao mrač podsetnik| o onom šta jesam mog bit vol nek toli , a izgub ga tako|iznenad , ne mog da zamisl kak jesam to bil ako nek stvar voliš , on te nikada| ne napušt , ostaj u tvom src zauvek zar nij to romantič , |on jesam sprem da da sve za ljubav pa sad jesam švorc , mrtav i proklet.sv čast o sranj , ovo jesam mi nov cip , paz gde| stajete.- sranje.-majkl ne govor sranj u red gde jesam mi sad.-p cigan jesam nešto| prič o skretanj lev pored hrast u red , drag mi jesam što jesam bil tak odredj Šta jesam to ? čuj li ? |-d izvi gospod što vas prekidam , ali da li| mož da mi kaž gde jesam mauzole misl da jesam nam rek |da jesam pored hrast koj jesam pored ... mom sjaj zvuč , harmonij vam jesam |super , ali se ja trud da nad svo žen moram da pomog svoj žen , ona će ... sluša mom ja |pokušavam da nad ključ ... ključ koj pokušavam da nadjem| jesam u mauzol , ključ jesam u mauzol ... tat evo ga ! u red , usp jesam dec osta bliz to jesam upozorenj otkud ti to znaš|-uč latin već 3 godi tat ti jesam mi rek da jesam to mrtav jezik . |-p sad vid da nisam biti u prav nek se paz ona koj ulag , |ovd jesam prolaz mrtv gde ćeš ti.- svidj mi se latin . |-prič jesam o tom , imaš 10 god , bud muš tek jesam napun 10 , još se nisam privik ova ćem da urad , meg ti ostani| sa tvoj bratom.-Št ? neć ga ostav ovd sam . |vi bud tu , a ja ću ovo da sred u red u red odm se vraćam.-20 min najviš , jel tak 20 min najviš Šta li mi jesam cigan rek da traž ? traž grobni | traž grobni bez ime tata|Št ti jesam bre ? nemožeš tek tak da iskačem| zama da me stref srč rek jesam ti da čekaš sa majkl . |-zabrinu jesam se da nećeš nać , pored tog majkl jesam dobro.rek jesam nadj |grobni bez ime ili će ti sudbi bit ist to mor da jesam to . |-dobar predoseća tat muk mi jesam od ovog mest . |-a ovd jesam zbog kog ? ovd jesam zat što jesam ja preuz |odgovornost da vam obezbed ono što ja nik nisam ima nisam zna da jesam ima loš detinjstv . |-nisam ima loš detinjstv zašt ond kažeš da nis ima što mi ima . |-zat što nem ti tu da mi prevrćeš ti , |13-ogodišnjaki što govoriš latin , drž ovo čoveč izvi za sekund , |ža mi jesam što vas uznemiravam dobr to nij bil teš , |hajd odavd ona cigan jesam rek da će bit teš , |a bil jesam lak idi po ključ , ja ću da ga sred hej čoveč vra se , vra se u krev , |ja jesam džim evers iz ’’evers’’nekretni kao se ti zoveš , |cigan mi nij rek kak se zoveš razvedr se men treb ključ da biti |spas svo žen , ja neć nevo hej odbi jesam jesam traž sledeć put ćeš dva put razmisliti| pre neg šzo se vratiš iz mrtv jes li naš ključ.-sa pola , |opus se sve jesam pod kontrol ovd gor meg , bolj traž to mal brže|- žel da rad ovo isus daj mi ruk ajd , ajd hajd požur , hajd majkl , majkl otvor vrat majkl otvor vrat , otvor vrat tat ovd jesam pun pauk , |a ja nemam časopis majkl jes li uplašen.-da.-sv se uplaše| ponek , i ja jesam sad uplašen , ali otvor vrat majkl otvor vrat ili ću te ubi . |-Št misliš da postigneš sa tim majkl sluša , ured jesam da se uplašiš , |al nesmeš da dopustiš da te to zaustav majkl , čeka sam da izad pa ćeš vid . |-majkl sam otvor vrat , hoćeš li tat oni dolaze|-otvara ta vrat skida ih , skida ih|jes li u red ? hrabr mal momak , jes li u red . |-d , ima ključ ? da , da imam ga u red išl jesam do pak i naz po ovo , |hoć da znam da postoj vrat za izlazak prv mora pronać sanduk|-sand ? |-d sand ne vrat ? ne , ne vrat , sand prv jesam mi rek da nad ključ , pa jesam ga| naš , a sad pričaš o nekakv sandu ključ jesam odgovor na sve , sećaš se ja ne odredj pravila| ja sam rad ovd u red u red to ti jesam poslednj , |dost mi jesam ovih glupos . hej šta radiš to , spus me dol . |ov jesam nesreć , ovo jesam čist nesreć pokazać ti ja nesreć , dost mi te jesam vrt mi se u glavi|-prebolećeš mol te nem da me ispustiš , |ja jesam veo ranjiv priča mi o tom ja jesam sad taj koj jesam ranjiv jel to to ? -to jesam to . |-u red sad jesam na kon pridrž jesam za sekund u red kak da znam šta da traž , ovo jesam puno|djubreta.-nadj stvar koj mor bit pročita nem ništ crv , |čeka mal evo ga pis ovd nek pis ’’d drag moj udać se , voleć te večno| i noćas ćem konač bit zajedno’’ ’’zauvek tvoj .. ’’ ’’elizabet’’ ona se nij ubila.-ht jesam da bud sa njim . |-d a nek mu jesam dao pogreš pis da , veo dobr g.evers , moram reć da jesam zadivljen |upornij jesam neg što jesam pretpostavlj batler jesam to urad , mor da me zeza pozabavić se sa vam dvo kasnij zašt jesam jesam ubi ? -zb gospodr , |im jesam sve , a ipak jesam hte sve da odbak ... ... zbog ljubav . |rek jesam mu da će se loš završ ti jesam baš hlad momak.- g.evers |ja jesam racional čovek , to jesam bil moj odgovornost pre kuć , da vid , da , |momak ne naprav glup greš u proce beg sa tom devojk biti uništ ovu kuć , |uništ biti sve , a ja nisam mog da stoj sa stra i da gledam kak se sve uništav . |-udar ga u lic tat . da ali ću prv da kaž njegov |gospodar šta se stvar des gospodar ne sme nikad sazn , jer će se ond njih ljubav sjediniti| i kletv će bit skin ali to nij ona to jesam moj žen . |-i šta vid u vam nikad neć zna ali to nij važ sad , jedi što jeste| jesam da gospodarov bol nesta a to će i bit večeras.kletv će bit skinuta| i svi ćem konač nastav dalj to jesam to čoveče.gd jesam moj žen ? |-pripre se za svoj venč narav kakv venč , ne mog se uze |on jesam mrtav , a ona nije.-tač ali to se mož lak isprav , |život jesam boj se delikat stvar ako sam pipneš moj ženu| kun se da ću te ubi div , ubić duha.-ostav jesam na mir oslobod ih pus moj dec odavd , vod me |do moj žen , i pus nas odavd bez sumnj ću to i urad a sad posled put dovidjenj g.evers ova kuć jesam ček toli dug |da se zaves zla podig a večeras prv put pos toli godi ver da jesam moguć |da se prič završ drugačij sar da li veruješ da ljubav| ima još jed šans u oprošta zar se ne sećaš ? -ne sećam ? g.grejs |da li jesam dobro.-zar me ne prepoznaješ uopš ? g.grejsi.-seć na grejsijev manir će te| podsetiti.- šta g.grejs , plaš me gde se to des , gde jesam ima poslednje| zajednuč trenu , gde jesam ples posled put , posled put pre neg . što jesam se ubi a sad jesam mi se vrat |i napokon mož bit zajed zašt se ne sećaš , bil jesam moj svet , moj život , |a vol jesam te u život kao i u smr pust me . |-zašt se ne sećaš ? ti jesam ona , ti jesam elizabet|zar ne osećaš da jesam ti ja ona prav ljubav a sad konač mož bit zajedno| kak ne shvataš moraš me sluš . |-n slušam te mol te , ja te obožavam . |-ostav me na mir , bež od men ona me se ne seća.t nij ona|-j ona gospodi cigan jesam prorek njen povratak , |a sad jesam vrem doš bolj se pripremite.- ona se ne seć . |-vrem će se set gospodi uveravam vas da hoć otvarajte|pust me unutr o remg moraš mi pomoć , nešt straš |se dogod tvo gazd mis da znam duš moj , |on te oček , oduvek te jesam oček još uvek nis obuk halji . |ne mož dozvol da gospodar ček da ček ? Šta ? |-p venč , narav ja nisam elizab . |-narav da jes , shvatićeš to vrem ne mosliš valjd da ću nastav sa ovim |ludilom.- da narav da misl vidiš ne bis hte da se nešt des |de zar ne.-majkl , meg ! vi neb ? -narav da biti ali to u potpunos zavis od vas , |a ja se ond zaist plaš za dec sad jesam sprem , a u buduć će svako|onakv ponaš da se surov kažnjav ima gor stvar od čistilišt uveravam vas sprem se suz rados Šta radiš.- me ostav na mir , |sa idi odavd i ostav me na mir o razum , sam ćeš sed tu i| sažaljev se.-re mi zašt ne cel stvar jesam moj krivi , | nis ni treb da bud ovd , treb jesam da bud na jezer , |da sed pored vatr ja jesam nas nater da dod ova , |sad jesam prekas ne nikad nij prekas . |-pokuš jesam da udj i ne mog pokuš jesam i prop sam.-pokušaš| i propadneš , pokušaš i propadneš , ali stvar propadaš tek kad prestaneš da pokušavaš Šta hoćeš da urad , a šta ? pokuša ponov drž se ! ! |-s čim elizab da ljubav moj odm se vraćam . |-u red čekam te ovd drag volje , |skup jesam se ovd ispred bog , da spoj ovog čove i| ovu žen u sve brak majkl ! meg da li vi edvard grejs |uzima ovu žen za vaš da živ sa njom u bra uzimam a da li vi elizab enšo| uzima ovog čove za vaš muž da ga vol i poštujete| smr kao i u život da od današnj dan pa zauvek ćet |bi spoje zauvek do kraj vrem bog će spoj što nijedan| čovek ne mož rastur tat ako nik nem nek prigovor .. da ja imam nekoli prigovor sledeć put me nesluša , ide na jezer . |-id pomer se od nje , |izgub jesam jesam jedn i viš ne žel ovo nij elizab , remg rec mu isti neznam o čem priča sad jesam dob amneziju.elizab se nij |ub , on jesam to urad , laž te svo vrem upozoravam te gospodi odbi . |-nem misl da sam zat što jesam izvuk mač da ću ti dopustiti| da se oženiš moj žen moj strpljenj jesam na izma . |elizab , dodj ova ja nisam elizabet.-nemoguć . |-o se zov sar i iz nju džersi jesam remg hoć da misliš da| jes da biti se ova kletv skinu to jesam apsurd . |-opros mi hej , ako hoćeš da me ubiješ ubi me , |al ond kad dod na drug stra ima da te bij čitav večnost , zat bolj pročita ovo Šta jesam to ? -to jesam elizabeti pis , pravo| pis koj nis vid jer ga jesam on ukr Šta znač ovo ? |-mora li sluš ida ovo mrmlj lud napis jesam njen rukom.-d napisano| jesam njen ruk objas to remg pa ? vaš zajedništv nij bil prihvatljiv . |pokuš jesam da vam kaž , ali nis sluš pa sin jesam ubio.-rek jesam vam da jesam |greš da pobeg sa njom ali ja jesam jesam vol , |da li jesam ljubav bil moj greš ? -da ja jesam pokuš da vas zaštit , |žrtv jesam se zbog vas , ali šta vi zna o žrtvovanj , ponos ili čas vol jesam jesam , prokl bil , prokl bol svi u pak ! mam mam , šta se des ? Šta joj jesam ? hej , hej sar šta ti jesam ? Šta jesam , šta joj jesam ? |-t jesam od otr ne , ne sar mol te ne rad to , |sar ne rad to džim sar hej sar , hajd vol te . hajd sar , toli te vol bež od nas ostav nas na mir . |ne tat neć nas povred elizab jes li to ti|d ljubav loptica-d jesam elizabet|-isti jesam mor bit otkriv on me jesam spas . |-nij to bil ništ o elizabet|-d ljubav toli jesam ček ova trenutak|- sad nas sam raj ček on ne ljub stvar vaš mam hej to jesam moj žen sar ? džim misl jesam da jesam te izgub i ja jesam misl da jesam te izgub vrat jesam se sar , vrat jesam se mož li mi oprostiti|-mora ti oprost , vol jesam jesam uzm ovo.-Št jesam to tapij na kuć , vaš jesam , rad šta hoć , |proda jesam , zadrž jesam , urad ono što vaš porodi čin srećn i hva vam hva vam svi pun sta , sta Šta jesam sve ovo ? -ne znam šta će sve treb ? o čem pričaš , ide u raj , ne možeš to |pon sa sobom.-djavo nemog zdrav , hva vam svi pun Žur , žur ide oni jesam na neb ponov zajed , prič se| dobr završ za one koj jesam jesam proš ljubav izadovoljstv za sve , |i zauvek do kraj vrem mam , rec joj da zaveže.-j li već |stig , glad jesam , mog biti na pic za koli stiž sara|-z 20 min ništ ne traj najviš 20 min hej mom tiš mal kra