 rudolf valenti u film : Šeikov sin reŽij : ulog : agnes ejres jesam ljubaz prist da nastav ulog dija , šeik žen , iz poštovanj pre r.valenti i ovom film . ne istoč od sue , već juž od alžir . izbegličk kamp u pustinjsk noć . andr , francu otpadnik , vođ skitni zabavljač , ali i lopov . gab , maur čij zloči broj nadmaš pesak . poslać tvoj osta kuć . kak ti se zov žen ? ne znam nje ime . kad mi treb , ja zvižd . jasmin , andre kći čij ples jesam potpor grup . pos nekoli dan , na pijak u togort procvet jesam jasmini prv romans . umor jesam . ali moram ples . on jesam moj otac , i mi jesam vrl siromaš . tvoj mi zlat , gospodar , ne mož kup ni dan mir . prokockać to za sat . ond uzm prsten , za prijateljstv , dok se ponov ne sret . ako se gospodin ikad vra , mož me nać u star tvrđav . vol da šetam tam po meseči , sam . a ond , kratk , potaj sastan , romans prerast u ljubav . dvades milj sva noć zbog plesači ! alah nam daj snag . čeka me ovd ! gospodar , nij sigur putov jesam ! ramad , da li ja naređ , ili ti ? da njegov otac , šeik ovo zna ! alah prokl plesači . njih raskalaš bedr prav od mlad ljud bud ! jasmi , ljubav moj , jes li se plaš da ću te iznever ? zašt me se plašiš , najdraž ? moj ljubav te ne mož povred . ali ko jesam ti , moj gospodar ? ja čak i ne znam tvoj ime ! ja jesam ona koj te vol , da li jesam to dovolj ? upam , hoć ga uhvaće , ne ubije ! moj mlad lav . tvoj ljud će rad plat hiljad fran da opet vid tvoj lep lic . ime tvog oca ... ili ćem mor da ti razvež jezik ? Šta jesam urad sa jasmin ? ti buda ! veruješ tvoj drag ! ona jesam bil naš mam da te namam , kao i mnog drug ! tvo mladić jesam izbičev u star zam . sutr otkup ili mučenj ! dav jesam mi jesam obeć , i ja jesam već umor od čekanj . Šta ti radiš ovd , sin sovin ? ne , moj maj nij bil sov , tak mal kokoš ! u dom prijate u togort , ahmed ran brz zarasta . kao i svi mladić , zaljub se u plesači , kao i sve plesači ona ga jesam prevar . jesam ću se osvet ! te noć mladić jesam biti u kafe maur . nož nij biti bačen dale . jes li ga uhvat ? tak , moj mal dam . tvoj ulog jesam privuć ljud na usamlj mest da ih opljačka i muč ! možd ja nisam prv žrtv , ali , hva ala , bić jedi kog ćeš upamt . oko za oko , zub za zub , to jesam jedi zakon mog oca ! mrz te , mrz te ! ovog put me tvoj band neć opljačk . jedn će i tvo poljub bit besplat ! pustinj vil šei ahmed ben hasa , čuve oca mlad ahmed . dija , šeik žen . moram te usk vid . nadam se da jesam pust romantič kao što jesam živopis . čez da te vid . do mog dola , tvoj klar . Šeik englez po rođ , u sahar vaspit . neospor gospodar tog mor pes . kakv jesam ves o mom sin ? da li jesam se vrat u njegov kamp ? ona će sta uz ahmed kao što jesam i ti uz men , drag moj . taj mal lupež jesam otiš pre nede dan , uprkos moj strog naređenj . vaš sin se vrat u logor . njegov slug jesam ovd , kao što jesam nared . gde jesam moj sin biti proš nede ? otkrić da jesam ja gospodar ovd . nek mu alah pomog kad završ sa njim . zapam , ahmed jesam sam dečak ... mrz te ! mrzeć te i na samr ! to jesam prv isti koj jesam rek . imaćeš još viš razl da me mrziš pre što završ sa tob ! strog jesam ti nared da ne ideš . zašt me nis posluš ? ima jesam svoj razlog . Žen ! to jesam napo , mul ! ne možeš sval to na papag ! oče , to nij ono što misliš . i nik na svet se ne mož meš u to . usuđuješ se da doves žen u logor a ja jesam izabr nevest za teb ? Žao mi jesam , ali kad vrem dođ , ja ću jesam izabr svo nevest . kakav otac , takv sin . moj budućnost jesam sam moj . ahmed , pokorićeš se moj volj , kao što ja savijam ovo gvožđ . to jesam zbog mržnj , ne zbog ljubav , zat jesam jesam dov . Žel osv kao što biti i ti hte . nij važ šta jesam urad , ahmed , moraš jesam odm oslobod . poša jesam natrag , i dođ kuć . Žen ! ne obraća pažnj na njih . danas jesam breskv , a sutr jesam suv šljiv . sve lepo 1001 arap noć nis vred mog pogled . o ala ! pomog mi da ga isteram iz mog src ! pomog mi da ga mrz ! otpr jesam natrag u tugort . to jesam za nje potreb . mlad gospodar žel da jašeš . moraš pristoj jah , na magar . jasmi , nik te neć ima . zašt da gubiš život na uzalud ljubav koj ja lak uništavam ? ona jesam otr mis mlad ahmed protiv teb , govor mu da te izd ... vrat se natrag u togort . kad pobegneš , rec ahmed isti . i rec da hoć da ga zaborav . gospodar , devoj vas nij iznever . rek jesam ti da ću jesam obuzd . ne sil drag . ahmed se previš sviđaš da biti se mog zauzd . zapam svo vatr mladost , šta ti poželiš , ti uzmeš . lez slobod , mal budali ! gospodar , tvo sin ! poš jesam za devojk , vrat se u to lopov gnezd u togort ! gospodar , mol vas , njegov život jesam u opasnos ... gospodar , lud jesam ostav ga tam sam ! brz ! poša jasmi da pleš ! bog stran . namiris jesam nov ! jasmi , jasmi moj volj . možeš li mi ikad oprost ? pokušavam da te mrz , volje . ali moj src će zauvek bit tvoj . ahmed volje , moraš ići ! brz , mol te . plaš se za tvo život . oče .... devoj ... ja jesam vol ! prevod by bel kra