 ali ... ne mož živj zajed ... ili komunicir i tak to . tom jednostav treb doć kra , znaš . Šta se mož ? znaš ... vjerojat biti svi drug bil sret ima ono što jesam mi ima . jesam '' n , dva , tri , čet '' ri ! ceremonij primanj u rock '' n '' roll kuć slavn the ramones jesam zaist izmisl sasv nov žanr . ne znam biti li glazb bil ist da nij bil ramones . ramones jesam , misl , treb bit kao stones ili tak nešt . utjec jesam na toli stvar , zna ... sve ono što danas sluša u reklam za aut , u tv reklam , to jesam gitar ramones . misl , ta glazb jesam spas rock '' n '' roll i utjec na miliju klin šir svij . a nik nis bil prizn . nešt jak neobič se noćas ovdj dešav , i to ... ova industrij odaj duž poštov ramones . i tak , snag koj mi jesam povjer , čast mi jesam uves ... the ramones ! vjer ili ne , zaist jesam se volj , mad se nis pristoj ponaš jed pre drug . bil jesam prav brać . ova čast uvođenj u kuć slavn pun nam znač , ali joey biti zaist znač sve . pun vam hva ! bil jesam stvar . bil jesam jedinstve . mi jesam kao četir jedinstv individual . to jesam stvar kemij . to jesam jak kemij neravnotež . suprotnos se privlač i sva ta sranj . ( joey ramo ) i to jesam to . kakav jesam osjeća vrat se ova ? osjeća li uopć išt ? ne . zna , ovo mjest neka jesam izgub značenj za men . ne osjećam ga čak ni kao dom . ovdj jesam jak pun vis ... tko biti rek ? izgled kao da jesam zaključ . bodljikav žic tam gor . znač da jesam se vrem promijen . tommy jesam ... super , jak jesam bit . nagovor jesam men i deej da osn bend . zna ... gnjav jesam men i dee deej oko godi dan da osn bend . rek jesam mu da jesam to boles i da neć . dok jesam bil tinejdžer , svi jesam živj na forest hills . bil jesam tam pun brežulj . forest hills stvar ima pun brežulj , a ... queens bulevar jesam preširok da biti ga preš a da te ne ... mnog jesam tam nastrad pod kotač aut . a svi jesam tamoš klin uzim lsd i marihua i ... znaš , bil jesam iskusnij , ono ... kao mlad studen . misl da se john , ja i tommy nima nis uklap u to . svi jesam bil sam autsajder , možd donek usamljeni ... tak neka , znaš . kak jesam upozn te deč ? svi jesam govor : o , čuo jesam da jesam kao the stooges . tak nešt , znaš . a ja jesam rek : da , vol ih . s obzir da jesam u cijel kra sam tri čovje volj the stooges , a svi ost jesam ih straš mrz , ako jesam vol stooges , mor jesam bit prijate . ima jesam jed prijate , richiej ster , a on jesam biti vođ obožavate the stooges . uz njeg ... mi jesam , ono ... vis , snif ljep i puš trav . i sluš naš ... ima jesam tra nastup uživ stooges i stal jesam pušt , znaš . to jesam biti dio naš druženj . sluš jesam iggyj i gled ... richiej , koj nam jesam mal pjev kao iggy . u ljetn mjese jesam vis na područ forest hills i bil jesam jed poseb sastajališ , zva thorneycroft . biti jesam to jed stambe blok koj jesam ima dvoriš . ja jesam odrast u tom blo i ... upozn jesam johnnyj kad jesam biti zbi mlad ... od njeg jesam kup svo prv kut petard . biti jesam poma hirov osobnos . sa mnom jesam biti opušten . s drug ljud možd nij biti toli opušten . vid jesam kak jesam zvizn u lic oca onog tip . jer jesam moj prozor odm tam gor , pa jesam posmatr . on se potuk , započ jesam , izgled , tuč s tim mal , čij jesam otac ond doš na igrališ , a on ga jesam ... zvizn u nos . zvizn jesam tog oca u nos . ali , zna , takv se stvar događa kad gluvariš . biti jesam loš ... biti jesam loš svak trenud u dan , od kad biti se probud , pa do odla u krev . zbi ? da . rad jesam sve na što jesam mog i pomisl . zbi ? kra jesam ... takv stvar ? da . da ? da . i ne biti hti da moj maj ovo gled . john jesam poš na koledž tjed dan prij men , jer jesam iša na florid . dak , on odlag na florid ... u red ? a mi svi ga , ono ... ispraća . sljedeć tjed , izlaz ja iz svoj kuć i kreć uzbrd pre thorneycroft , kad tam sjed john ! pitam ga : Šta ti radiš ovdj ? ! on kaž : nij mi se dopa tam dolj . izmeđ 18- i 20- jesam biti period traženj . pokušav jesam smisl šta učin sa sob . biti jesam nešt kao ... delinkvent u to vrijem . jes li vas ramones spas od tog ? a , ne . u svoj 20- godi prerast jesam te stvar . hod jesam jed dan blok i jednostav me pogod . kao da jesam nek glas zapit : Šta to činiš ? čem to ? jesam li nas bog zat postav na zem ? otiš jesam kuć i ... prest sa svim tim . zacrt jesam jesam ostatak svog ... šta ću učin sa sob . Šta jesam u red čin , a šta nij . jednostav jesam se promijen ... u jedn min . nij moj djetinjstv bil toli loš , koli taj sindr razore dom : ima jesam tri različit oca . pun jesam vrem provod jesam . ( joey ramo ) joey jesam , nisam to baš shvać , biti neka tih . biti jesam , neka , povučen i stidljiv i ... i shvat jesam da on nij pop drug dje . biti jesam usamljenik . joey ... ne znam , biti jesam težak . ostav biti brat ploč na radijator i takv stvar ... znaš , ne biti ih vrat u omot , pa biti se one iskriv od topli ... od svak biti kra haš ... misl da jesam tak . noć bis hod ulic , a jeff jesam biti tak visok . ja biti pogledav gor .. : jeff , jeff ! ova , zna ... Šta ima ? a on : he- ... šta ima , čovječ ? he-he- ... takav jesam biti jeff . po men , on jesam biti otkačen , zna . biti jesam kao ... ali , biti jesam pribr . biti jesam ... biti jesam bistar ovdj gor . izgled jesam smiješ , ali jesam biti bistar ovdj gor . od mal nog nis mu predviđ dobr . a učite jesam govor , zna : oči mu nis u red ... ne čit dobr . spor jesam uči ... ali nis njegov inteligenc dovod u pit . biti jesam vrl inteligent ... i jak , jak kreat . ali , uopć nis obrać pažnj na tu njegov osobi . kad jesam ima oko 18 godi , misl , joey se odluč otić u [ med . centar ] saint vincent , jer jesam zbi ima velik proble s tim stan zvan okp , opsesivno-kompulzivn poremeća . čuo biti glas koj ga prisiljava na ponavlj nek rad . odv jesam ga specijalist . rek jesam da jesam kompulz . dak , sam jesam rek moj maj da ... da taj deč ima emocional poremeća koj će ga vjerojat onesposob za funkcionir u društv ostatak život . svi jesam se zabrinu šta će bit od njeg . misl , glazb me zaist spas i uvijek me spašav . zbi to misl . za men jesam ona nešt poseb . misl , ona jesam kao ... sjećam se čas kad jesam se osjeć zaist jad ili depresiv i ond stav nek fin , umirujuć ploč , kao nek od the stooges , bil jesam kao egzorcizam . moć ! daa ! total opuštenost , zna . vid jesam svog brat na bin s njegov bend sniper . nik prij nij pjev u nek bend . već jesam staj na bin kad jesam ja uša . vid jesam ga gor , vid jesam tog tip koj jesam proš kroz transformac , što nik nisam vid osim , možd , u film , kao što jesam ... najsličnij biti biti jerry lewis u luckast profesor , zna . ali , tak jeb agres ! nisam mog vjerov da jesam to ist osob . i pjev jesam , jeb jesam url , zna ... biti jesam tak sret zbog njeg kad jesam vid da ima jaj pop se gor i učin nešt takv , zna . mog se vidj da jesam konač naš svo niš . a tjed dan kasnij izbac jesam ga iz bend ... jer nij biti lijep . johnny nij vol vaš brat ? nij se slag s moj brat . zbi ga nij hti razumj , jer jesam moj brat biti ... neć reć freak , jer svi ali , on jesam biti mal viš hippie-freak , rek biti , i ... john jesam čak smatr da on nij ... pokušav se izdav za ortodoks konzervativ , ali jesam istovrem biti i velik zagovornik charles manso . svim tim dečk john jesam nos hlač od sat i bund od činč ... misl da jesam u tom john i moj brat naš povezni . ja i john jesam išl gled stooges i ... sve nas jesam , zna , zanim i mc5 , a negdj u to vrijem i ali cooper ... jes li se djevoj mot oko pozorni ? nik ! ne . sve cur iz forest hills odlaz jesam neka druga traž deč , u east villag ili tak ... nis one htj svak ! nij bil cool bit iz queensa.lag jesam o tom kad jesam išl u manhatt . govor jesam , znaš : a ond bis se vrać u mami kuć . dak , sam jesam dečk gluvar ? joey i ja , znaš , i ... john , ja i richi stern ... znaš ono , cip s visok pet , sređuješ kos pun dva sat ... i ... to jesam sve . možd jesam ponek uspj dočep se tommyjev aut . jedi tak jesam se mog mal producir , kao i svi drug . nis ima kam izić . kasnij jes , kad jesam dolls poč svir . kad kaž da jesam zaljubljen , najbo uvijek jesam te viđ tek njih nastup u tim noć pun znač zaist jesam svak obar . bil jesam zaist dekadent , ali veličanstv , zna . super pjesm , super energij , zaist div ludir na bin . nisam vjer svoj oči . bil jesam to najbo stvar na svij . dijel zat što se nit nij mog uspored s nji . rulj jesam dolaz jer jesam muzi bil nevjerojat . nisam doš traž fiks ... a tek odjeć i te stvar ... a ond bis se dal na to dug putov natrag u queens . bil jesam ... čupav ! vid jesam koj jesam smjer udar glazb u to vrijem . drog jesam ušl u rock '' n '' roll , pa jesam svi poč pretjeriv u sviranj . dug sol dioni . misliš : nem šans da ću ikad moć ova svir . čak i ako jesam talentir , treb ti 15 godi vježbanj . iša jesam gled i new york dolls . gled jesam bend koj jesam treb bit rock '' n '' roll bend . vid jesam kak mog bit super i kak dobr zvuč s ograničen muziciran . i konač me jed dan john naz i kaž : kup jesam gitar . i kaž : razgovar ću s dee dee ... a ja kaž : možd mož dogovor nešt zajed . ja jesam uprav biti napust jed drug bend , a dee dee se sviđ moj stil . pa jesam napomen joh da me žel u bend . dak , to dvoj ljud , koj jesam ond poznav , htj jesam da joey svir bubnj . ja i dee dee jesam treb svir gitar . tommy jesam biti naš savjetnik . ond jesam tommy hti otić . nek dee dee svir bas , ti svira gitar ... dee dee jesam pjev , ali nij mog pjev i svir u ist vrijem . znač , kad jesam pjev , ond nij svir , a kad jesam svir , ond nij pjev . ond jesam joey treb pjev . i paz čud , ima jesam super glas ! tommy jesam zbi ... gur joeyj u prv plan , osobit kao pjevač . to nij bil moj idej , neg jesam tommy rek : on će dobr izgled izmeđ teb i dee deej . dak , kad jesam odluč da će joey post pjevač , treb nam jesam bubnjar . traž jesam i traž bubnjr , a kad se jed dan nit nij pojav na audicij , tommy jesam sje za bubnj , a mi jesam ga uvjer da s njim dobr zvuč i uvjer jesam ga da osta u bend . isprv jesam se jak nećk , jer nik nisam svir bubnj ... dak , treba mi jesam jed vrijem ... da biti ... mog to rad ... što se uklapa u njihov svir , jer jesam , kao , i sam bil samouk . ali , čim jesam ja poč svir bubnj , komplet zvuk bend se promijen , poč jesam dobiv oblik , postaj jesam zvuk ramones . pa , dee dee jesam korist prezim dee dee ramo . ramo jesam biti ... na način kak jesam mi to korist , stvar osjeć jedinstv . zna ... nek vrst vez . joeyj maj jesam ima umjetnič galer a mi jesam ost u galerij nakon zatvaranj i ... vježb nek od naš pjes . dee dee i joey jesam praš judy is a punk . tad jesam prv put čuo judy is a punk . nik nisam čuo ništ slič . to jesam bil nešt ... futurističk . pit jesam se : Šta jesam to ? kakav jesam to tekst ? kakv jesam to melodij ? kakv jesam to lud harmonij ? a ond sve poprim oblik , ja slušam i kaž : ovo jesam briljant stvar ! i od tog trenud jesam se jak uozbilj , jer to nij biti nek kao i pedes drug glitter rock nov iz k-tel records , gallery ... osmonds , detro emeralds ... duh rock '' n '' rol neka se izgub . ... i mnog drug ! u to vrijem i u toj kultur ... zna , na tv se prikaz show donny & mari . svi jesam ljubaz . sve jesam neka osrednj i dosad . bil jesam baš groz . i sve jesam sve jesam bil priguš . sve jesam bil ... bezboj , zna . to jesam bil pšenič krupi ... i nij nam se svidj . i nis mog šev ... ako nis biti duhov korekt ili im sra , na primjer , o ... makrame , zna . ne znam šta bis vi , ali , ja to nisam mog , zna . biti jesam to kra bij bijel iz new yor . zna , sve od 2. svjet rat ljud jesam iseljav iz grad u ta nov , takozva , predgrađ . tak da jesam ljud napušt new york , pa jesam biti kao opustošen . i zaist jesam ima osjeća ... ono , kao da jesam rodite otiš i ... da možeš preuz grad i čin što god hoćeš . ran 70- , new york jesam biti praz . nij bil klub ... zat jesam i svir u cbgb- , jer nij bil drug mjest za svir . vidj jesam mal pril u the [ villag ] voice- da će tam nastup television . vid jesam pun dobr nastup tam . vol jesam television . to jesam biti cbgb za men : usamlj noć sa des ljud , a svir televison ... tom verlai pjev pjesm venus de mil ... bil jesam super , znaš . sjećam se , kad jesam prv put uša u cbgb , na pod jesam posvud bil piljevi . i ... posvud jesam bil hrp pseć gova , kao da hodaš po minsk pol . i tak ... išl jesam na audic kod hillyj krist i on jesam rek : nik se neć svidj , dečk , ali ću vas ja podrž . ušl jesam u cbgb . to jesam , doslov , seljačk bar . misl , prosjak jesam pred bar i broj svoj novčić da biti trgnu jed ljut . ond jesam tu još oko des ljud koj sjed za stol . u tom trenut , na sce izlaz ramones i ... oni nahrup na bin , a svi nos te crn kož jak , i odbrojava početak pjesm ... i poč svir ... drugačij pjesm ... zna . biti jesam to prav buč zid . i s gađen baca svoj gitar , te napušta pozorni . izgled jesam tak ... izgleda jesam kao da ss-ov izlaz na bin . zna , izgled jesam tak upadljiv . misl , ti tip nis bil hipij . zna , to jesam bil nešt sasv nov , a njih buk te jednostav ... udar . a ond , dvij min kasnij , vrat jesam se i dee dee jesam odbroj jesam '' n , dva , tri , čet '' ri i poč jesam svir blitzkri bop . hej ! ho ! ide ! oblikujuć rav kolonuprobija se kroz oluju.klin gub razum . svir jesam zbi brz i jak kra pjesm . i to jesam bil jak smiješ , ali , oni jesam bil jak ozbilj . nij da jesam pokušav bit smiješ . bil jesam zaist ozbilj , gotov kao nek konceptual umjetni ili tom slič , bil jesam tak super , da ne povjeruješ da tak nešt postoj ! nasmij jesam te , čim jesam jedn usp zatvor ust , jer ispočed jesam ... ova . hej ! ho ! ide ! Šta oni hoć poj nemam , svi jesam izludj prv nam jesam priš alan veg iz suicide- ... i rek : dečk , super jesam . na ovo jesam ček . a ... ja jesam pomisl : ova tip jesam udaren . prv obožavatelj . gled jesam ih i smij se , zna , jer jesam biti viš ... ozbilj glazbenik , zna , i rad jesam s drugačij grup . a gled ramones bil jesam kao vic ... zaist . sjećam se da jesam ima proble sa zvuk i dee dee jesam čest biti bijes i bac jesam svo bas gitar na pod i ... ond biti , čin mi se , odlaz s bin , pa se ponov vrać ... to jesam također bil uzbudljiv ! ni kod kog drug nisam vid takav sponta bijes . i to me mal plaš kod njih . zna , pozn stvar s ramones jesam da jesam uvijek prekid i opet počinj svir i da jesam se svađ na bin , što jesam ja uvijek smatr prilič dražesn . ne žel ići u podrum ! čeka mal ! ma daj , a ja kaž , jebig ! i ja biti svir da . to jesam dva pre jed ! zbi biti tu ! zbi ? ! hej ! ide ! nis iša u bar da biti vid original bend ... zna . iša jesam na stadion vidj nek velik bend . a u bar jesam svir obrad , zna . dak , vidj tip koj jesam pis svo vlastit muzi i izvod svoj stvar , nos crn kož jak ... zna , bil jesam to neka zadivljujuć . osjeć jesam : bož moj , to jesam to ! hej , tati , ne žel ićido u podrum ! dolj ima nešt ! ne žel ići ! hej , rom ! dolj ima nešt ! ne žel ićido u podrum ! ispočed , cbgb jesam biti za sto ljud , a četver od tih ljud jesam bil ramones , a peter drug ljud jesam bil iz blondi ... računa mal , kak kaž ... a bil jesam tu i par drug bend , i eto vam koli jesam bil publi . svi jesam vis van ispred klub i to jesam bil , zna ... bil jesam tu , rek biti , fer drugarstv , do izvjes mjer ... sjećam se prv bend u cbgb- , to jesam bil prav noć mor , natjec s grup the mumps , mink devil , the marbles ... svi ti izdrka bend , znaš , misl jesam da jesam veli zvijezd , ali nis bil . ramones jesam bil zvijezd ! znaš ... ponaš jesam se jak rezervir i snob , tak da jesam svak đavol iritir . mi jesam ramones , a ti jesam jesam '' n , dva , tri , čet '' ri ! ima jesam jas oblik koncept . bil jesam jak organizira ... da , bil jesam kao voj . zaist jesam ima vrl jas viz , i to jak ... ogranič . ti jesam brbljavi , drag ! bolj ti jesam da zavežeš ! premla ću te ! ti jesam brbljavi , drag ! nakon što new york dolls nis uspj postić komercijal uspj , kao da jesam nek crn oblak prekr new york i nit nij mog sklop ugovor u new yor i poč jesam sve viš ljud dolaz u cbgb , bil jesam tu cij gom umjetni . talking heads jesam rad nešt sasv drugačij ... u television nisam vid konkurenc ... heartbreakers jesam bil gom narkić , tak da ... zna jesam da će njih karijer bit kra , pre tom ... negdj u ljet 1975. godi , održ jesam rock festival u cbgb- . bil jesam to veli stvar u ono vrijem . i [ časopis ] rolling sto jesam pis o tom , zna , na cijel strani , a tri četvrti strani jesam bil o ramones . nakon tog član u rolling stone , poč jesam prodav ploč . zna , snim jesam ramones uživ ... jedn . uglavn , bil jesam to u cbgb- . bil jesam jak ran , a toli gužv da nis mog ući . ne žel šet s tobom.zašt ond ti oko 550 ljud na noć , tri noć zared ... dig jesam cije ulazni , prv na dva dolr , pa na tri , četir , pet dolr . stal jesam pokušav preuz kontrol ... pobjeć od hillyj ... i njeg lud žen . da , želj jesam nek pred vrat , nis htj da nas vara . narav , od tog trenud jesam to posta pos . stek jesam veli publi . stal jesam sla pozivni ... nadajuć se da će doć danny fields , misl sam zat što jesam to njegov đir . rad jesam za doors , rad jesam za ... stooges i za mc5 . pa jesam skont da uz takv prepor , sam danny biti hti vidj šta mi to rad . danny fields jesam konač doš i ... misl da nij hti prij doć jer jesam misl da jesam mi španjol bend ili tak nešt ... nek flamenc bend ili tak nešt . dak , iša jesam ih gled kad jesam sljedeć put svir i biti jesam ... sve jesam bil tu , zna : gitar sol , jak brz pjesm , svi jesam bil tak ljupk , izgled jesam super , sviđ mi se njih odjeć . pa jesam rek : hti biti bit vaš menadžer . a oni jesam rek : o , dobr . treba biti nam par tisuć dolr za kompl bubnj . ako doneseš nov , možeš bit naš menadžer . u red . poznav jesam sve te ljud , misl , što se tič ... cool ljud ... nik tko biti nam mog pomoć u karijer , ali , zna , ljud andyj warho i tak ... ti ljud jesam poč dolaz da biti nas upozn , prav gom freak , a ja ... nisam biti baš društven nit prijatelj raspoložen pre tim ljud . postav jesam se neljubaz i odvrat , što se nji dopada . valjd jesam volj uvred , šta li ? a to mi jesam biti priorit : ugovor , kakav jesam i pat ima . to jesam bil najvažnij stvar . svir jesam u mothers . to jesam mora bit kra `` 75-e. ond jesam craig leon dov lind stein . misl da jesam to na kra nav seymour stei da nas dođ vidj . danny jesam organizir prob u s.i.r . stud . oni jesam odrad svoj , valjd petnaest min , i to jesam bil to . seymour jesam potpis s nji ugovor . kod ramones jesam čuo ono što prv traž kod svih umjetni s koj potpis ugovor , a to jesam odlič pjesm . jer jesam za men to najvažnij stvar . misl da jesam svi mi ramones dijel smis za crn humor , za taj crn ... crn , zna . ja jesam naz , moj schatg , kad jesam snim prv album , seymour jesam doš do nas : mol vas , ne pjeva ja jesam nac , drag u pjesm danas tvoj ljubav , sutr svij . a na to ću ja : Šta ne valj u tom ? a on : daj , dečk , mol vas , za men , sam to neka izmije . na to mi : neć , iskompromitir ćem se zna , ne žel šet s tob jesam ljubav pjes . dee dee ju jesam napis o svoj tadašnj cur . mi nis pokušav bit lud . nis pokušav pis agresiv , šokant stvar . to jesam sve bil prirod stvar . mi jesam pokušav bit normal ... pokušav jesam bit normal i nis uspijev ? udr po tom balavcubejzbol palic ! o , da ... the ramones kržljav mutan punk roc . ovo jesam el smrdljiv smeć najgor vrs . zaprav , toli jesam loš , da jesam gotov super . usk na polic najglasnij ploč ikad snimlj . album ramones zvuč prij kao sve u vez ramones jesam ruž . lič na koj nis proš audic ... morbid . kao i mnog drug , kad jesam jesam prv put pust , svi jesam se nasmij ... i pogledav jed drug i nis mog prest zur u omot . i ... sam jesam to mog sluš . odjedn jesam polovi naš kolekcij ploč post zastarj . naš glazb jesam sam jed dio onog što mi ramones jes , misl ... jedn dijel jesam to glazb , ali , unutr jesam i pun život . na nek način , nis mog bit stvarnij . mog jesam hod do ugl 53. uli i 3. uli i zbi vidj dee deej ramone kak se prostituir . 53. uli i 3. uli u new yor , to jesam biti čuve uga za peder , gdj , ako jesam hti pokup deč koj se prostituir , odvez biti se tam , a oni jesam staj na uli . dee dee jesam napis pjesm o prostitucij tam . Želj bis seymour i želj bis mu o čem se rad u pjesm ? on se žal da njeg nik ne pokup ... a kad ga nek tip konač pokup , on mor ubi tog tip , da biti dokaz da nij baš peder . pedesettreć i treć . pedesettreć i treć . pedesettreć i treć . pedesettreć i treć . ond jesam izvad svo britvu.ond jesam učin sad me murij lovi. , ja jesam dokaz misl da se u ran mlados prostituir zbog drog ... zbog heroi . kasnij jesam , misl , spav sa svak , jer jesam svi želj spav s njim . dee dee , o čem se tu rad ? Šta jesam prav isti u prič o 53. uli i 3. uli ? ima pun glasi . radij biti to preskoč ... znaš . te glasi ... nit mi ne daj zaist fer prili reć šta jesam zbi , a šta izmišljoti , znaš . svi uvijek napuh negativ . znaš , ljud pokušava od men naprav nekakv neotesan . ja jesam sam biti ramo koj jesam svir bas gitar , znaš . nek pogleda sam seb ... znaš . way county jesam biti dj na kat max '' s kansas cityj . uprav jesam biti dob primjerak prv albu . nik prij u život nisam biti čuo ništ slič . obor me ... bil jesam to nešt što nik prij nisam čuo . bil jesam tak ogolj i tak moć , da jesam ... u jedn trenut rek : sranj ! vol biti da jesam u tom bend . jacki jesam dro , obj jesam otiš u berlin a ja ne znam zašt ... možd će umrij , o , da ... drug strof , ist kao prva.jacki jesam dro , obj jesam otiš u berlin a ja ne znam zašt ... možd će umrij , o , da ... treć strof , različit od prve.jacki jesam dro , obj jesam otiš a ja ne znam zašt ... možd će umrij , o , da.b jesam predgrup johnny winter , koj jesam biti veli zvijezd u to vrijem ... u waterbury , u connecticut . misl jesam da će nas prihvat . misl jesam da će nas ti ljud posluš i reć : super , div , čovječ ! baš jesam sret što vid ova bend . e , pa , nij se baš tak odigra . zaprav , sva sreć da nis prav pauz izmeđ pjes . jer , kad jesam sta da bis skinu jak prij pjesm Žel bit tvo deč , čuo se polaga krešend negodovanj .. ja jesam biti nešt kao roadi ... i skr jesam se iza marshall pojač , jer jesam svak desetak sekund doletj nek flaš . svi jesam vik : mič to sranj s pozorni ! sret jesam da nas nis ubi . ramones nis predgrup . kog god jesam doš gled , oni će vas zbun kao predgrup . u to vrijem u ameri nis mog ni poč . zbi nik nij bil sta . zna , nik osim rolling stone i villag voi , inač nik . ali , u englesk jesam dig praši . joey jesam rek : moram ići u engles . pit jesam : zašt moraš ići u engles ? engle se nij čin tak važn . misl , nis mog dob pos u new jersey ! misl , poznav jesam , a i pistols jesam poznav sce u new yor , zahvaljujuć malcolm mclar . vis jesam u njegov duća , a on jesam stal put do ameri i natrag . zaprav , biti jesam menadžer the new york dolls . da nij bil tog albu ramones , ne znam bis li uspj stvor sce ovdj . jer , taj jesam album ispun jaz , ako hoć , izmeđ smr star pub rock sce i dola pun . 4. srpnj 1976. otiš jesam u engles . svir jesam u takozvan okretišt . svih 3.000 mjest jesam bil rasprod . pred hotel jesam ček ljud ... da biti spav s nam svi . zna , misl , mog biti se reć da jesam prilič dobr ako ljud sta u red da biti se pojeb s roadiej i menadžer . za vrijem ton prob tog dan , svi ti klin jesam doš k nam i rek nam da jesam uglavn mi odgovor da jesam se oni zagrij ... osniv vlast bend . svi koj će jedn post član nek engle punk bend , bil jesam na koncert . u publi jesam mora bit 60 ljud , koj jesam bil nit , ali svi će osnov bend . ramones jesam na prav način potak početak cij stvar : stranglers , the pistols , mi jesam zna kak doć i kad jesam ramones bil sprem za koncert ... tam jesam bil ja , sim , jonesy , nek iz sex pistols ... bil jesam u stražnj uliči i bac jesam kamen na prozor . misl da jesam johnny ramo protur glav i upit : Šta jesam ? ! a mi : hej , mi jesam the clash , a ovo jesam the pistols i mora ući unutr ! ond jesam formir nešt kao ljud lan i uvuk nas kroz taj prozor . tad jesam ih prv put sre i to jesam biti zaist velik punk-rock trenutak . johnny rotten , nisam zna tko jesam on , pokuš jesam ući na boč vrat . rek jesam da žel upozn bend ... ali da se boj . pit me , ako uđe i upoz se s bend , hoć li ga oni preb . svi jesam misl da jesam ramones nek band iz bronx ili tak nešt . paul simonon jesam odm rek : isus ! tak jesam velik , rasprod jesam ovo ! mi jesam iz engle i ... nis još uopć nastup jer nis dovolj dobr . johnny jesam rek : o , pričeka da vidiš nas . mi jesam sranj . ne mora bit dobr . sam iziđ i svira ! zdrav svi ! dobr jesam bit ovdj kak ih jesam bil gled uživ ? kao usij , zbog stal kanonad pjes . ni papir za cigar nis mog ugur izmeđ kraj jed i počed drug pjesm . zna , pun ljud , sigur nek i iz diskografsk kuć , misl jesam : ovo jesam punk-rock tetur . bit će da jesam to nek pija ljud koj pada . nis bil sprem za taj zabijač stup , koj jesam iša ... kao ... nij mog bit vjernij . kao da jesam cij život prov u new orleans ... jer jesam bil nevjerojat . bil jesam to 4. srpnj , misl , za vikend , 1976. sjećam se da jesam se zaput ka galerij i vis jesam na stubišt čekajuć joeyj . nisam zna šta ću . misl jesam : gdj jesam joey ? kad će se joey vrat ? i tak , vrat se i rek : zbi , zbi jesam im se svidj . upit jesam : zbi ? rek jesam : super ! baš div ! nisam uopć shvać koli jesam to bil značaj ili važ . misl jesam sam : o , ima ih koj nis bac boc na nas . super ! bil jesam uzbudljiv , ali jesam brz proš , jer nis ni bog ni slav ... vratiš se kuć , a tam ... znaš , ne možeš dob gaž u new hav u connectic ili tak to . u toad '' jesam . moraš moljak za toad '' s. rad jesam kao ... plać jesam mi 50 dolr tjed da bud njihov roadi . bankrotir jesam , a i oni jesam bankrotir . artur jesam ima veli galer i svi jesam se nabrus stanov tam . da , joeyjev krev jesam biti tam sasv strag . a dee dee jesam ima madr i stal jesam mijenj mjest na pod . jer jesam stal ... pal pod , zna . zbi se dobr brin za joeyj i men . mi jesam bil kao dje , znaš . nis zna kak čist galer nit bil šta drug . on jesam to trp zbog umjetnos . misl jesam da jesam ramones kao nek umjetnost . i conni jesam jed vrijem ovdj živj . izbac jesam ih van jer jesam se tuk . tko jesam živ tu ? conni . conni jesam bil prostitud . plavuš . veli plavuš . veli grud ... veli cur . bil jesam dee deej cur . i oboj jesam bil ovisni o heroi . conni jesam bil luđak . kad jesam bil s arthur kane iz new york dolls , poludj jesam i , dok jesam on spav , uze jesam nož i pokuš mu odsjeć pal , da ne biti viš mog svir bas . o , čovječ . komplicir ... bil jesam narkoman , ali vrl teš osob , jak strastv . bil jesam u staln sukob s njim . kak jesam se njih dvoj mlat , čovječ ! jedn jesam dee dee stav kovani od 50c izmeđ prst šak i udar tim conni . on će ubi tu djevoj ... on će ubi tu djevoj ... noćas.uvijek jesam staj van ispred cbgb- , svađ se , razbij boc ... sjećam se , zna , da ga jesam conni ubo u guzi . nij mog sjed . kad jesam ju vid na uli , src mi jesam sta od uzbuđenj , ond ju jesam on sruš na tlo , ali mu to nij bil dovolj ... pos mi jesam , zaprav , biti zadrž conni na parkirališt dok jesam oni drž koncer . bil mi jesam to prilič teš , jer ... john jesam hti da drž conni dalj od njih , a s drug stra , dee dee . ona mu jesam bil cur . zna , uvijek jesam nek cur pokušav ukras dee deej . misl da jesam to biti glav razl tuč izmeđ njeg i conni . conni jesam jak paz na svog čovje koj jesam post rock zvijezd . zašt svira tak glas ? sviđ nam se tak . zašt ? ne znam ... ne znaš ? ne mož ... pa šta ? vol to ! ne mož to kontrolir . joey jesam mor post rock zvijezd , jer se iona istic . mor jesam porad na tom ... umjest da ljud ser po njem , mor jesam post ... zna ... ne misl da jesam baš ima izbor . prv stvar koj se sjećam , kad jesam zbi shvat da se nešt događ s moj brat ... vis jesam ispred cbgb- . taj tip , joe stevens , fotograf , hti jesam snim fotograf . rek mi jesam : oprost , bis li se odmak od joeyj , mol vas ? primijet jesam da jesam mom brat to bil neugod , jer jesam se pogled i nasmij , a ja jesam rek : sam naprijed , nem proble . sasv iznenad , on se ond poč poma izvlač iz svoj ljuštur , post jesam samouvjerenij . zna , iznenad jesam mu i djevoj poč poklanj pažnj . djevoj koj ... nis bil na lijek . dak , nakon osam tjeda da , bit ću dobr ... svak grad jesam biti vražj borb : boston , rochester , new haven , philadelphi ... u sjedinjen držav jesam ih ograničav . bil jesam užas . zna ... nis vas pušt na rad ... ovdaš medij jesam bil protiv njih . uvijek jesam nas stavlj na crn list , zat što ... misl da industrij nij htj diz praši . misl da jesam se nad da ćem mi , kao , nest , zna . uvijek jesam svir negdj gdj nijed bend nik prij nij svir . sjećam se , mnog jesam mjest gdj jesam svir još uvijek ima disc kug na strop . ostav jesam naslijeđ obožavatelj , dje : nem budućnos , ljud . nem budućnos . možd ima budućnost . misl jesam da nema budućnost . pogleda njih ! ne zna svir . užas jesam ! ne zna viš od tri , možd dvij ... not . užas ! ali , pogleda , uzbudljiv jesam . oni jesam velik i slav , svi jesam ovdj , oni šev ... osnu bend ! i kun vam se , kam god jesam otiš , bil jesam bend koj nis postoj kad jesam ramones tam prv put svir , a kad jesam se vrat , postoj jesam . ramones jesam bil kao ona svirač iz hamel iz prič brać grimm . i , narav , osjeć jesam da jesam mi najbo u svom posl . nisam mog vidj drug bend za koj biti rek : ova bend jesam bolj . zakon jesam . doduš , u jedn trenut jesam pomisl da ima nešt tak dobr , a to jesam biti the clash . na turnej za drug album , rek jesam : sranj ! ovi tip jesam dobr kao i mi . joey jesam nabav singli whi riot . izvad jesam ju iz omot i joey ju jesam stav na mal gramofon . pogled jesam se i rek : bož drag , pa oni nas kopira . potpu ! i ta engle stvar jesam post čak i već , a mi još uvijek pokušava doć do 75 cen za boc piv . zna , ništ se nij promijen . zna , čovjek se zamis : čeka mal ! mi jesam bil prv ! a ne dobiva ništ ! a ond jesam iziš album sex pistols . biti jesam super . zbi jesam biti super album . zna , ne sam da jesam malcolm ukr scenograf ... i prepakir ju , neg jesam glazb bil dobr . nem sumnj da jesam ramones jak pat zat što jesam sex pistols bil tak slav zbog povraćanj , krvarenj , grebanj , smrad i anarhij i tak dalj . to ih jesam prat ovdj . sex pistols jesam bil glav vijest . jed engle rock band , koj jesam neka koj čest na to odgovr doš jesam u ovu zem , kak kaž , osjeć jesam da ćem sex pistols i mi post kao beatles i stones šezdeset . zna šta misl ... kao da jesam nov revolucij , takorekuć . ali , to nij mog funkcionir . bil jesam toli negativn emocij ... ( iz kanalizacij i Šaht stiŽ punk rock ) što jesam mog uništ cijel stvar . svi jesam se plašili ... glazb industrij , rad ... sjećam se da jesam napis pjesm she jesam punkeri i odsvir jesam seymour stei ... on se odušev i rek : mora to odm izd . i ploč se dobr prodav . a ond jesam jed dan u 60 min bil riječ o sex pistols i ... o ziheric , o tom kak jed drug oči vad , o davlj i takv stvar ... i ... svi jesam poludj i stvar jesam se radikal promijen . to jesam i nas sam sjeba . i kad jesam njih ploč kruž po rad stanic ... intuitiv jesam razmišlj : Šta znam ja o nji ? o , oni jesam prav nevo . povraća . ako pušta njih ploč , vjerojat ćem ih mor pozv ova , a oni će se ispovrać po pult u stud za snim , zat ... ne žel ih . ne pušta njih ploč ! to jesam lakš . ne pušta njih ploč . uvijek jesam lakš nešt ne učin , neg učin . misl , te pjesm jesam klasič američ pop pjesm ! zašt ih nis pušt na rad ? zašt nis ? london , silvestrov 1977. svi jesam klin napuše sprem jesam sad za pokr sa svoj ali , ona baš nij mog jer u new yor she jesam punkeri ... svi jesam klin napuše sprem jesam sad za pokr sa svoj ali , ona baš nij mog jer u new yor she jesam punkeri ... u prv recenzij uopć , da , tu jesam poč . poslij tommy jesam biti naš glasnogovornik u to vrijem . obavlj jesam veći intervju i ... on jesam smatr da jesam jak važ da bend zvuč ... inteligent i ... jer jesam mi ima taj karikaturalno-glupav imidž , tak da jesam pokuš intervju uglavn sves na njeg i na men . a ja baš nisam biti jak ljubaz , nisam hti ni sa kim razgovar , pa jesam to bil prepušt njem . to jesam biti johnnyjev bend . johnny jesam biti unutar menadžer . on jesam biti starješi . nij hti ima dee deej na važn projekt . dee dee jesam jak pamet , ali , dee dee jesam problematič . dee dee obožav problem . dee dee vol bit taj užas šestogodišnjak . i joey jesam biti problematič , krhak , uvijek bolest , nij mog sić niz stepeni ... i johnny jesam biti nevo . udar jesam dee deej u glav nakon koncert , ako biti pogriješ . svi jesam oni bil problematič . takav jesam bend ! misl , zna , to jesam rock '' n '' roll ! svir jesam tak glas , da ali , sad ima ova pojač , koj ... znaš , mi ih zbi odvr . raznij sve bis dig u zrak.sv ramones jesam bil lud . misl , mož li zamisl bit u komb s dee dee , johnny i joey do kraj svog život ? ja jesam pun prov u tom komb , i da vam kaž : nij bil zabav . ja biti sjed u tom jeb komb : daj , joe , mora stić u buffa noćas . on biti siš niz stepeni , pa biti se vrat natrag , jer nij dodirn sva drug stepeni , ili tak nešt . biti jesam ... praznovjer , ali pre sva mjer . bil jesam to kompulziv ponaš . dodirn biti sva drug letvi na ... kad biti prelaz uli , ond ... vrat biti se , poč prelaz uli , vrat se ... sjećam se da jesam sjed sa cur , zna . conni i dee dee jesam bil tu . sjećam se da jesam johnny rek : ona jesam svinj . Šta radiš s njom ? Šta radiš sa svinj ? misl , sam jesam podbad dee deej , zna . a dee dee jesam polud ... izvuk jesam taj ogrom nož 007 , gravitacij nož skakav . a ja jesam biti izmeđ njih ! dee dee jesam zamah tim ogromn nož da biti ubo ... johnny ga pit : Šta hoćeš ? ubi me ? kad jesam pos u pitanj , tu se johnny dobr snalaz . on jesam zna vod tu organizac i biznis i ... na sve se nači trud uves nek prav za grup i drž ih se , što jesam ja jak cijen . njeg osobnost jesam bil ... sranj . kontrolir jesam ... ne znam , biti jesam osob koj rad nadgled i teš osob ... jednostav jesam pokuš ... izvuć korist iz jed takv neponovljiv situacij . pokuš se ponaš kao odras osob u tom . a mi jesam zaist bil disfunkcional , što ga jesam izluđ . nametn se kao otac ? biti jesam prilič neugod , a na vrhun tog , mi jesam ga potak da posta čudoviš . ako ured kao narednik u vojs , ne mož se svad s tim nos . ali , net mor donos odl , net mor učin nešt , inač jesam prop . misl da se i pun žrtv za bend . znaš , mor se nos s mnog poteškoć . i misl da ga jesam ljut ponaš svih nas u bend . nij hti da se itk drogir , znaš . a ni ja se nik nisam hti prilagod nek njegov metod . i ... misl da jesam se ramones zbi , zbi mor usklad . dee dee jesam uvijek biti frustrir zbog te lopt frizur i , zna , žel se oblač drugačij , zna , i ima punk-rock frizur . misl da jesam dee dee zbog tog biti frustrir , jer jesam on viš pripad tom milje imidž jerryj nola i johnnyj thunders , dobar izgled , oblačenj sa stil i takv stvar , umjest tog uniformira izgled , gdj jesam bil po komand : evo ti unifor , obu jesam ! net me nazv telefon , kaž : hej , hej , biti li prošet s nam ? pjesm chines rocks napis jesam dee dee , a [ richard ] hell jesam napis jed od strof . ali , ramones nis htj nikakv pjesm o heroi i nij im se sviđa što dee dee vis sa johnny , jerry i hell , jer jesam oni bil narkić , pa jesam poludj kad jesam sazn da se druž sa heartbreakers . ali mi jesam se druž zbog drog , a ne ... nij nas zanima svir gitr kad jesam gluvar i tak to ... heartbreakers jesam zbi bil fokusira na drog i misl da jesam dee dee vjerojat žel bit u heartbreakers . zna ono , zar ne biti bil bolj bit u bend s narkić , umjest s dečk koj skuplja bejzbol sliči ? jedn jesam ima ubrz se ispostav Šta osjeća pre bend koj jesam vi , zaprav , inspirir , kao blondi i drug , koj jesam vas zasjen u komercijaln smisl ? izluđ li vas to ? ne . oni jesam izabr taj put i svira disc glazb . mi rad ono u što vjer , ima svo integrit , i sret jesam zbog tog . negdj oko treć godi ... za men , stvar jesam post klaustrofobič . tommy jesam napust bend . nisam sigur zašt . misl da nij vol turnej , putovanj ... hti jesam bit producent . to jesam bil dva potpu različit svij . u stud jesam ja ima kontrol , stvar jesam . a na turnej jesam biti kao ... putnik . uglavn jesam mi komandir i nij se sa mnom dobr postupa . misl jesam da ću poludj . i ... objašnjav jesam ljud kak misl da gub razum , a oni ... to im jesam bil zabav . razumi ? dak ... ima jesam izbor : ost na turnej i post bilj , ili pomoć im pis pjesm i producir ploč , što jesam smatr produktivnij , i doves nov bubnjr . bil jesam šokira i pokuš jesam uvjer tommyj da osta . Šta ćem bez tommyj ? bil jesam to važ stvar , misl ... ali , tommy nas jesam uvjer da uopć neć bit probl nać bolj bubnjr od njeg . u red . dobr ond ! doš jesam na njihov audic i tommy ramo jesam sje iza men , a john mi jesam rek da bud sprem . zna jesam na šta mis , jer pjesm jesam se sam red jed iza drug , što jesam bil začuđujuć , nik to nisam vid u život . ništ ne mož moraš stal svir za kreten ! kreten ! vrt ću se ukrug nog mi ne presta kreten ! kreten ! ja jesam se odm osjet nesigurnij . znaš , jesam li to stvar ? jes li to zbi ramones ? tko jesam ramones ? ni tommy nik nij biti prihvaćen kao ramo međ ostal trojic , jer jesam pre nam ostal okret svo konzervativ stra . zna jesam da jesam tommy biti total čudak . s drug stra , izvjes stvar jesam kod njeg bil div , ja nik ne biti mog bit takav . shvat jesam to i nij mi se svidj to kod men . tommy jesam biti tip koj biti kup krumpir ili hamburger i spravlj jesam večer . kad imaš 21 godi , tak nešt jesam zbi cool , radij neg jes nek ... drog s čips . misl li da jesam tommy biti bit za zvuk ? ne ! nij ? nij . nik nisam misl , zna ... sva pjes snimlj s drug bubnjar , basist , pjevač , uvijek jesam zvuč kao the ramones . biti jesam prilič važ za zvuk bend . zar ne misliš tak ? ne . zbi ? uopć nij . misl da jesam tommy biti u prav vrijem na prav mjest . ali , da biti on ima ikakv zaslug u tom , s umjetnič stra ili slič ... ma , nem ! pošted me , mol te ! to nij isti . dvadesetčetir sat dnevnotreba mi sedativi.nemam šta za rad , treba mi sedativi.nakon albu rock to russi , na red jesam biti road to ruin . dug jesam rad tu ploč . htj jesam veli ploč , koj će bit komercijal isplativ i koj će ima širo publi . stav me u invalid požur , požur , požur , ne mog kontrolir prs , o , ne , ne , ne ... tommy mi jesam rek , kad jesam prav road to ruin , da ... ako ova ploč ne bud ima hit , nik ga neć ima . joey jesam uvijek misl da će sljedeć ploč bit njihov hit . on jesam biti vječ optimist . tommy jesam biti jak real . diskograf kuć nij mog prodav naš ploč . i , kog će oni okriv ? neć okriv sam seb zat što marketing ne mož prod prokl stvar , dak ... producent mor bit kriv . nazv jesam me zbog fil rock '' n '' roll high school i ... otiš jesam u los angeles sastav list pjes i ... zaprav , misl jesam da će tommy bit tam . ali , tommyj nij bil ... tommy jesam biti nešt kao odgovor ... posluš biti men , a ond biti ja to rasprav s tommy . zna , sve dok jesam se ja slag s onim što jesam tommy misl da treba učin , dee dee jesam biti suglas . a joey ? on nij ima pun tog za reć . biti jesam tih u to vrijem . u počet , joey zaist nij pun govor . on jesam , kao , uživ u njihov uspje , zna . to jesam biti kontinuit njeg sramežljivos i nesigurnos . i ... misl da on još nij biti potpu svjest cijel koncept ramones . i ... zbi nij ima pun za reć , i nij biti sigur treb li uopć ... govor ili ne , jer ... nij biti predviđen za to . djel jesam kao razum , bezazlen tip , a ond jesam vid jed dan kak se promijen , u francusk , na tonsk prob , dok jesam tommy biti u bend , znaš . biti jesam bijes na tommyj ... zat što jesam glasnogovornik bend . misl da jesam joey osjeć kak i on ima nešt za reć . jer jesam tommy kontrolir šta će joey reć u intervju . veći njegov život jesam ga ignorir . sad jesam konač privuk mal pažnj , a ... nek tip mu govor : ovo trebaš reć . ne govor o tom ... i misl da se joey u tom trenut poč bun : koj jesam ti kur da mi kažeš šta ću govor ? ! sad kad tommyj viš nij bil , joey jesam poč izražav svoj mišljenj ... a mi viš nis ima tommyj da biti biti tampon zon ovdj i odluč šta nam jesam čin i šta jesam isprav . tak da ... to jesam post probl . kad jesam prav album s phil spector , tad jesam upozn star dobr phi . biti jesam moj mokr brat u los angeles tih pet tjeda dok jesam tam snim end of the century . net mor bit u stanj naprav nešt s tim bend , za koj svi kaž da biti treb bit najveć bend na svij . dak , možd phil spector . biti jesam velik poklonik phi spector . on jesam biti moj her , zna . all things must pass i osobit ono što jesam rad s lennon zvuča jesam jak original . misl da jesam phil zaist hti naprav ploč ramones . biti jesam uvjeren da će to bit najveć ploč u njegov i u karijer ramones , da će bit bro jed . odv me u svo ured , pogled u men i rek : ovo će bit bro jed ! najveć ploč ... ikad ! uvjer jesam jesam seb . ima jesam ona luđačk pogled u oči . joey jesam biti obožavatelj phi spector još od , zna , vrem kad jesam ima dev , des , jedanaest godi . sva ploč , čak i prij neg što jesam zna da ju jesam producir phil spector , kup bis , zna , i ond kasnij otkr da ... sve o phil spector , da jesam producir sve te bend , okup ih , napis pjesm ... phil spector jesam biti njegov idol . misl , men jesam phil muzi uvijek bil nek vrst ran punk-roc , na nek način , jer jesam spector uvijek biti inovat , zna . misl da jesam phil vol joeyj . bil jesam u dobr odnos . joey jesam odlič pjevač . misl da jesam phil u joey vid utjeca svoj ran stvar . misl da jesam johnny zna da jesam to bil pogreš . ej , taj tip jesam producent . producen jesam ništ . da . dak , naprav jesam nek dobr ploč u šezdes . jak stvar . Šta jesam rad kasnij ? taj tip nij ima hit 15 godi . zna , phil ne nastup kao ono : naprav ću od vas beatles ... neg jednostav : čovječ , vi jesam rock '' n '' roll , pozna prili u new yor , men jesam to lak , razumi što vi dečk žel naprav ... toč . bez pametovanj , jednostav naprav tu ploč . toč . vi jesam ramones , ja jesam phil spector , vi bud ramones , ja ću bit phil spector , i imat ćem album . joeyjev rad s phil spector pomog mu jesam prebrod sve nesigurnos koj jesam ima , viš neg bil šta drug što se des u njegov karijer . zanim ga jesam snag bend , ali i joeyjev pjev . i pun jesam vrem prov s joey i njegov pjevan . neprest jesam to čin , za vrijem cijel snimanj , mor jesam ga zva joey , joey ... zna , ponaš se kao da ne postoj ... phil spector nas jesam pozv u svo kuć . misl jesam : super ! baš da vid kak izgled . phil jesam vol propovijed , prič im jesam prič o rock '' n '' roll . joey jesam rock '' n '' roll fanatik . ond jesam poč ludj i ponaš se kao u otkačen horor film i slič . htj jesam otić , ali on nas nij pušt . rek jesam : ost ćet još mal . ima jesam u kuć oružj i takv stvar . u jedn trenut , phil jesam izvad svo pištolj : nek svi zaleg iza kauč ! drž nas jesam tam jed vrijem kao tao . paz sad ovo ! ramones , bend iz garaž , jak intelektual , jak cool , i odjedn surađ s ozbiljn , tvrd , profesionaln producent najviš rang . ima jesam uza se tu mal škr s dragocijenost . u frižider . unutr jesam bil nek vin . u termosi . u to vrijem , phil jesam pio , ja jesam pio , dee dee se drogir ... i ... zna , bil jesam pun sukob osobnos za vrijem tih sastan . phil ih jesam tjer da jed not svira 60 ili 70 put . ogrom noć mor od prv akord u rock '' n '' roll high school ! snim bis dva stav i išl to posluš . a phil jesam to pušt ... misl da jesam jedn izbroj da jesam bil 160 put ! za johnnyj jesam to mora bit kao kine mučenj vod . i tak , mi udar akord , a on tri sat proklinjuć hod po sob amo-ta . zaustav biti vrp i topt nog po pod govoreć : sranj , popišam se , u kur .. ! jesam bog zna zašt ! vrat se , odsvira opet akord , a on još tri sat premjerav sob , proklinjuć ton režeć na ljud . to jesam traja po dvanaest sat . čak jesam inženjer ton dob srča udar negdj u to vrijem . bil jesam jak stres snim taj album . e , baš me brig za povijest ! rock , rock , rock '' n '' roll ško , nij mjest gdj biti žel biti.rock , rock , rock '' n '' roll ško , sam žel mal uzbuđenj , sam žel koj cur , rock ... rock '' n '' roll škola.o cur tam nakon tri takv dan , johnny jesam rek da mu jesam dost i da to viš ne mož podnos . kup svoj stvar i odjeb ću odavd ! hvatam prv avion za new york . zdrav ! ne odlaziš . ne ideš ti nika . Šta ćeš ? upuc me , phi ? puca . brig me . ja odlaz . on jesam mal čovjek s ume u cipel , s perik na vrh glav i četir pišto . misl , svak tretir kao šup , pre svi se ponaš užas . i ... nevolj jesam prist naprav album s njim jer jesam misl da će nam to pomoć . kad jesam miks biti gotov , za men jesam biti ... iskr govoreć , ta ploč nij bil super , kakv jesam , misl jesam , treb bit . kad jesam jesam čul , men osob se nij svid zvuk bubnj , dee dee ga jesam mrz , ali misl da jesam pjesm bil jak dobr . i misl da jesam phil naprav dobar pos , s obzir na situac ... na utjeca pod koj jesam biti ... pij . end of the century donos onu vrst pop glazb koj jesam joey toli vol , hti prav i žel da se ramones kreć u tom smjer . na nek način jesam to biti odmak od čist , tvrd punk-roc , što jesam johnny s mržnj uvid . johnny jesam hti da zauvijek osta klasič ramones s prv albu . ničij to nij osob greš što jesam bače u to i pokuš izvuć iz tog najbo moguć , ali ... tim jesam poč raskid i razlag . sad jesam naprav album s phil spector . to jesam bil naš veli prili . i opet nis prodav ploč ! u tom trenut jesam shvat ... konač jesam to prihvat . to jesam to ! ne proda ploč . to jesam to . pokuša održ karijer i zarađiv nov . zna , to jesam sam pos . rad najbo što mož , razvesel svoj obožavate , nemo ih razočar . i ne bri zbog tog . prihvat to . to jesam naš mjest pod sun . menadŽer ugovor s danny fields i lind stein nij produŽen danny kaž da mora ići , ali ne mož surf ond jesam ga poč viš pritiskiv , zna . graham gouldm . rad s graham gouldman ? on jesam iz grup 10cc . on da producir ploč ramones ? smiješ . uvijek jesam misl da jesam rad odlič s tommy , koj jesam producir naš ploč . misl da jesam uvijek zna , i to jas , šta treb čin , zna . misl da jesam bend biti koncentriranij . sam jesam joey ima probl s njim . kasnij se zamjer pun ljud , kao tommy , na primjer ... a kasnij , zna , i mnog prijatelj s forest hills , s koj jesam odrast . nij se žel sjeć prošlos , tih gadn dan , kad jesam biti ... nit i ništ . mor jesam sve to zaborav , mor jesam sve to potisn , da biti biti ova nov joey ramo , zna ... da biti ima tu čvrsti i samopouzd . jesam li se bil razv kakv borb za prevl izmeđ vas i joeyj ? misl da jes . misl da jes . jesam li bil kakv borb za prevl u bend kad jesam tommy napust bend ? sam odgovor . daj ! misl da jest . Šta znač to , borb za vlast ? sam odgovor . misliš li da jesam bil sukob ? nisam baš sigur šta se dešava , net sa stra jesam to mog lakš primijet .... kad jesam tommy otiš . ti jesam biti izvjes vrijem glav . misl da jesam preuz kad jesam tommy otiš . preuz jesam kad jesam tommy otiš ? da . u red . jesam li bil borb za vlast izmeđ men i joeyj ? kasnij . ali , ne , ne misl da jesam on žel vlast , misl da jesam sam hti jednak tretm . u red . jes li primijet da jesam joey u to vrijem poč osjeć da biti mog ima život izv ramones ? da . a zašt i ne biti ? pa to jesam normal , znaš . svi treb mašt o bijeg . ali ... mi jesam zajedni koj jesam jak teš rad . znaš , nisam primijet da jesam joey rad tež od men , joh ili mar , da biti ... čovjek biti pomisl da ost dečk ... znaš ... drug stvar jesam se događ , ali , ne mog govor o tom . marky i dee dee kaž ... da se nešt dogod ... s nek cur . tak jesam . jesam li to isti ? pa , nešt se dogod . da . zna to . bis li govor o tom ? paa , da ... Šta žel da vam kaž ? joey jesam vid tu djevoj , a john mu ju jesam ukr . Život jesam takav . svakakv se stvar događa i čovjek mor dalj . zna šta misl ... nećeš bit ljut na nek u bend ... 18 godi , 17 godi nakon tog . ima pun cur , zna šta misl . joey jesam biti jak romantič , zna . misl , otud i sve te ljubav pjesm . i misl da jesam zbi idealizir ljubav . Žel jesam ima djevoj koj će drž za ruk i cij život s njom sret živj . Žel te u svoj blizi ... čul jesam da nisam dobar , da , ja nisam dobar , žel te u svoj blizi ... to jesam bil prv ozbilj vez koj jesam ima , i ond ona iznenad ode ... s njegov gitarist . vol jesam pis i napis jesam pun dobr pjes , she '' s a sensation i sve drug ... pun ih jesam napis o lind . i ... zbi jesam biti zaljubljen u nju . sviđa mu se što jesam ona izgled upadljiv . uz nju jesam izgled viš kao rock zvijezd . nažalost , nik se nis pomir . ne vid u tom nikakv namjer , jer jesam njih dvoj i danas zajed . dak , bil jesam to viš od tipič stvar koj se događ u bend , gdj jesam drug član bend ljubomor na pjevač koj dobiv viš pažnj , pa mu idu ukras cur . ovdj nij bil tak . dak , očit jesam u pitanj prirod tijek stvar , lind i john jesam se zaljub , ali to jesam biti , misl , možd najveć kamen smutnj međ nji dvojic i zbi nik nis razgovar . znaš , ta ga jesam žen tak inspirir , umjetničk , i ond ... bil jesam gotov . ond mu se sve raspa . izgub jesam djevoj ... a vjerojat i svo san ... svoj ambicij , znaš . činjeni da john nik nij razgovar s joey o tom , a nij ni lind , dao mu jesam osjeća da nji nij uopć sta kak se on osjeć . misl da jesam to ono što ga jesam najviš bolj . zna , ne mog se sjet nijed gad direkt sukob , ali mržnj jesam postoj . to jesam ono nastr u tom , ost jesam zajed , ali jesam se mrz . lind jesam bil velik podsjetnik na to da jesam biti taj čudak i da nij mog ima tu veli ljubav i da se uda baš za johnnyj , njegov najgor noć mor . u kreativn smisl , misl da mu jesam to pomog , jer jesam napis nek pjesm o tom . misl da jesam zat joey napis pjesm kkk jesam odv moj drag . dones sam zaključak . pažljiv posluša pjesm . otput jesam za prazni , rek jesam da ide u l.a.nik tam nij stig ... kažu. klux klan jesam odv moj u naš komb jesam uvijek bil tiši , nit nij ništ govor . ja ispričam vic , a nit se ne smij . zat što to nisam mog podnij , mor jesam poprav raspoloženj ... stvor smiješ atmosfer . jed dan jesam kroz prozor hot bac rib glav u bazen gdj jesam ljud pliv . to jesam bil smiješ . on jesam uvijek biti šaljivdžij i po . ali , ima jesam proble . u to jesam vrijem biti tešk alkoholičar . jed jedi put kad nis mog održ koncert , bil jesam zbog njeg . uvijek jesam razgovar s john i s dee dee , ali nit me viš nij zva . a ond ... prim jesam jed telefon poziv ... johnny ramone jesam prekipj . rek jesam : mark , sjeb jesam . izbac me iz bend . pokuš jesam ujedin bend album too tough to die i vrat ga njegov zvu . jesam '' n , dva , tri , čet '' ri ! bradavi , povra ću , ne mog mir sjed , nazv me dee dee ... i svi drug . i pit jesam : biti li rad s nam ? a ja jesam rek : narav . misl , pun jesam se izmijen . zna , već jesam poč osniv vlast ... kamp ... što jesam bil nešt nov za men . ima jesam nov bubnjr . uša jesam ja . svir jesam sve dvostru brž . doš jesam dot da jesam predviđen jed sat i 15 min svir traja 56 min . svi jesam rek : čeka mal . ne svira dovolj dug . ovo jesam ... munjevit ! čest jesam ih sret na ces . sjećam se da mi jesam johnny ramo jedn rek : brž jesam za dvij min . pit jesam : Šta to ? a on : naš repertoar . dvij min jesam brž neg prošl travnj . rek jesam : bož moj ! osobit to jesam nauč od ramones : bum , to jesam bil ta stvar ! Šta jesam sa sljedeć ? ! jer publi gled , a publi nešt mor rad ! to ti jesam živah svij ! moraš im ... nešt dat ! ma-ma- ... mamin sinčić ! 80- jesam bil sur godi . mi jesam bil jedi ovakav bend . misl , svir jesam i dalj jer ... nis zna ništ drug . to jesam biti naš pos . ali , zna jesam da u 80- nema šans . mtv ispočed nij mog popun program muzik . bil jesam zbi zahval na svem što biti dob . ako jesam im dao vid ramones , oni jesam ga pust . kad jesam post jak korporacij , ramones jesam bil odbače . misl da jesam mtv uništ muzi . poč jesam se poma uspoređiv s bog , zna šta misl . ako nis ima vid koj košt pol miliju dolr , nis te emitir . bil jesam prepušte sam seb . da , sur godi . nastup uživ nam jesam biti još uvijek dobar , pa jesam dolaz na koncer . ramones -rasprodano- zbi jesam super bit ovdj i svir svi vam Želj bis ovu dan nakon tog richi jesam napust bend . zbog ... nik nisam biti sigur zašt . jednostav jesam otiš iz bend . vid , što se tič ramones , ja jesam biti richi ramo kad jesam oni to htj , ali jesam biti i obič nadničar , kad jesam oni to htj . pun se nov zarađ iz pos s majic . kad jesam nov od maji biti u pitanj , ond nisam biti ramo . i to nakon pet godi ! zna , osjeć jesam da i men pripad dio . nisam traž nemoguć . misl jesam da trebam dob mal nov od tih maji . u čem jesam frk ? Želj bis vam predstav naš razv , dieter ! psihoterapij ... to jesam ono što mi žel dat . sam to mi žel dati.također važ stvar s ramones jesam da jesam oni bil trubadur . stal jesam bil na turnej , put oko svij . neka jesam ih smatr gotov činjenic , jer jesam uvijek bil prisut , uvijek jesam bil super , uvijek jesam izgled ist . bez obzir koli jesam vrem proš , oni kao da jesam bil zaroblje u nekakv ... mjehurić vrem u koj se nis mijenj . nij se čin da star , da izgleda ima drugačij . čud trend dolaz i prolaz , a ond vidiš ramones i pitaš se : čeka mal , koj jesam ovo godi ? tu jesam bil mi , ta dje , i njih ploč jesam nas naš na mjest u koj se uopć nis uklap . znaš , svi koj jesam čul ramones , rek jesam : o , konač jed bend za nas ! da jesam postoj sam virtuog , koj jesam obožav kao klin , ond nik ne biti ni poč , da nisam otkr ramones i u glav mi jesam klikn , shvat jesam da tu muzi mog odm poč svir . nij bil standardâ nakon ramones . sam jesam treb bit svo . a to mi jesam dal pun samopoštovanj , kad mi jesam bil potreb , i vjer . psihoterapij ... dak , vrat jesam se , nisam viš pio i sve jesam bil u red , osim napetos izmeđ johnny i joeyj , koj nij popust . pomisl jesam : isus kri , koli će još traj to sranj ? ali , joey jesam to drž u seb , nij zaboravlj . joey nik pre nič nij prelaz . biti jesam ozlojeđen , kao što slon nik ne zaborav . kad jesam konač otiš , i dee dee jesam hti otić i ... ali misl da jesam neka usp ost još godi dan ili tak nešt i svir koncer u ... nekakv trenirk ili rap hlač , zna . dee dee jesam jed vrijem biti reper , jed od prv bijel reper i ... poč jesam oblač rap odjeć , prij neg što biti obuk odjeć ramones . budilnik zvo , vrijem jesam za funky kočoperenj , ja jesam funky čovjek ja jesam funky čovjek jedn kad jesam išl u washington ... ulag on u avion i nos one ... širo hlač i velik zlat lan , biti jesam obučen reper . mi ga pogleda ... i ono , kaž : Šta .. ? ! john jesam biti bijes . fa , fa , fa ... funky ! bil jesam bizar . poč jesam govor kao reper i tak to ... govor jesam kao crn . kad se schoolly d pojav s onim album , pit jesam se : koj jesam ovo vrijem ? vrijem jesam za guc . ja jesam to razum . to jesam pobu protiv potištenos , znaš . crnj koj mož kup guccijev sat super ! i ja jesam crnj . i ja biti osjet ist uzbuđenj kad biti mog kup guccijev sat i potroš pun nov ... kao odmetnik . ne misl da jesam bil vrijed svađ . album i tak nij biti dobar . ja nisam zna rep . pokuš jesam . ne znam kak . nisam dovolj dobar ... nisam crnj ili tak nešt . ne znam šta jesam to , ne znam to rad . Žel jesam . dee dee ramo kaž da jesam napust u intervju za dee dee nam jesam rek da jesam mu stal i njegov odlučnost također jesam rek da ga jesam i da jesam oduševljen što će cij vrijem glasnogovornik ramones jesam oprez spomenuvš da jesam već biti jesam bolest . bulimič i anoreksič . nit ... nij mog primijet , jer jesam biti na mnog antidepresiv . biti jesam napuh od njih . i ... umir jesam . mussoli jesam spav ovdj dvij noć . hoć kuć . znaš šta , mor jesam . bil jesam baš previš jad . joey jesam tad tak pun pio . na kra jesam rek : moram se oporav . neka me to zabolj , jer jesam ja i dee dee uvijek tvrd : rad ćem ovo sve dok oboji ne odluč da to viš ne žel . dee dee jesam pis najviš pjes i kad jesam otiš , za men jesam to bil kao da jesam paul mccartney napust beatles . kak možeš nadomjest tip pop dee deej ramone ? možeš . tjeles ga možeš zamijen . ali nećeš dob ist aur , imidž , kvalitet pjesm kakv jesam pis dee dee ramo . Žel živj , žel živj svo život , žel živj , žel živj svo život. ond jesam poč razmišlj pozitiv . u red . svi oko men odlaz . dečk , posluša me sad svi . ne mož svir bez dee deej . kak to misl da ne mož ? nać ću nek drug . to jesam sve . misl , rasp ? jes li lud ? rasp zat što jesam dee dee odust ? da prihvat poraz i gubitak ? u tom trenut jesam čvrst odluč dokaz im da griješ . rek jesam : u red . nać ćem mlad dee deej , smir se , nek dee deejev klo . a evo uprav i johnnyj ramone ... a ovo jesam joey ! a ovo jesam c. j. , naš nov basist . bil jesam to zbi uzbudljiv vrijem sa c. j.- u bend , a dee dee odlag ... otiš jesam iz bend , zna . zaprav , misl da nam jesam učin prav uslug napuštajuć bend . c. j. jesam biti super , biti jesam kao zad svjež zra kad jesam stig u grup . razv , c. j ! misl da jesam u počet sam drž ust zatvor i posmatr , jer jesam zna da , ako hoć opst u bend , moram razumj dinami odnos međ dečk i da ću neizostav mor uspostav nekakav odnos sa svim dečk . bil jesam tak čud , jer jesam johnny ... ultrakonzervat , a joey ultraliberal . političk jesam bil na suprotstavljen stran . vi jesam uvijek bil ... des kri ? ja . da , vjerojat od svoj des godi . biti jesam nixonov čovjek 1960. godi . e sad , joey ... ispa jesam da jesam biti njujorčanin , lijev kri , žid ... Židov lij orijentacij ! zna , biti jesam prisut na svak skup spas izgladnj namibij , ili ruandan , burundij ... ovdj jesam da bis on uočav i razumij probleme dovolj jesam odvaž ne sam bushev administracij , neg ti dečk jesam bil suprotnos , kao brač par koj se uopć ne slaž . ali , jed stvar jesam ima zajednič : zna jesam da jesam ramones . ej , šta ima ? zašt nis ako misl da zbog vaš neizla na mnog od njih i ne žel da vi glasu . zat otežava ... šta ? rock svo glas i ... zbi jesam pošt johnnyj , zna ... ali , kao što rek , johnny mi jesam uvijek biti kao nek lik oca i teš jesam bil bit prijatelj s njim . ja i joey jesam poč razvij dobr odnos , zna ... i pola jesam biv nešt kao prijate i ... i to ond kad ... misl da se johnny jed vrijem baš nisam previš sviđ . nij da me baš nij vol , ili šta ja znam , možd ga jesam jednostav kod men frustrira to što me nij mog razumj . zaprav , jedn jesam joey biti zbi bolest , a mi jesam drž koncert za koncert . bil jesam zim dob i bil jesam u komb . pit jesam joeyj : zašt ne kažeš nešt ? zašt jas i glas ne kažeš da ne možeš izdrž ? zna šta misl ? taj plan turnej jesam apsurd , čovječ ! sljedeć jutr u predvor mi jesam johnny rek : Šta misliš koj jesam ti kur ? sam zavež i rad šta ti se kaž . zna ono kad jesam toli bijes da vam suz navr na oči ? takav jesam ja biti . hva ! misl , iskr , da vam kaž isti , johnny jesam zna kak se to rad . sam naprijed i naprijed i ne popušta ! sam idi naprijed ... možd jesam to sve što jesam johnny zna . johnny jesam biti organizator . upravlj jesam financij grup na turnej . biti jesam čvrst . joey , s drug stra , cijen jesam johnnyj zbog njeg financij oštroumnos . a joey jesam ima nov . u bil koj trenut u tih dvades godi da jesam joey hti otić , joey jesam mog otić . a nij . ono što jesam njem zbi treba , jes drog ... drog zva bit ramones . kad se popneš na bin , to jesam jed sasv drug svij gor . i ništ drug viš nij važ , to jesam prav opijenost . vjerojat jesam to jed od razl što jesam tak dug ost zajed . ramones jesam zbi ... iskr i čist energij koj se prenos kroz generacij . naš obožavate nis sam nek određ garnitur ljud , zna , neg klin iz metal i alternativ sce ... i ljud svih godi . u južn ameri jesam bil kao beatles . nevjerojat ! bil jesam lud ! kad jesam se vrać na aerodr , klin jesam nas prat u kolon aut , nagn kroz prozor i slič . ej , razb će jeb stak . brž , brž , brž , hajd ... koj jesam ovo kur ? ! prokletstv ! o , čovječ ! isus kri ! ! uvijek nek jeb sranj ! tam jesam bil gad situacij . brazil jesam zem u koj ... u rij ima milij napušte dje , koj snifa ljep i pljačka duća , pa vlasni duća unajmlj odred smr da ubija dje ... to jesam groz . a tip kao ramones mal jesam pomog tim klin izraz se , osvijetl im situac , da shva u kakv jesam loš situacij . kao u londo 1976. klin ne vid budućnost . i opet , ti klin dobiva surov poru . svir jesam na nogometn stadio pred 30.000 ljud . super ! mog se vidj šta jesam znač posvud po svij . a ond se vra u sjedinje držav i mora svir po tim klub ! to jesam bil jak deprimirajuć . misl da jesam to gor pilu za jed bend koj jesam biti katalizator . kao da jesam stal bil nek pionir , koj se nik sasv ne proslav ... zna , kao bend koj slijed , jer to rad mal drugačij , ili mal ... kompromitira zvuk i tak se prob , ili jesam viš mainstream , u tom smisl ... kad jesam poč alternativ muzi , to jesam bil naš šans za prob , a mi jesam staj na tom prag . osim tog jesam svi , od nirva do soundgard trub : da ! ramones ! ramones ! rancid , svi najprodavanij bend , uklap jesam se u te bend , pa ipak se nis uspj prob . misl da jesam u tom trenut rek : završ jesam . fm 106,3 na oba new jerseyja.joey , sigur jesam da svi neprest album jesam nazv adiós amigos ! na intern ima prič da ne , mi ... ovo jesam vjerojat naš dogovor jesam se ... i ... zna to će bit naš posljed bend će ... u mirovi , kak mi to posljed , 2262. koncert hollywood , 6. kolovoz 1996. gabb , gabb , hey ... hva ! jak otkač na kra posljednj koncert , zna ... ja ... sam jesam iziš , presvuk se i otiš . jes li ikom rek doviđenj ? ne sjećam se . možd jesam rek : vid se . ne znam . joey jesam uljepš sve ono što jesam bil pogreš kod njeg , što jesam , po men , najjač stvar u vez s joey . ono kao ... cij ta folozofij pun . znaš , uzmeš sve što jesam usr ... i slaviš to i uljepšavaš . ali za tisuć , stoti tisuć , za miliju ljud , on jesam biti spasitelj . spas ih jesam od njihov vlastit osjećanj da jesam zakaz , od nevoljenos . joey jesam biti junak , jer jesam , usprkos svem , usp , pobijed jesam šmokljanstv , a poč jesam kao izvanzemalj u svij u koj jesam ponik . joey ramo , utjecaj lajav joey nik nij biti najzdravij osob , ali ... biti jesam jed od najjač ljud koj jesam ikad upozn . zna , i ... uvijek jesam uspijev obran se od sveg i svač . dak ... zna , čovjek jesam ima dojam da će on živj vječ ... biti jesam sasv uvjeren ... da će živj . biti jesam potpu uvjeren . četir dan prij neg što će umrij , odbij jesam da ga hra kroz cijev , zat što ... nij hti oštet glasni . ali , u to vrijem , narav da nisam hti prihvat da me ne vol , nij mi prijatelj , nij ga brig za men ili da mis kak ja imam nešt protiv njeg . kriv jesam i maj i brat i artur ... svak , sam ne njeg . pa , zašt ond nisam mog posljed put porazgovar s tim čovjek ? ako se ne slažeš s nek , ond ... pa , ja ne biti razgovar s njim ili ... ne znam , misl ... ponaš ću se pre nek sam ona kak oček da se i on ponaš pre men . zna ? i ... ako nek nisam vol , ne biti žel da me naz kad bud umir . ne biti hti da im jesam žao što nis govor sa mnom . drag mi jesam da nis . ako umr ... takav jesam život . pretpostavljam , zbog nači kak me gled , da nij žel da ga vid u takv stanj ... što me jak zabolj , zat što ... zna , žel jesam kontaktir s njim ... zna ... da , bil mi jesam sta , misl , brin jesam , ali , nisam mog pomoć , osim brin . bil mi jesam sta , zna ... čud jesam se zašt toli bri , ali , brin jesam , zna ... pit jesam se zašt bri i zašt jesam deprimir cij tjed dan , zašt jesam tuž , zašt se tak osjećam . zbi mi nij bil jas . tak da me to muč ... jes li ikad razmišlj o tom , zašt vas jesam to muč ? zašt ? nisam sigur . ne znam jesam li to ... ne znam . ne znam . zašt ... ipak misl da se rad o nek unutarnj slabos . ne znam jesam li ... nisam sigur ... zašt . on jesam član ramones . ja vol ramones . on jesam član ramones . misl , svi jesam zajed bil u tom . čak i ako se nis slag , kad biti mu net nešt naprav , ja biti ga bran . da jesam vid da net bac nešt na njeg , ja biti uhvat tu osob . brin jesam , zna . jer , smatr biti to uvred ramones . dak , u tom smisl ... bil jesam slož . zahval biti seymour stei na svem što jesam učin za ramones , za ... cijel naš karijer ... danny fields , naš prv menadžer , gary kurfirst ... koj jesam biti naš menadžer zadnj 22 godi ... i ... obožavatelj ramones , zbog koj jesam sve ovo bil vrijed trud . blagoslov bog predsjedni bus i blagoslov bog ameri ! zdrav svi ! ja jesam marky ramo i žel zahval johnny ramone , zat što jesam traž da se priključ ramones , i ... osobit tommy ramone , koj jesam započ taj stil bubnjanj , pa me košta napor rad kopir ga. i ... hva vam lijep ! zdrav ! ja jesam dee dee ramo i ... vol biti čestit sam seb i zahval seb i jesam seb potapš po leđ . hva , dee dee ! baš jesam div ! vol te . hva ! Šta biti oni bez men ? Šta biti ja bez njih ? ništ ! vjerojat biti umr milij put . ramones jesam me sigur spas . ne znam zašt jesam tak ogorčen . cij ta stvar jesam kao ... misl da jesam to biti ruž ... život ... na nek način . nij lak bit u rock '' n '' roll bend . navr nek ! da , hoć . vra ću se i ... poša mi nov termi . u red . vježbam za brazil . dobr . o , bož . jad dee dee ! dva mjese kasnij dee dee jesam umr od predoziranj heroin . ovo jesam rock '' n '' roll rad ! ide , rock '' n '' roll s ramones ! kra stoljećarockin '' rock '' n '' roll rad ! ide ! vez izmeđ cbgb- tak da jesam baš priklad da po joey , bud nazv ova ugao.četir , tri , dva , jedaa ! vid šta jesam kup . lijep jesam ! drag mi jesam što jesam imam . sviđ li vam se mond bizarr kao album ? ne biti rek da mi se sviđ . da razmisl pa ću vam reć zašt jesam ga naprav . u red ... dobr . mond bizarr ? ne , ne sviđ mi se uopć . mora prijeć pre uli ... paz , tommy ! ovo jesam biti super vrisak ! pileć ples jesam nešt što jesam ja razv ... izmisl , vjer . skakut jesam izmeđ stol i stoli , povijen leđ , razmah ruk i kokodak kao kokoš . to jesam bil jak smiješ , ali , misl da zbog prisutnos alkoho i njegov utjec , mor da jesam biti prav kokoš . hej , tu jesam ! kod pisor . ćao ! prijevod : a.žižak 9.7.2011. ova film jesam posvećen uspome na joeyj i na gertrud i richard gramagli .