 jednostav ne vid svr to jesam sam za dvd zast ljud uop kup dvd- zar nema zivo ? sta nij u red sa nji ? znam , znam da li mog da dobi mal sup od paradajz ? nem proble sup za umetni , od paradajz i bavari dyla , hva pun za ovo , prv pit odak dobijas idej ? ok , rad sa nek poznat glum , imas li nek smesn anegdot ? da li vis volis da pises ili da glumis ? zdrav , hva , ceka , ceka jeb ga , upomoc , o ne , masi isus hri , misl , u cem jesam svr i previs jesam vru odlaz pa zdrav hva sto jesam dos , dabli ima toli stvar koj moz da rad ovd sad nis uop mor da dolaz nij kao kad jesam ja ziv ovd zna vec horizontal kis i 55 mom okupljen oko pol litr piv u grov koj se svadja oko cips zna , ono vrem kad jesam ljud prav frizur sa mlek od puter i kad jesam bil 4 zut zub po porodi i sad se sve preobraz pos 18 hiljad milio godi sad jesam grad mesavi barselo i majamij svi izlaz na nek mest koj se zov fidzufij i zna da jesam znak da jesam zem u uspo i da jesam grad uspes kad ne moz da priust da ziv tam ljud kaz : da , ja imam lak put do pos ziv na ostrv nem proble ziv na drv da , kost sam 400 hiljad evr tak da vam bas i ne zavid , drag mi jesam da nemam te problem ali zna , kad ... zdrav i tak to , usp , ne tros previs vrem na to jer nalaz da jesam to jed od uvod u razgovor oko koj se ljud izbezum jer kazes zdrav i nakon tog jesam prepusten jesam seb ljud se uplas pos zdrav , kazes zdrav i ... hoces ananas ? ne zna sta ce pos pa ja taj deo sam preskoc i ... sta jesam hte da kaz brz , ne secam se , ne mog ja sve ovd da rad ( iz publi ) zap cigar o ne , ne ... pusenj , zakon protiv pusenj , sve to ljud se nalj oko tog , ti me pitas za to ali covek se navik na sve te stvar , to jesam sve vrl banal ja jesam se navik na ove bilj cigar , nij to veli stvar to jesam ove nov , odobre bilj cigar one jesam sjaj kopij onih star koj jesam nek pus ali ... ne , ne taps , suvis jesam tuz ne biti treba da bud cin bil kakv drustve neposlusnos zapal cigar osim ako jesam doktor koj rad sa inkubator ne biti treba da bud veli stvar , treb zabran sve te stvar nec upal za par godi ce sve drzavni nac mrtv u jar prekrive otpus cigar ljud uziva u onim stvar koj jesam los po njih i uvek jesam to rad nik ne zov brz hra u 4 ujutr i kaz : ima li sala , hoc rotkvi treba mi heroin te ter na takv stvar imam ogranic saosec sa ljud koj upropas heroin jer covek biti pomisl da biti do sad nek od njih cuo nest los o tom ljud biti rek : da , bas jesam trip ali pos te bol tib a ja lic se ne bak sa drog , u tim jesam godin da nem potreb ako zel adrenalin ja sam usta iz stoli kad to ne ocek zaborav da jav seb par dan unapred pre neg sto vez pert i ... kakav nal i vol stvar koj jesam los po vas , svi ih vol ljud poma polud , poseb u grad zna , jer jesam vrl stres , saobraca , guzv ljud posta cud , kre da rad svakakv stvar koj jesam veo los po njih tereta i jog i sve te vrl kanceroge aktivnos koj ce vas dokrajc na kra ili sve one moron knjizi koj postoj , kak oslobod unutasnj seb ili nac 95 navi kak efektiv smuv tip sa koj i ne zelis da pricas ili oslobod svo potencijal , to jesam jos jed od njih to jesam vrl , vrl opas idej , treb se klon svog potencij to jesam nest sto apsolut treb ostav na mir pokvaric ga , to jesam potencijal , ostav ga na mir u svak sluca , to vam jesam kao bilans stanj , uvek ima mnog manj neg sto misl ne gleda ga , ne , ostav ga iza nek zakljucan vrat unutar seb tak i treb da bud , jer ond , bar u vas umu unutrasnjost ce uvek bit besprekor , div sjaj mermer pod , cipk zaves prozor sa garnisn , sta god da jesam , flamingos sluz pic klavir izbac kifli u ust elegantn muskar i zen koj razmenj viticizm : da , ovo me podse na vrem kad jesam biti u budimpes sa pinki pokusav jesam da ukrad gus iz kazi , ha ha ... ond kifli prav u ust ne otvara vrat jer nec bit tak sve sto cet vid jesam jed mal izgladn siv mac sa proliv koj sed na gvozde ram krev bez duse sa ogromn oci i mjau i pus takodj , verovat dok gazdari u pozadi raspli svoj carap i nek odvrat covek boj patlidza u cos drz sol caj od govedi , nos zica prsl i kaz ... to jesam vas potencijal ! ali pogleda ljud koj ga kor , koj stvar daj sve od seb velik sportis , bekam jesam kralj svet ljud im placa da trc gore-do po ter i psu i vic jed na drug da li jesam srec ? ne , oni unistava seb ko jesam srec ? vi , deb svinj koj ih gleda sa limenk piv izabalansiran na vas dev stoma dovikuju sav najbolj sportist svet : idio jed ! nec vas usrec , baci vas u depres kad sazna koli mal ima ne zel da sazna da najvis sto moz da postig , ako dat sve od seb ako potros sva zrn energij u vam i posvet se unapredjivanj seb jesam jedenj manj slan grickali , nik ne mor to da zna i svi ti ljud koj se stvar trud da poboljsa seb jesam vrl nemastov ti ljud koj idu u tereta u potrag za svoj idealn oblik tel podiz sve te mashi i vuk , to jesam opas stvar ne biti treba da bud tam , nik ne biti treba da bud tam oni traga za svoj idealn oblik tel ali sve sto dob jesam nest mal tvrdj , zategnutij i uvucenij , to jesam dosad kluc rec jesam ideal , to moz da bud bil sta moj ideal tel biti bil nest kao , verovat , jed oko verovat nam jesam potreb sam jed nest kao sisalj umest zub jer oni vam sam zada bol na kra i dug cev sa moj dup na drug stra da ne biti mor da se bav s tim to biti bil ideal pepeljar jesam takodj ilegal ljud ugradj impla , to jesam tak depresiv ne znam sta jesam koren tog sveg , mozd zel vis ljubav i paznj ali uvek izaber najociglednij mest ako stvar zel vis paznj , zast ih ne ugrad u oci i ond premest oci tam gde jesam vam nek bil bradavi stav grud na glav , svi ce obrat paznj i paz na svo izgled jesam dosad treb da jed stvar koj rast iz zem , nik to ne zel ne moz da ih sklo sa krev dovolj brz jer se razmnozava mora ipak da prista na nek stvar kak posta sve starij ja jesam vegeterijan , npr nisam bas hard cor jer jed mnog mes , ali sam zat sto mi se svidj ukus tak da jesam moral pobednik , sto se men tic ja se ne zamajavam mnog ljud mis : mozd biti treba da jed sam rib ili da bud veg , izbac sve ja sam hoc stvar sa lic , daj mi lic , ise ga , bac osta ja vol da imam odnos sa svoj hran i uvek pobed u takmicenj u netreptanj ako pojed oci cak jesam i to posta nest u cem jesam tez uziv , jedenj jer jesam posta fetis zbog te idej o stil zivot emisij o kuvanj koj svi gleda jesam smes , kao i o uredj kuc ne treb vam akvarijum u atrijum koj nema ljud jesam pod pritisk ko stvar ima vrem da oder beb zec potop ga u pachij suz zaku za krov bas i kre da ga obradj lemilic da biti ima prav textur i da biti se uklop se sa paradajz koj jesam izgnjec tog jutr sam uz pomoc lakt ko ima vrem ? nik ne ziv tak misl da svi ost to rad , ono sto se des jesam vi dod sa pos , pomisl , mozd u krajn sluca ako jesam avaturistick raspoloze , veceras cem jes nest sto ima dve boj ali ne urad to , zavrs ispred televizor gledaju te program , jedu hleb iz kes umacu ga u bil sta sto jesam tecnij od hleb jer nem vrem za to sranj i svi ti ljud koj vas laz kad vam kaz da se lenj i da ne ziv pravil to ist rad sa vin uvek vam prica od ceg se sastoj i kak jesam komplikov kaz : div jesam , osecam mokasi tecnost za ispir ust , izuzet div kad vas jur taj policij u zelezick tunel na put do svesteni postoj 2 vrst vin , svi to zna ima ono kad ga popi : hm , ovo jesam ok daj nam 8 flas ovog ima ono drug kad ga popi : isus , sta jesam ovo ? vrl ret ce te nai na nek suptil : bljak ... ovo nij los nem mnog vis od tog ljud jesam potreb stvar koj jesam los po njih oduvek jesam bil tak s vrem na vrem nek politicar , fudbaler ili glum bud uhvace u hotelsk sob okruze kurv i kokain i svi kaz sramot , kak jesam mog , uzas , ja to nik ne rad nikad nisam ima prili ali nik ne biti urad tak nest odvratnost koj osecam biti mog flasir ! ali sta drug biti treba da dat kurv u hotel ? jogurt ? naprav jesam jogurt , zel li ? ima grano i sveg , proba svak pokvar hotel sob , tu nem pomo to jedi mest na svet gde prv pokrad sve pre neg sto i ski ode skac po krev sa kap za tusir na glav , misle : sta mog ovd da urad ? misl da jesam telefon kriv jer ima sli jer veci moder tehnologij ne rad treba biti da vas oslobod ali jesam veli zam mobil telefo , svi ih ima , ja ga imam , uni sve ljud vas pozov i kaz : cao , ja jesam , u kad jesam pa jos uvek jesam kreten ! nadam se da ces se udav ! nem vis potreb za vest , ta jednostav idej da se nest jav kad jesam mog da dod iz bas , pokup telefon od 5 kil i kaz : mirijam jesam mrtv ! tog vis nem , vi jesam verovat tam da , glav joj jesam iskren , pljuvac izlag , iskolac jesam oci evo sad cu da slikam , vidis na sta misl najeb jesam ! ist jesam sa intern ja ne korist mrez , ne umem , to jesam isti ljud te posmatra kao da jesam pao s mars i zgroze jesam kaz : zast ne ? ne mozes bit u tok kak mog vis bit u tok od ovog ? ziv sad , to jesam prilic u tok ja ne vol ni bankoma , stoj tam u 1 ujutr pokusava da se skoncentris a ono vam postav pitanj da li jesam zadovolj svoj hipotek ? ne znam , nisam sigur ni za ovu kobasi da li zel da prover stanj ? sta jesam ti , moj maj ? gde jesam dugm sa slik flas ? zat jesam kriv hotel sob ne moz se suzdrz , ima sli vid sli na koj jesam lik sa tanjir pritis i on dodj sa sendvic i pomisl : o da , ja kontrolis majmu sa sendvi ziv u magicn zem ! to jesam moj telefon iz carobnj iz oza narav mora da se paz , ne moz sve da postig to vas sustig to jesam cud jer jesam mer stvar koli vas nest upropas kad jesam mlad , izad , rad sta god hoc pij kiseli iz akumulator cel noc , probud se i potuch i mamurlu nis tak los , vrl jesam direkt , kao zatvor chuvar kaz : biti jesam veo glup sinoc , usta ! idi u kuh zao mi jesam nisam ... umuk , idi u kuh ! sta cem da rad danas ? plak uglavn ali kad odrast , stvar jesam zlob jer se probud i misl da jesam dobr dan jesam div , pti se njis , drve peva mozd prosetam kasnij , odem do oba poc da veru u sopstve prov ! misl : mor da jesam to od onog sendvi sto jesam poj u sred znam ja ponest u ovo dob najz dod do kuhinjsk vrat i ond svi gobli isko ond se zakasl i umr mer koli jesam se dobr prov po tom koli vas sjeb izad veceras , oles se i usvinj , probud se sutrad nek ce pric sa vam i pit : kak jesam bil sinoc ? bil jesam fantastic ! ne vid nist ne osecam nist na lev stra tel , ne mog ni da formiram receni treba jesam da podjes , izgub biti bar uvo mnog tog zavis od naci na koj se tru najbo jesam vin , jer del postep i kreativ moz da pojed nest , poprica sa ljud i pos nek vrem nek ce rec : znam ja ! ajd da istraz peci ... u hrvatsk ! i vi pomisl , super , znam lik koj moz da nas povez ... ja nij tak sa piv misl da piv prav prehrambe kompanij sam da biti ljud tumar ulic u 1 ujutr , govore : sta jesam to ? jel se mrd ? uhv ga , to jesam kaludjeri , isprg jesam ! a vod jesam vrl varljiv , sad jesam reklamira dec od 3 godi zlob jesam , jer jesam varljiv , popi i misl : sta jesam ovo ? nem svr , nem ukus , nem miris , zast jesam puk par na ovo ... sta rad na saobracajn ostrv ? ljud pij mnog viskij , to jesam tes pic , pretvor vas u 2 osob jed od vas jesam vrl fin , kaz stran : udj , sed posluz se , pobog , uzm moj krev ! a ond prid ljud koj zna ceo zivot i kaz : gub se iz moj kuc ! i ostav napojni ! ali najopasnij pic jesam dzin , mora bit oprez sa njim i takodj mora bit 45-ogodisnj zen koj sed na stepenic jer dzin nij toli pic koli rastvar maskar nikom se ne svidja moj cip ! naprav jesam 50 jeben kifli i nik od vas nij rek hva i moj omilj : umuk svi ! ova pes jesam sam za men ! bas zabav misl da jesam to tipic irsk fenomen ali ljud to rad i u britanij i na drug mest , u svetioni , kit pij pomisl ja ne moram da ziv ova , dobr , ne misl toli o tom prodj vam kroz glav to se menj kak star jer ne moz da rad sve te stvar stal dobi dec i posta odgovornij ili bar besnij , isfrustriranij , sputa dec jesam previs sentimentalizova , stvar , zar ne ? i sva ta humanitar udruzenj : dec koj treb jos keks dec koj hoc svo dzip , dec koj treb pomoc kad jesam posled put vid det kom nij nest potreb ? kad vam jesam posled put det rek : ne mog vis ovog kol od mali idem da oper kol zna sta jesam dec u stvar ? dec jesam u stvar pija kepe oni vas pozdrav ujutr kol u glav prica glupos ... ceo dan ne mog ni da hoda usprav ako ih stav na beskonac rav nac ce nek pedal i posvet dan udaranj oka njom mora da ih odvez u hit a rad jesam nest vaz kao sedenj jed ist sto i pijan , pita ih : sta jedes ? tiramis przen u secer prica kao pijan vrem jesam za spav -ne ulag u kad ! ne izlag iz kad ! ne urad nest sto nij bezum nasi na 5 sekund ! ne usvoj jesam zakon u britanij da vis nij dozvolj da fizick obrazu svoj det i ja jesam biti rastuzen , dolaz jesam kuc s pos da biti tuk dec postoj sam odredjen bro naci na koj mozes da kazes det : mol te , nem da palis i gasis prekid za svet opet ! utvrd jesam rezult ovog eksperiment kad iskljucis svet tat ne vid nist gaz tvoj igrac pokusavaju da te nadj i ubij i polom stopa dec zna koli moc ima ima moral obavez da preki sta god rad i suoc se sa njim jer ina nec nauc dec nis ist kao ond kad jesam ja odrast na zabav biti rad decj stvar trc , krvar , muc najslabij cla grup jednostav decj igr , nij vis tak biti jesam skor na rodjendansk zur 10-ogodisnj i svi jesam bil pogrblje na travnja kao mrtv bumbar pij lat , nezainteresova kao berlin 1929- pit jesam : sta se desav ? pris jesam jedn deca i pit : sta nij u red ? rek jesam : imam migr sta ? ! imas 10 godi , mozes da se udavis ili dozivis struj udar ali ne mozes da imas jeb migr ! pit jesam slavljeni : zast se nik ne igr ? rek jesam : to jesam takv zabav , namestis frizur i skockas se a nik ne zan ko jesam ti ustvar naru mi marti mozd jesam sofisticiranost u pitanj i opreznost moras da pogledas njih crtez , trude se da budes fin rek jesam : jes li to mam i beb ? a ona jesam rek : ne , to jesam skeleton koj doj svesteni da li jesam upozn sa gojin del ? ne , nisam , zao mi jesam stras jesam trenutak kad te rodj det pit : tat , jesam li ovo organ ? mol ? ! ja jesam odrast na puding ! kao glavn jel ! nis kup hra osim ako nij bil got , treba jesam 3 sekund da se sprem da biti moj rodite mog da nastav sa zivot i idu na zabav ako ikad upoznam tvor ishutira ga na mrtv jak jesam ljubomor na generac svoj rodite par koj jesam tad nast jesam sve dobr urad nik vam ne kaz da cet ima par za prijate u odredj dob zbog dec vas det odlu da se igr sa drug det pa vi mora da upozna vlasni dod u vas kuc i jed vas stvar ili ide u njihov kuc gde ne moz da se opust jer jesam uvek vec i leps i cistij u kupatil jesam i ne moz da se opust ovi ljud nigd nema stidn dla mi ih ima na plafo i vol da se takmi ovo jesam hodnik , ovo jesam kuh , ovo jesam dnev sob znam ! ovo jesam smeg frizider , cel kuc jesam napravlj od smeg i mi jesam od smeg , zar ne , roj ? dzulij jesam bas srec u skoli u grov , gom kaludjeri jesam tu 18 ucite po det sva ima svo laptop sa direktn pristup pentago ne treb mi ovo takmicenj , dos jesam jer jesam rek da ima pileti generacij moj rodite , bejbibumer , pos rat jesam sve pogod jer jesam sexual sazr 60- vlad ih jesam pit : sta sad hoc ? ne znam , moz kontraceptiv pilu narav , evo vam sta jos , muzi ? evo vam bitls , stons dolaz kasnij , stiz velv underground janis joplin jesam otis na rucak , jel vam treb nest do tad ? ja biti pust kos i bludnic da jesam na vas mest ako vam bud dosad moz oboj kuc u narandzast i otkr avokad kad jesam moj generacij sexual sazr , sta sad ? nem jeb nik ili ces umr ! nem vez , evo stiz mc hammer nij post ja jesam pokusav da zavol rep , zbog tog se osecam vrl star pokus jesam da se ortac sa blej ( hom with the downies ) ne mog to , razum bluz muzi div pri o gubi : nemam nist , sve jesam mi oduz nemam ni gitar , drndam po pup div ime , slep mrtv mekdzons sa rep jesam sve o tom sta imas , bogatstv , vrl agresiv imam trbusnja , imam koli , imam rib ... ne peva ni o cem lep , ikad uvek : sjeba te , iskopa ti oca i nab u maj i popi ti krv gde jesam tu dostojanstv ? sta se nji des kad ostar ? nadam se da postoj starack dom sa nek ogromn sestr vrem jesam za tvo klistir eminem ! ostav keks ! to jesam detinjast , pita 5-ogodisnj sta mis o svet : misl da jesam sranj jer ne mog da dobi stvar koj zel hoc veli ljubicast fote i pomfr i stvar , odm ! to jesam rep pes oni dobija milio za to sranj i odm ih potros na bund od ner cizburger i privat avio biti jesam u bar pre par godi , poc jesam pes bar jesam biti sjaj jer jesam biti praz , ima jesam novi ili knjig sa sob hte jesam sam sat vrem da se odmor , nem nic leps od praz bar ond jesam poc pes , nik jesam nec zaborav zva se funk soul brother uvek cu se sec tog jer jesam to i jedi stih to jesam ta sko pisanj gde nem mnog rec da se ne biti potros ako bud nestasi zvuc jesam kao milion vatrogasn kol koj jur 10 milio kol hit pomo kroz rat zon toli jak da jesam stoli pored men prokrvar i isl jesam : funk soul brother ... pos nek vrem jesam poc da shvatam u cem se tu rad nek jesam treba da stig , svi jesam bil uzbudje mozd jesam donos tort ili tak nest ali nij jos stig u tom jesam for ne kaz da jesam to los pes , sam kaz da biti mog uze metl umoc jesam u rastvor i gurnu men u dup , stav me na trampoli u lift i ja biti napis bol pesm na zid trud jesam se ali nem svr secam se kad jesam pevak bil prav pevak , ruz ljud areth frenklin jesam treba mest za sva pile kril janis joplin jesam izlaz u ode ispleten od sopstve povrac a nin simo biti pogled mog da savij voz sin nij bil vaz , bil jesam lep zbog svog ume sad ove pop fufi izbac nek producent mashinerij nis talentova ali nek ima del tel poznatij od njih sam dup im let posebn avion ! ko jesam oni ? nis ni ljud oni jesam sam stvar koj popunjava tang , men sve to plas ta mladost , vis i ne vidjam mlad ljud na uli vid mladez , kak ih opis u policijsk izvestaj pogrblje sa kapuljac i psi pored kan pun zapaljen bak sal sms- jer jesam odust od govor , kao zvrch noc kad hodam pored njih drz kljuc u ruc u dzep da ako bud mor da udar nek od njih bar cu da ga ubi u onom bar fin devoj koj me jesam sluz jesam ima sve one ukras za lic cak me i njih ode plas , na njen maj jesam pisa : mongoloid por pak to zvu kao jak zaposl vec , kak da nadjes tax odat ? jak zastrasuju stvar , jedv cekam da bud bas ostar da biti mog da u restora sin ili cerk kaz : znas sta jesam sad urad ? upish jesam se , sred to ond nastav da mi pricas o svom posl ili razvod ili sta vec iona te nik ne slusam , ko jesam ti shivo ili sem ? nik nisam sigur star ljud vas nervira kad vam zaborav ime ili prica ist pri 50 put ne zaborav vam ime stvar i zna da jesam vam ispric ist pri uziva u tom sam zel da vid koli zel da nasled ormar od orahovi bolj to neg razgovor sa odrasl , mnog tog jesam sam gom laz mnog vrem se tros na ljubaznost tak mi jesam zao sto kasn , saobraca jesam uzas mor jesam da izved operac na kam uz pomoc bastensk makaz bud iskre , kaz : zna jesam da ces bit tu biti jesam kod kuc , jeo jesam zemic bil jesam izvrs jer jesam zna da me cekas , nik mi se nis dopad ali mora da zavrs ova sastanak , da li mog da dobi pic ? sam da te ne gledam kad ljud raski uvek kor laz uzas glup laz , nis ti kriv , ja jesam nik nis ti , uvek jesam on , treb bit iskren sa nji znas ona cud zvuk koj cujes kad odes na spav to jesam ja zvak postelji od muk , kak te mrz toli da mi daj energ , moram ran da usta da biti te mrz jer nemam dovolj vrem tok dan , mol te odlag ili ono : treb mi prostor , nik ne kaz koli im prostor treb ali cud da jesam uvek tac toli koli ti zauzimas misl da jesam ovo prv polovi treba biti da odem sad stras jesam vru i treb vam pic vid se -koj ti jesam omilje poloza u sex ? -koli jesam valentnost variliju ? -imas li plan za buducnost ? hva , o cem jesam pric ? a da , irak tes mi jesam da prat sve to , ne pricam o irsk vest jer ih ne znam ono ceg se secam , kad jesam biti prav irac , pre neg sta jesam post izdaji otisavs ves jesam bil : prav most ali nema rek , pre koj cem da ga sagrad , tak da jesam to otkaz stra ves jesam dramaticnij ne razum politi nit se prav da jesam razum ne vol ni ljud koj se bav njom oni me podseca na ljud sa koj jesam ziv koj biti ostavlj por kao : nema vis kaf , nec da prav frk ali ja jesam jesam kup bil jesam na moj poli i nek ju jesam uze , ako nek zel da jesam zame to jesam u red sto se men tic , podvuc , tin ili ostav kant za djubr u oblas za kan koj jesam obelez natpis kan i ja jesam tin ostav pone poru : drag tin , svi te mrz ukljucuju ljud koj jos nis upozn tvoj maj jesam zva da kaz da joj jesam drag sto joj se nis jav politicar se uvek proziva jed zen jesam za vod konzervativ rek da jesam mut sto jesam sjaj izraz napada jesam zbog izgled sto nij fer ali njen glas jesam kao glas stegosaurus zapalje dup kao nek ko se dav vis mese , odak toli nokt na jedn tab ? kad pred 30- poc da prat ves nijed drug iskustv ne moz da vas toli smor i razlj u ist vrem on , mrz ga , stal jesam tu ... otera ga ne moz da gleda americ ves , cnn ili fox toli ih jesam str da ne prebac kanal da ce doves 45 lik da vam cita ves cao , ja jesam ted , ralf , bob , dejl , nik ... i stal menja uga kamer , ovd jesam , kod ovog sto vend izadj ispod sto da vam kaz stanj berz smes jesam jedi mest na kom treb slus ves jesam rad bbc 4 sjaj institucij skor previs dobr usta ujutr i ukljuc rad oko 7 , 8 ne zna ni gde vam jesam lak ima jed dzon hamfriz koj rad dost intervju zvu kao da jesam bud od pono jur da optug ljud za koj nis ni cul da laz vrl jesam agres od poced : ne laz me ! rad ovo 45 godi , mislis da jesam sis ves ! ali zat sto jesam to bbc uba i drug stvar dze mare razgovr sa ljud koj jesam se zbliz u plast sen i osn fabri za pletenje/izdavac kuc i ond endr ispred parlament : jes li tam endr ? endr jesam ispred , stoj tam , u cipel , sta se dogadj ? jed grup ljud jesam izas i optuz drug grup da laz ond jesam drug grup njih optuz i ond jesam prv grup opet njih optuz ond jesam nek star , misl da jesam sudij , izas i rek da jesam prv optuzb tac a sve osta laz ali njeg sam traz u 87 zem zbog laganj dec i ljud koj jesam iskop sam da biti vezb lag a ond kre dzon pil : da li jesam nek liz dno koc od led ? pa norm vorington jesam to urad , on jesam rodjen u kof u serzb rec nam nest o tom norma ? pa poc jesam da top kol u pet godi ond se vraca dzo hamfriz : gde jesam bomb ? jesam li ja bomb ? da li jesam ova tiganj bomb ? usta da biti te opet shutn , lazov jed ! tes jesam prat sta se tu dogadj , jezik jesam zbunjujuc , svi ti eufemizm kao prom rez sta jesam to tac ? zvu kao jed od onih pre i pos emisij , ali za cel zem svi vojni jesam kao : ne jos , ceka , sta ovd ... jao , svidj mi se , spaljiv ubi , fantastic jesam tak jesam drugacij od cekanj na mucenj , moz i to da dob ? fantastic postoj jesam ogrom talas nezadovoljstv protiv ameri uglavn u citav svet , ljud jesam bil uznemire pokusav jesam da bud razum u rasprav , narav : nis sigur za ova rat , izgled da jesam motiv cinic izgled da jesam ovo rat iz koris , iz osv , nis sigur i ... deb jesam ! to se desav u rasprav , svi ti star problem ispliva da , deb jesam ! mi u evrop jesam deb jer ima karakter naklonje jesam incun pecen u svinj ali vi jesam prost jeb deb ! jer ne moz da se odvoj od te tre kof cokolad sladoled , zar ne ? zel da zauzm vis prostor ! sramot me jesam da priznam da jesam i jesam post pristali tog sam na nede dan isa biti po kafi traze amerikan da biti push bliz njih jer zna da ce se pobun rad jesam to sam nek vrem , nas jesam jed tip , ipak biti jesam div , zamrz jesam ga cim jesam ga vid jer jesam jeo jaj , to nij ni hra , nem ni svo grup tak da jesam ubac u ust svo dorucak i zapal on jesam pogled u men , kao sto jesam zna da hoc i rek : izvi , da li ces da popusis tu cigar ? rek jesam : da , ali nec uziv u njo , korist jesam sam da biti zapal slede ! amerikan jesam za uzvr popljuv sve evroplja , narocit francuz donald ramsfeld , jed od njihov predstavni vlad , jesam rek da ne zel da se bav star evrop , vis ga zan nov evrop govor jesam o tom kad jesam francu i nemac glas protiv rat pod nov evrop jesam misl na mest kao skravovi , vavonij , dzubovij mest gde jesam traktor ministr a ljud za vecer jed bare radijator mest koj nis bas fens , koj ce urad sta god im ameri kaz jer se nada da se jed dan vid sli teg dze amer bas ne vol francuz zov ih kukavicn majmun sirojed sto nij los for ima sli tih slab senzualn hedonist francuz ne idu u rat jer jesam jos u krev u 14h , sa carsav oko kol lez tu i cesa se , pus tompus punjen cigar , znoj se , pre neg sto se nek izadj iz krev i kre u kuh go ne , ne skroz go , neg od stru naniz , da istak golo mrvi jucerasnj kroasa im se lep po znojav taban sek jucerasnj sli : na sta jesam misl ? ovo jesam sranj , ne mog da ver mrz svoj sli , mrz i tvoj sli mrsish moj sli ? ne , mrz ih ! zast uop prica na jeb englesk ? ! tvo rad jesam kopij mog a moj jesam iona sranj nadj nest za dorucak , glad jesam nema nist , siromas jesam ajd opet da vod ljubav umest doruc ne , to sto mi ti radis ... sve me bol , bol me i nok na stopal ostav me na mir daj , znas da hoces ne , nadj nek hra pre neg sto umr nem nic osim cokolad hleb odak jesam ti tac ? ne znam , ja jesam evrop sljam , umuk ! oni dan zapoc cokoladn hleb , odat moz sam da bud gor do ruc se jebes sa svi koj znas biti jesam skor u pariz , veo jesam dobr u zadovoljstv pros jesam pored pekar , poslasticarni ima jesam detinjast zel za kola daj mi jed cokolad , rek jesam pric jesam sa nek na kog jesam nalet na uli uze jesam jed griz i mor da mu kaz da ode zel jesam da iznajm sob sa tim kola , da pitam : odak jesam ? kakv muzi slusas ? prav ozbilj zadovoljstv , jer zna da ce umr nik ne ide u crkv , ako ces vec da umres naprav jeb dobar kol jed od stvar koj me lju oko rat jesam umesanost religij post razli izmed svih velik religij a i onih manj ima jesam religijs kriz pre par godi , biti jesam u hotelsk sob ne zel da vam pricam ovo ali reci vam biti jesam vrl pij , jeo cokolad isus telefon jesam zazvon dok jesam pokusav da izaber jed od religij protenstatizam ... prostatininizam tj . engle crkv me nik nij privlac jer jesam uglavn zasnova na ispijanj caj katolicanstv ima vis dram u seb odor , nek tip , sve , cud osvetljenj , det , vin , nest ce se sigur des govor kao jed od retk med svoj vrsnja koj nij zlostavlj misl jesam da nest nij u red sa mnom , pojav biti se u sko u usk pantalonic ima sve vis istocnjack religij koj ljud otkriva sad , kao zen tes mi jesam da prodr u njihov znacenj pri jesam jak komlikova , parabo jesam nerazumljiv dva svesteni hoda pre most , trenjin cvet opad oko njih jed od njih kaz : bas jesam zed a drug kaz : da , ali ja jesam bas visok da li jesam nest propust ? post sve razli ali ako veru u bil koj od njih vi jesam moro to jesam ljud koj govor o svom imaginarn prijate , on nij tu da li jesam upozn sedri ? ne , nisam to mi ne smet ali nek od njih jesam svet vodj ljud dod na pos , ost se skup oko njih sta cem da urad , gospodi ? ima probl , bic svakakv pod u red , nem proble , vracam se odm otvr tas sta cem da urad ? ne znam , sta ti hoces ? pobi ih sve ! u red ako jesam u katolick zem odrast sa tom ikonografij i slik isus i te ekip , sve te sli na koj ljud pokaz prst uvek zel nest van sli ili optuz jed drug on jesam kriv , vrl osetljiv ljud pos godi gledanj te sli jesam vam ureza u glav , nikad ih nec zaborav isus kre , kup ekser sta da se obrij pla racu pre neg sto ode kaz da vam se isus obr , obrat mi se kad jesam biti det sve sto jesam rek jesam : jao , preki to nosenj sirc , odlaz to jesam predrasud , govor o tom ali ja imam pun predrasud , ljud bri o tom ja ne , misl da jesam nam potreb , podseca nas na to ko jesam imam predrasud o gejev , imam gej prijate i sve to ali ako mi nek kaz : biti jesam na vecer , svi jesam bil gej pomisli : pa sta ? ali cu takodj odm stvor sli gom visok mom sa rastresit shishk kak sek tan parchi labud i lij suz jer puding izgled tak lep ne mog da se suzdrz i nij me brig nisam ni zna da postoj gej ljud dok jesam odrast opet jesam kriv eufemizm , odrast jesam u takav kuc misl jesam da mi jesam porodi pun muzicr , ljud jesam ispust zvu a ne razgovar : cuo jesam za mer i dzo i ding-dong , sve jesam to mal ... nek biti upotreb fraz za nest odredj , ako moz da zamisl ide da jesam nek gej ali ne biti bil bas od pomo , nest sto nikad nis cul znas sta kaz za dzo ? pa izgled da jesam ... -izvi , o cem pricas ? pa ako bas moram da ti nacrtam izgled da on jos uvek kup granci u prole , jed od frizer vol tost pecen na 3 stra -o cem pricas ? ! jezik moz da bud jak zbunjujuc , u vojs ga kor stal svak puk ima svo mot , najpoznatij jesam smrt pre beshcash uvek jesam se pit koli jesam to beshcash , jer ja mog da podnes dost tog ja biti npr . poliz strumf pre neg sto biti izabr smrt i naprav oml za njeg , zacin ga majcin dusic svi razmislja o strumf , ne govor o tom ali to jesam tak zat jesam ja ovd kak biti bil , nik ne mor da zna , ode na vikend sam jedn da oset plav sla jaj na jezi ako ja to ne kaz nik nec isus mor da jesam biti veo iritiraju osob , uvek jesam govor u parabol cak i kad vam se zur : isus , hoces pic na brz ? sam sto nis zatvor bar bejas lisi koj jesam kuv jaj na gliser i ond umr ne opet , sam mi jedn , mol te , rec nest sve to na stra , ne obracam paznj vis na to razl zast ima predrasud jesam to sto se ne slaz svi sa vam uvek to jesam probl jer ond udj u rasprav ja ne vol rasprav , muskar ne vol rasprav zat ih i ima vis u vojs kad se zen raspravlja to jesam glas , bud plakanj , naprav sce ali rasprav to sto treb da se rasprav , dok muskar izbegava suocav ne mog , on ce doc , sve ce bit ... u ameri vid sli snajperist i ljud koj polud i poc da puca ljud kaz : ima pistolj , puc na ljud , zapanjuju , neverovat , stras , uzas kak se ovo des ? pa svi ima pisto oni ima ogranic upotreb u domacinstv , za razli od kalifornij vin koj moz da se koris za ciscenj podmorni nisam dobar kad jesam rec o nasi po politick opredelj jesam verovat liberal jer se plas svih biti jesam u bar u londo pre par godi , bil jesam let , vrl vru kao veceras sed jesam ispred i jed zen jesam izas , bil jesam vrl privlac na nacin za koj biti drug zen rek da jesam ocigled mnog zen koj kaz to za drug zen jesam tak dobr u sakrivanj svoj privlacnos da se sazal ta mlad vital osob jesam izas i ja jesam gled u nju misl jesam : bas jesam div , div ljud bic , ond jesam pomisl : ne bulj , to jesam nepristoj ali nisam mog da se suzdrz , pogled jesam ponov i vid nje dec kak izlag on jesam biti vrl visok , crn i izuzet zgod , neverovat zgod covek div hod , isklesan crt lic , zelen oci pop mor nisam mog da sklon pogled s njeg , skroz jesam zaborav na nju ond jesam ponov pomisl : ne bulj , nepristoj jesam , pomisli da buljis jer jesam meshov par pogled jesam na drug stra uli i vid skinhed kak ide pre men prav , old school skinhed koj vis nem , kao grbav gde jesam svi ti ljud nest ? misl da postoj nek ostrv jed od onih prav koj sve vaz odl donos uz pomoc svog vrat istetoviran zub , udar biti me sam zat sto dis ne mog da gledam tam , ne mog nigd da gledam pomisl jesam : o ne , pro ce pored i rec nest uzas ovim ljud mrz ove situacij , bic uzas , o ne sustig ih jesam , poc jesam da prica , bil jesam prijate , zna jesam se i cuo jesam kak jed od njih kaz : nadam se da ona pijandur nec naprav frk ima jesam susr sa skins pre nekoli godi , opet u londo bil ih jesam troji , idu u grup jer ima dost poverljiv informacij da pod jed sa drug jed od njih jesam namer nalet na men , zakac me ram ja jesam razum osob , obic biti razmislj u takv situacij kao i vi otici kuc , pop sol caj , i misl o tom sta biti mu urad da jesam biti vez ali biti jesam suvis umor i bes i staj jesam tam i gled ih i oni jesam se vrat pa jesam mal popric ono sto jesam oni hte da zna jesam kak jesam ja misl da nastav da dis sledec par min ond jesam razmislj kao muskar , preracun jesam se vas ima troji , ja jesam jesam , matemati mi los ide u rekord rok jesam izracun da biti bil potreb bar 3 men da biti se odbran od treci jed od njih cak i ako me sam napad dup ja nisam bor , ja krvar najbo sto mog jesam da udav nek u sopstven krv ako se jesam ne udav pre tog , nisam dobar u tim stvar ne umem ni da plivam , ne umem ni da voz hte jesam da nauc da voz skor ali jesam pomisl : sta ako se srus u jezer mnog stvar ne znam da rad , ovo govor kao muskar ja jesam muskar ili to , ili zen koj se bas zapust nij lak bit muskar muskar ima mnog zdravstven kontro , kao i zen mora da se pregleda za rak testis , nem tu nic smes traz grudv u gom grudv , to moz da potraj mus genitalij jesam narocit groz , misl da kad jesam zen stvor bog ili tim italijansk gej , ko god nij tu da jesam biti bas dobar dan , svi jesam uziv , pil fin vin , bil jesam hra govore : ona cud stvar , taj prolaz , pridrg mi pic kad jesam stvoren muskar , bil jesam nek dup sme , zur da stig do rok , u petak uve , u varsav stav tu pali , ne treba nam nov genitalij , osta jesam koz sa lakt od zen nem vez , pro ce , zat jesam tak depresiv za gled kao gajd prekrive dlak kaz da nakon vodjenj ljubav nastaj melanholij , oseca mal smr da vam kaz , pos romantic vecer sa sam sob ima jak oseca neuspel samoubistv to zbog kvalit oprem sa koj rad , uzas jesam izgled kao nek rib iz dubok mor koj jesam poj svoj dup pos sat vrem sta se tam dogadj ? zast nij nest lep ? kao glav mach mog biti jesam da mu golica brad dok ne povr i to biti bil u red nec da pricam o genitalij do sutr , ima drug koj mog to da rad na sce ce usk bit izved , ako nij vec bil , produkcij monol vagi jedv cekam da to vid , jer zvu tak jeb glup svi zna da kad biti zen genitalij mog da govor , zvuc biti potpu ist kao eny misl da moram da sede , stoj vec predug ne zel da prav ogrom generalizacij o zen nisam ovd zbog tog , to jesam vulgar , sve sto cu rec jesam da zen nema osecanj muskar jesam zaprav mnog romanticnjij , oni ce rec : nas jesam nek sjaj jesam , ako ne mog da bud sa njom najeb jesam , ne mog da nastav skroz mi jesam promen zivot , imam pos , stan , nist mi to ne zna ne mog to da podnes , moram da bud sa njom , ako tak ne bud , zavrsi u nek garsonjer , posta alkoholicar i ima svrbljiv pantalo , ne mog da hodam ulic vis tak se zen oseca kad jesam rec o cipel ! vrem shvat kak jesam nepraved pol pod kad jesam rec o svadj muskar i zen ne biti treba da bud dozvolj da se svadja ljud u gej brak mog da se svadja pretpostavljam da ima proble i u gej brak ili dug vez 2 tip , jed kaz drug : hoces li da pokupis tu jak , lez tu sto godi ja cist ovd a drug kaz : ne , nec -zast ne ? zast ja uvek rad sve ovd ? i ja jesam muskar , odjeb ! a tipic heterosexual mus vidjenj zen gej vez jesam da jesam nij mogu da ima proble uvek ima vis od jed par grud u prostorij , sta moz da kre naopa ako stig nek rac , nek ce rec : ovo jesam uzas , kak cem da plat ovo ? drug ce rec : znam , ali vid ... ne moz potcenin koli jesam muskar detinjas kad jesam rec o sex muskar ima sex jer ih bol glav ili jesam zapalje ili jesam ih upuc u glav ili sta god svadj jesam nameste u korist zen , jer se svadj prav na razlicit mest sve mus svadj jesam napravlje ran 70- u sssr- , jednostra , stal ponavlja jed ist : rek jesam ti da cu zakasn u cetvrtak , rek jesam ti da ce zakasn , to jesam rek cuo jesam sopstve glas kak to kaz , rek jesam ti ... dok zen ima te neverovat okret nevidljiv bombarder dizjnira od stra jagur sa divn krem interijer zat mog da odgovor sa : da , mozd , dobr , ali zast jesam vrat od frizider otvor ? ne razum ... ponek svak muskar zavid zen , zel da bud zen sam da biti mog da kaz stvar koj one govor pit jesam jed zen sa koj sa biti prost pit : da li jesam nek jel faza ? ozbilj , direkt , zatvor pit , sadrg sve informacij a ona jesam rek div stvar , razmisl jesam o tom i rek : ne bash sta to zna ? na bil kom nivo ? da li jesam ga sis i bac ? da li ti jesam upa u pic ? sta se des ? da li jesam biti u brz aut , sam jed liz ? sta ? jedn jesam biti u tax , plat jesam voz , i dok jesam izlaz sta na pogres deo stop sta jesam na stra , zna jesam da cu da pad i da nec bit dobar pad , nec bit jed od onih pao jesam pad bic jed od onih nezgodn izgled da padam , izvi , ha ha ona jesam kao mac u sko dos do men i rek : sta to radis ? sam jesam ubij vrem dok ne uzmes tas muskar zavid zen na osecajnos koj ima , nek vas drugari , zen , devoj kaz : idem da se vid sa tom-i-t u kafi , brz se vracam vra se i vi pita : kak jesam ta-i-t ? rec ce : nij bas dobr ima ran faz dijabetes i var muz , sto jesam komplikov i postoj dobr sans da ce izgub pos i vi kaz : to jesam neverovat sve to jesam sazn za 15 min ? sve ti jesam to rek ? -ne , nij mi nist rek ali nij pop caj do kraj sto jesam dost prefinjenij od musk razgovor , prav jesam veo jednostav vas jesam red da prica kad drug lik podig flas do lic kad jesam sklo mozd zel nest da kaz mora da presta da prica , narav da ne moz da slusa jed drug jer pij i glav vam ispunjav tecnost zat muskar koj se zna 20 , 30 godi odu kuc kod svoj zen , devoj kad ih pita : kak jesam taj-i-ta ? odkud znam ? ali bil jesam zajed protekl 8 sat sam jesam pop po pic , umuk zivot jesam , cin se , tez pre zen , fizick , jer kad jesam beb , ide pre detinjstv ako jesam devojci , ide pre pubert , ond menstruacij , pa jesam ond prav zen moz da zatrud , svakakv fizic prome se des zbog tog i kad pomisl da jesam gotov , ond opet prom kao oper , mas sam pada na pod , ko jesam ja ? ne znam , ne znas ni ti , lud ako jesam tip , rod se , ima jed prst u nos , drug na penis i posta vish , to jesam sve kad dod do srednj dob maj prirod posta sur pre svi za muskar pomis : ucini ga crven , debel , da ga privlak bez ode koj zaprav ne zel pre zen jesam poseb okrut , dod do odredje , srednj dob dec jesam otis od kuc , ako ih ima , muz vam jesam ziv ili mrtav , obe situacij jesam tes kos vam jesam otpor na met , zim se prikrad bas poc da se preispitu , maj prirod se pit : sta mog da ucin , da dam ovo zen mal podstre , energij , da jesam oziv mal da joj dam nest cem moz da se nad izmed sad i smr o koj mnog razmis sta mog da urad ? nem nic , istros jesam sve svoj trik , kutij jesam praz zauz jesam , ostav me na mir , ne mog , ceka mal , set jesam se , znam ... brad ! eto , to jesam za teb , drag , nem na cem , kuc cas ond jesam sjeba , sta moz , da se pridruz folk bend , nist ne preostaj dam i gospod dabli , ja jesam uziv , nadam se da jesam i vi hva pun sto jesam dos , lak noc hva sranj jesam , zar ne ? to pretvar da odlaz , klec jesam na kol tam mol vas , opravda moj detinjstv , kakv pateti sad , let jesam , kao sto nek od vas zna mnog od vas ce oti na put , ja jesam se vrat sa turnej po britanij i drug mest neverovat jesam to sa akcent , kak ih moz cut na kilometar vrl jesam lak prepozn svoj zemlja , tes jesam opust se uz nek glas cockney jesam za men mal tezak , jer cak i ako nek kaz nest lep : da li zelis sol caj ? misl da cet umr najteg jesam eshtr akcen , slic londonsk , pre essex , ka isto , vrl cud , bez kost , sve zvu kao ... nec taj , hoc ona drug , mal jesam blag ... ako biti jesam ih udar , rasp biti se kad engleg odu u inostranstv lak prepozna jed drug odu francus ili span ili ital , stop se sa okolin nik ne bis zna da jesam tam , sed tam , uziva u atmosfer prica sa konobar : kak to mislis , nem jeben krompiri ? dos jesam ovd avion , pis jed ! imam dec , sta treb da rad sa ovim jel od paradajz , sta jesam to ? odlaz ! amerikan lak prepozna svoj jer glas se prenos ako razmisl , nik nis mor da kaz amerika : izvi , sta jesam rek ? nisam te cuo ali irc ima taj fenomen , moz ga vid sir svet , gde god da ode ode u la , varsav , tokij ... minsk bil gde vid irc i zna da jesam irc zbog fenom koj se zov irs kos izgled ova kak ide ? jel jesam dug ovd ? ja jesam ovd pre 40 godi sted par da se vrat kuc , nika ne mog da skup dovolj ne znam zast zel li pic ? hoc pol sendvi , imam jed u dzep toli od men , hva svi sto jesam dos lak noc da li mog da te slikam kak lizes kol mog zet ? u dobrotvor svr ok , da li vis volis veli , mal ili milio sicusn ? odved ovog cove , uznemir me ok , gotov imam sve sto jesam zel by