 skre , skre , evo ga znak . oh , bož , ne mog da ver da jesam stig . čeka . rek jesam Šej da ću mu posl poru kad stig . oh , mič ... Šta ? ništ , ništ . mam , očigled jesam nešt . misl , ti ne umeš ništ da sakriješ . znam da ti i Šejn čest priča , ali znaš ... ti nis vid tog deč skor godi . ne žel da se razočaraš ako on ne dođ u kamp ovog let . mam . Žel da se zabaviš i posvetiš muzi . ok , kao prv : ovo će bit najbo let do sad . i drug , ništ me ne mož sklon od muzi . Šta jesam ovo ? jesam li nek otvor još jed kamp ? zašt biti nek otvor drug kamp pre put jezer ? ko zna , ali ne misl da treb brin o tom . aah ! ketlin ! mič ! hi ! ketlin ! kak jesam ? odlič . daj da ti pones ovo . hva . plaš jesam se da neć stić na vrem , ali ne izgled da ih jesam mnog stig . -znaš šta ovo znač . pošt jesam prv ovd , bira naš mest ... klad se da zvučiš fantastič . zaist ? oh , bož . misl da nik nij brig za moj život . jel nešt ne zna ? obnavljaš svo status sva dve sekund . fin . imam pit za mič . za men ? Šta se dešav izmeđ teb i Šej ? huh ? hm ? ništ . to jesam laž . vi jesam optereće . ne , ozbilj . ne znam , sam ... osećam , da ako nik nis zajed , ništ se ne mož ni des . još jed šaf i misl da jesam gotov . to jesam dobr . mož li da sačeka kamion ? oliver jesam pokuš i nij usp . to jesam zat jer oliver nij dovolj motiv . on ne pokušav da stig u kamp pre mič . nis treb ići tom prečic . možd jer oliver čak ne poznaj mič . hva . bić cool . sve jesam isplanir . ona će ući , ja ću sed tam , i reć ću , hej , mič . bić tak iznenađ . hej , mič ? to ti jesam glav rečeni ? ver mi . sve što ja rad jesam cool . uzbuđen jesam što ću konač proves nek vrem sa njom . oh , evo ti . jesam li ovo sa toč ? da vid jesam ga na zem . pomisl da jesam važ , pa jesam stav u džep . zašt mi nis rek ranij ? kak da ti kaž kad jesam se tek sad set ? -u red . sam jed šaf , jel tak ? jes li u red ? da . mol te . ne . o , mol te , nem . ne , ne , ne . ne ! ne ! ne , ne , ne ! rek jesam ti da jesam važ . gde jesam svi ? kao da jedv nek ima ovd . nadam se da imaš nešt za počet svir . jer ako nemaš , ja nemam ništ . možd , nešt . ne znam . ja ... mož li da čuj ? otpeva . ok. nij završ . nem vez . hajd . nij ništ poseb . hajd . star prošlogodišnj vestirazbijam svo gitar odlič . sviđ mi se . stvar ? hva vam . to jesam sve za sad . imam dost tekst , ali muzi nisam razrad . možd da peva sam prv deo , ponov i ponov . to jesam to . stvar ? nik se nik ne slaž sa mnom . barron ! sander ! hej , šta se dešav ? hej . hi , šta rad ? svira ponov . za teb , mič ? bil šta . hajd . prošlogodišnj vestirazbijam gitar to nij već viđenojer ovo jesam drug let trčać brz , dok imam vazdu naprav buk ovo jesam potpu nov dan menjam sve svoj ova put ću pev ova put ću ti pokaz ovo jesam potpu nov dan i osećam se dobrobez dramesv jesam u muzi gleda me kak živ svoj snoverazdrmać pozorni igrać dok bud mog da se pomeram zasija tak sjaj ovo jesam potpu nov dan menjam se ova put ću pev ova put ću ti pokaz potpu jesam nov dan Šta ćeš rad ? smejać se ko ćeš bit ? sam me gleda pažljivogd ćeš ići ? gde god moj src hoćepevać , igrać oprobać se u svemujer jesam potpu nov dan menjam se ova put ću pev ova put ću ti pokaz nov jesam dann jesam dan nov jesam danmenjam semenjam se i ti ćeš to čuti- ćeš čut imam duh nov jesam dann jesam dan osećam se dobroosećam se dobr da , u red . mič tores , roker koj se vrat . da ! dobrodoš u src i duš rokenro . bez obzir da li vol mekš ili tvrđ zvuk , camp rock jesam mest za vas , da ? u red ! sigur jesam da jesam primet da nas nem toli kao prošl godi , ali ne bri . aah ! ooh ! Šejn ! izvi , takv jesam . roker , moj sestrić , i diplom camp roc , poznatij svet kao connect thre ! hey . who ! nis mu treb vez cip zajed . on jesam taj koj jesam rek da jesam sve što rad cool . i misl da mu se stav poprav . Šejn . jes li dobr ? da , u red jesam . iznenađenj . u red . oni će bit sa nam tok cel let . cel let ? apsolut . službe razl jesam : nedostaj im jesam njihov ujak . ali misl da to nij cel prič . ljud gleda . urad nešt . mah bar . zdrav , narod . ja jesam Šejn . ovo jesam džejson i nejt . zna da jesam teš , ali ponaša se pre nam kao pre običn kamper . ho.misl da to neć bit tak teš . kao što rek , mal jesam manj ove godi , a to jesam zbog naš prijate pre put jezer , camp star , osnova , ne slučaj , od stra nek još uvek , bes što jesam ga odstran iz grup , bivš čla bend , aks tarner . aksel tarner ? vlasnik star records ? on jesam pre put jezer ? da , i del tvoj oduševljenj tess . hva ti za to . trebać mal trud , ali sigur jesam da svi mož mir živ na jezer , jel tak ? napada nas ! fin . pun jesam mančmelovs . ova jesam sa čokolad . graham kreker . camp rock jesam pozv na otvar . ne , ne , ne . apsolut ne . ne . otvar ! otvar ! ovo jesam nameštalj . ne znam sam za šta . ma hajd , brau . bić zabav . jesam jesam rek : treb da živ zajed , zar ne ? i nij zbog tog što ja nisam još naprav dezert . ovo jesam stvar dobr čokolad . zar ne ? jed reč : vau . ovo nij kamp , to jesam odmarališ . kažeš kao da jesam to nešt loš . dobr , u red jesam . o , nisam u red . misl da ovo treb da doda na list ne cool stvar . mal pomoć ... mal pomoć , mol . hva . vid , ovakv stvar ne mož nauč pre e-ma . možd se treba vrat tom . ljud , ne šal se . u vrst i čeka me . junior roker , ozbilj jesam . sačeka . hej , šta se rad ? sećam se kad jesam ja biti junior roker . jesam li to kamer , ortak ? ne dira . misliš da ću ga ispust u vod ? ako jesam to pomisl , u prav jesam . ti jesam ga ispust , kovrdžav . ti ćeš pliv za njim . brau , druž . dug jesam vrem . hi , ja jesam kon . hi . sluša , aksel , ne znam šta planiraš ... wo , wo , wo . sta mal . počin da se podsećam zašt jesam napust bend . napust bend ? ti jesam napust bend ? to govoriš ljud ? ti prijate , treb da prestaneš da živiš u prošlos . pokušavam da ti se približ ovd . približiš ? tak što me teraš iz pos ? sviđ mi se to . nem razl zašt oboji ne bis bil uspeš . oboji ima svoj razli . razli ? camp star se trud da stvor buduć super zvezd . a šta jesam tvo cil ? ohrabr dec u njihov ljubav pre muzi , aksel . kao što rek : ima mest za oboji . znaš , da bud jas , on nij napust bend . mi jesam ga izbac . znam , znam . u red jesam . izbac jesam ga. pit : Šta kažeš da ti i ja raski kasnij a da konač jedn izađ zajed ? odgovor : sviđ mi se to . prob , prob . jed , dva . prob , prob . jed , dva.prob , prob . wow . znam . sam to govor od kad jesam siš sa čam . hajd . sprem ? ne bis treb bit ovd . ova momak ovo rad sam da se osv brau . prv jesam pokuš da uniš vajt krovs , a sad camp rock . Šta jesam to ? top čokolad . del besplat kad uđeš plus možeš da zadržiš šol . Šta ? nem šans da osta na ovom otvaranj . hej , momak . bolj požur . otvar poč . treb bis zauz mest . misl da poč . mm-hm . ne mljacka . ne mljackam . mljackaš . dobr , sam mal . vid , ima prav garderob sa vrhunsk materijal . i dozvol jesam mi da naprav ovo . uh , misl da jesam zaš ešarp za brushalter . ovo biti pretpostavljam treb bit logor vatr . znaš , pev , prič , prav vatr . sed svi . ja jesam aksel tarner . Žel dobrodošli svi vam roker , i mom drag prijate , brau cesari ... yeah , bra ! who ! za camp star ! ali ne žel da čuj govor od men . Žel ono za šta služ logor vatr : pesm . hej , to jesam uprav rek . vi jesam blizan . pa , ima li nek nešt što biti žel da odsvir ? camp roker , ne stid se . pa , hajd , ako nik neć . ova pes jesam o men i mom prijate . bil jesam kao melodij bez rečidok nis shvatilipeva , la , la , la , la , la , laznam da jesam jednostav jer do sadasvak dan jesam biti kao san sad nis sam u moj glav , nehoć li pamt različit let ? to jesam kao da bacaš src glav jesam lak ako poč ponov znaš da se uvek pitam mal jesam radozn sva zvezd ispod koj jesam bil jes li ikad misl o nam ? nadam se da jes to jesam nešt što nik neć zaboravitia pamt različit letat jesam kao da bacaš svoj src glav jesam lak ako poč ispočed sam početak da kre odavdehoć li pamt različit let ? to jesam kao da bacaš svoj src glav jesam lak ako poč ispočetkaponov , ponov i ponovoponov , ponov i ponovohoć li pamt različit let ? to jesam bil slad . ali sad jesam vrem za camp star da odgovor . i izvinjavam se ako se obruka . nov jesam u ovom . nik ne žel da bud pored menejer zna uzimam šta jesam moj nij važ sam se nada da jesam sve i viš od tog hajd , izaz me sam me gleda jer ček jesam tak strpljivod pust protiv men jesam daj ti vatr evo jesam noć vatraosvetlić sve pozorni jesam moj kralj jesam otiš tak hrabr ne mog me ohlad gor vre osećam se slav publi me traž izaz me sam gleda jer ček jesam tak strpljivovatr izlag iz meneprotiv men jesam daj ti vatr evo jesam noć vatr pozorni jesam moj daj ti vatr evo jesam noć vatraosvetlić sve , učin vrelimpozorni jesam moj vatranejt , jes li dobr ? glav jesam mom ! tak mi to rad ovd u camp star ! pre neg što kre dalj nešt biti da objav . nedostaj nam osob . ko jesam zna da ćem bit tak popular ? u red , sad nas napada . pa ću objav ovd : ako ima nek od savetni ili osob camp roc ko biti žel da pređ kod nas , bić mi drag da mu dam dup već plat . mor da se šališ . jedv imam dovolj osob i sad . ja idem . Šta ? računa i men . ne . i ako nek od camp roker žel da nam se pridruž , sigur jesam da ćem vam nać mest . o , rek li da ima i klim ? ne mož ovo da rad . dobr . svi camp roker naz u čam . ide . hajd . ide , ljud . u čam . hajd . ide . jes sigur da jesam u red ? nemaš ni ogreboti . o , žao mi jesam zbog tog . u red jesam . dobr jesam . drag mi jesam što jesam uhvat za teb . to mi jesam uvek bil nek vrst amajlij . izgled još uvek rad . jes li zaborav deo kad ga pogađaš u oko ? bić tam . dan , bil jesam odlič tam . misliš ? drag mi jesam da jesam gotov . vežba već nede , a i dalj , svak put kad izađ misl da ću povrat . drag mi jesam što jesam vi doš . moj tat jesam biti sigur da nik od vas neć doć . moj tat jesam aksel tarner . on ti jesam tat ? svi to kaž , baš na taj način , ali ver mi , jedn kad ga upoznaš , stvar jesam dobar tip . misl da biti treb poć . evo . nem da jesam izgubiš . možeš da jesam zadržiš ako hoćeš . Šta će men narukvi ? tač . drag mi jesam da jesam u red . imaš stvar lep oči . izvi , čud jesam . nisam hte da ti bud neprijat . ne , u red jesam . to mi čest govor . verovat zat jer jesam mi u sredi lic , pa ... pa ... Šta ... ? um , vid se oko . okay . da , zadržać jesam . i ti imaš lep oči . glupa . ja jesam idiot . nešt u čem se slaž . uh ! jak idiot . ne žel da pričaš sa tim momk . ne bri , to neć bit probl . okay , hajd . roker , čam odm . vau , ovo jesam prav stud . hej . um , hi . mog nešt da pomog ? izgledam li kao da mi treb pomoć ? zna li se ? smeš . ja jesam luk . luk vilijams . biti jesam na bin , pre dva min . daj ti vatruimpresiv . to jesam nešt moj . pa , razmišljaš da nam se pridružiš ovd ? ne , savrš mi jesam lep tam gde jesam . ti jesam devoj Šej grej , pa ... čeka , šta ima Šejn ... ? kak uopš to znaš ? moraš poznav igrač ako hoćeš da igraš , jel da ? ne . ovo jesam grub pos . ovo jesam let kamp . za teb , ali za svak u camp star , to jesam prv korak ka blistav karijer . nemam vrem za drugorazred . mi nis drugorazred . -ne moraš da se braniš . to nij moj pos , ne moraš da me ubeđuješ . ja ne pokušavam ništ . dobr . na prav jesam mest za seb . vid , da bud jas , luk daj ti vatr vilijams , ili kak god da se zoveš , nijed camp roker , ni za milion godi , ne biti ni pomisl da dođ u ovu narcistič , šljašteć fabri sebičnos . znaš šta . moj mam jesam rek da . moram da pređ . div . dobrodoš u fabri sebičnos . hva . tess , kak možeš ? o , žao mi jesam . teš mi jesam , ali ... kog ja laž ? tak jesam uzbuđ , da ne mog ni da se pretvaram da mi jesam žao . odlič jesam ono što jesam izv ovd . daj ti vatruimpresiv . znam , ok ? vau . sreć u potrag za reflektor . velik za vas oboj . ne , ljud , bić sve u red . bra jesam pamet , smislić nešt . hva za glas podrš , mič . ne moram da imam svač pažnj . dobr ves jesam da mi jesam , ovo stvar zagreja src , izgub jesam sam nekoli kamper proš noć . tak jesam . ali izgub jesam i dost naš osob . Što znač , a nisam ver da ću ovo ikad reć , camp rock se zatvr , od ovog trenud . ver mi , zaist ... nemam drug rešenj . zvać rodite čim završ sa ovim , što jesam uprav sad . Žao mi jesam . bra , čeka . ljud . camp jesam završen ? ali tek jesam stig . nij on kriv . ne mož ništ drug . ali ... ... to ne znač da ne mož ništ urad u vez tog . Šta ? mič . ne , ozbilj jesam . ovo jesam naš let , i ne odusta . neć se pred . tak jesam . ne znam , mič . ne mož , ne mož odustati mož odustati mož odustati mož odustati sad , ne mož odustati sad , ne mož odustati mož odustati zatvara oči ovom jesam zajednogd god povu linijuneć sta , preć ćem jesam ne mož odust ovo jesam ozbilj , ne odustaj pretvara se da se ne dešav u naš domuizazv jesam nas čuješ li svoj ime ? nisam zbunj ne mož odust ne odustaj odusta da , da , dan shv me pogrešno vol sukobevol biti da se svi slažemomuzi ne treb da jesam podelj ne mož odust ovo jesam ozbilj ne mož se pretvar da se u naš domu-izazva jesam čuješ li svoj ime ? nisam zbunj , hajd da pobedimo mož odust ne odusta ne odustajd , da , daima situac jer ignoris nij vrli sa svak velik odlukomdolag jedna važ mora uze ovo , o ulog jesam prevelik ovo jesam ozbilj ne mož se prav da se u naš domuizazva smočuješ li svoj ime ? nisam zbunj , ne mož odust ulog jesam prevelik ne odusta , ne odustaj mož se povuć ne sad Šta se dešav ? rek jesam da nam treba nov instruktor , pa jesam naš nek . ond misl da treb da sazov sastanak osob . da ! hva vam . ljud , rek jesam vam . neć ovo rad . džejson , shvataš ovo pogreš . ovo nij kaz . to jesam nagrad . stvar ? stvar . ovo znač da svi mis da ti imaš sve da budeš vođ , zrelost , intelegenc ... misliš da jesam intelegent ? ne . i imaš pet da prihvatiš ova izazov . vau . dobar jesam hva . u prav jesam . ovo jesam čast . tač . sad , kre i uči nas ponosn . bić ovd ako nas trebaš . u red . trč . trč . zdrav svi . ja jesam džejson . bić vaš instruktor . nov jesam u ovom , pa biti vi mog mal da mi olakša Šta kaž ? kaž , sred ga. ljud , čeka min . sad ga sred . ne , ne , ne . hajd da igra . sve u red ? sve u red . urad ovo . da . da , da , da . ide narod . krug , dol . glav , susr , van . odlič . ima boj koj se slaž sa njegov oči . Šta misl , devoj ? dost . Žel li rock ? zna šta ? ne zaslužu rock . zašt da vam pokaž prv stvar potreb da bud zvezd , ako vi ne pokazu ni mal poštovanj ? u red , ond . ko hoć bubnj ? ko hoć gitar ? ko žel da pev ? ti moraš kup uže pantalo i nauč da sviraš tamburi . čuo jesam to . izvi . isti jesam .. nejt ? da . Šejn . Šta se rad , bra ? Šta radiš ? ja jesam spasil . raspored jesam zbrk , ali ne možeš bit previš oprez . još jed posled pogled . sve čist . Šta treb da urad da te izvuč od ove tab ? mič , uprav jesam naprav 50kg hamburger potpu sam . rek jesam ti duš , treb mi jesam pomoć . ne , ne , to jesam nemoguć . znam da jesam raspored ... apsolut nik . izvi . Šta se dešav ? ne mož ova . kuh jesam haos . juč jesam naruč 20 kg pasu i isporuč jesam mi 50 kutij lop za plaž . ond moraš prizn , mam , da nemaš baš najbo rukopis . okay , to jesam rokenrol , zar ne ? bić mal haotič . misl da ti ide dobr . sam ćem mal sred raspored . savrš . Šejn , pomog kon sa hamburger . ali , imam ... imam ovo ... o , stvar ? hajd , lepota . ne , ali ... dobr . tak jesam . podig . završ . zna jesam da mož . postaj mal kas , pa šta kaž da uživa mal u slobodn vrem ? da . u red . hej , čoveč . Šta radiš ? zašt svi to rad ? izvi , rad kao direktor slobodn aktivnos . i koj jesam aktivnos za danas ? skij na das . ne ! jes li u red ? da , dobr jesam . pretpostavljam da nis doš ovd da vidiš nek poseb . ne , sam mal vežbam . baviš li se dost sport ? čam . to jesam uglavn to . ni ja nisam baš sport tip . igr jesam fudbal kao mal , ali ko nij ? ne znam da li jesam to sport , ali vol biti da posta plesač . to jesam moj taj , ono što biti žel da posta želj . Šta biti ti vol da budeš ? ne znam . nisam razmišlj o tom . verovat zbog tog kad biti mog da biraš , biti biti ti . hoćeš da čuješ nešt stvar glup ? zez jesam se oko i slučaj napis tvoj ime na moj ruc . ali jesam grešk korist traj flomaster . nik pre nij napis moj ime na svoj ruc . viš na zglob . dan ... da ? dan ? to jesam moj tat . izvi , ali ne da mi da pričam sa tob . požur . idi . dan ? dan . hej . vid jesam ova čam . ne dira ga , to jesam njihov . poslać nek da ga izv . Šta ti jesam to na ruc ? ništ . znaš šta biti ja vol da bud ? nek ko ume da kaž ono što oseć . mrz čam . još uvek jesam idiot . još uvek se slaž . čoveč , nem me viš udar . hva . hva ti , mič . ima jesam najbo dan do sad . sve konač funkcioniš . odlič . to jesam zbog teb . ne , to jesam zbog nas . sad , kad jesam svi dob mal tvog vrem , hoć i ja mal . nij bil tak loš . jedi razl zašt jesam ja ovd , i moj brać jesam da biti viš biti sa tob . bil jesam kao dve sekund . to jesam nešt najslađ što mi jesam nek ikad rek . ali ... ali ... a sad jed saopštenje.ne se instruktor određe za ti moraš poć . mi mora poć . ideš li ? u red jesam . stić ću . Šejn . idi , trebaš im . oke . hej . oduševlj jesam . izgled da ti jesam mnog bolj sa nji . treba jesam mal vrem , ali jesam konač dob njihov poštov . ko me zalep za pan ? pan zadnji , pan zadnji ! zvać te pan zadnji ! znaš šta jesam gor neg da te zov pan zadnji ? da te stav na pan zadnji . bež ! bež , stiž vas ! dolaz ova ! svi . uhvatić ovog . ok , hvata ih . hajd da skač . skač ! izgled kao da jesam nem šans da će izdrž cel let . sećam se kad jesam to rad . zabav jesam . ne pomišlja na to . biti jesam odlič oseća staj ispred tog razred danas . osećam kao da nem tog što ne mož urad . plisir još ne umem da plisiram . vol biti da jesam takv bil one večer u camp star . da , tak jesam žel da im pokaž . to se ne raču . oni jesam to planir nede . da , a sad šeta oko misleć da jesam bolj od nas . tak pogreš . zna , vol biti da ih vid protiv nas . da . kad bis ima vrem za vežb , oni ne biti ima šans . kao u final jam- . nem šans . dost reč . da vid jesam li to tač ? to jesam zbog vrem . moj glasov lekcij jesam poč pre des min . o , žao mi jesam . zaborav jesam da aksel mis da ti treb još prob . camp rock ! camp rock ! camp rock ! camp rock ! camp rock ! camp rock ! da , tak jesam . ovd jesam na vaš bin . vid , nis nam dal šans da odgovor one večer . ali zna šta ? to će se promen . camp rock protiv camp star , final jam . Šta misl o tom ? bubnj . mal gitar , mol . jed , dva , tri , četirinadam jesam da jesam sprem sam me gleda vež se ide svi vež se pokaž mi , pokaž mi hajd , hajd , hajd la , la , la , la , la , la kren jesam , kren jelud , lud , lud jer kad mi drmamom se zabavljamodrma , drma kren jesam , kren jeva jes li sprem ? jed , dva Šou staj pre neg što se završ ukrcav hajd , rad ono što moramogleda me kak skač hoćeš da budeš kao mi sprem , sprem ? pokaž mi , pokaž mi hajd , hajd , hajd la , la , la , la , la , la kren jesam , kren jelud , lud , lud jer kad mi igramom drmamodrma , drma , drma kren jesam , kren jeok , sad jed , dva , jed , dva , trita , tam , tam zat ta ekip ne mož protiv nas nema stil i izdržljivostsa rad moj stvar razdrma mest , pus bas mi čin da zvo zvonekre , kre dama gitar , mol . jed , dva , tri , četir . pokaž mi , pokaž mi hajd , hajd , hajd la , la , la , la , la , la ide , ide ludu , ludu jer kad mi nastupamom razdrma svedrma , drma , drma ide , idemopokaž mi , pokaž mi hajd , hajd , hajd la , la , la , la , la , la ide , idemoludu , ludu jer kad mi nastupamom razdrma svedrma , drma , drma ide , ide , idemoid idemot jesam fantastič idej . iskr . oduševljen jesam . mal takmičenj jesam uprav ono što nam treb . Šampion uvek treb dobr sparing partner . jel nam treb ? ali zar stvar misl da mož pobed moj mom ? bil kad , bil gde . da . da . ne mog doček . možd da korist naš bin . nij bit gde . sigur jesam da će camp rock sred vaš mom . tak jesam . baš tak . misl da će publi bit najbo sudij . doved ih . kog god hoć . a šta misl da ceo svet presud ? da stav naš mal takmičenj na tv ? nek gledao presud ko jesam zaist najbo . tv ? bić na tv- ? uh , ne znam baš . sad jesam se ućut , a ? ali to će bit tak cool . -ce svet će nas vid . hajd , mič . ovo mož bit veli . prihvata . u red . da . napis jesam ovu pesm dav i zaborav jesam na nju , ali misl da biti mog da usp . to jesam duet . ali mog da jesam izmen i naprav deo za svak . ili jesam mi mož izmen . stavljam lep cveć na tvo grob . jel ja jedi misl da jesam ova pes , total depresiv ? na pogrešn jesam stra . da , ta pes jesam za sahra mog hrč . o , savrš . pozorni mož izgled cool . da , izgled kao da ima dobr del za igr . i ima dobar ritam . pre neg što kre društv , ja imam nek usl . imaš usl ? da . u stvar , uslov . mor da ima mest za moj junior rocker . narav . o tom se ovd i rad . pa , šta misl ? ja jesam za . urad to . misl da nek treb da poprič sa ujak braun . zašt ? već znam šta će on reć . kak mož to da rad ? rek jesam im . rek jesam mič da se aksel tarner ne mož verov . ne znam zašt jesam toli uznemiren . ako ništ , čuć se za camp rock . on jesam uze prednost , to jesam ono što jesam urad . vid jesam prili i iskorist jesam . prili da me uniš jedn za uvek . a ja jesam misl jesam da će mič dram . ok , ond ga naz i rec ne . nij to tak bit . propust bis veli prili . vid . camp rat . privlač . da , a pogotov mi se sviđ , sam jed će preživ . milio gledal će gled . to jesam dobr ? nakon ovog , završ jesam . ne sam ovog let , zauvek . ma hajd , brau . daj im šans . vid , nik ne ver u moj roker viš od men ali izgledać kao šal u poređ sa camp star . nema opr , obje , nov . talen , str , predanost , da , to ima . to neć bit važ . to jesam uvek važ . i kad ljud gleda , gde misliš da će posl svo dec u kamp ? -nij to urad namer . -znam . sam biti vol da nij upa u tu zam . dobr jutr , camp rock.poru od mič tores : svi roker da se odm jav da , to znač i ti . u red roker . ima nov raspored na tab . od ovog trenud , sve jesam posveć pobed na takmič . sve . mora bit maksimal sprem . a šta jesam sa plivan , skijan na vod i ... ? sprem . Žao mi jesam . izvi još jedn . ozbilj narod , ako žel da sačuva ova kamp mora da svu naš energ ubac u ovo . i naprav najbo nastup koj jesam iko od nas ikad izv . svi ima svoj sumnj , ali otiš jesam predale da bis se povuk . slaž se ? slaž . u red . sad na pos . sad . ne znam šta da rad sa ovom pozornic , ali mor bit veli . zamis nešt najveć što možeš i naprav još već . važ . -hv . mič , ide u pogrešn prav . manj jesam vrem za ovo neg proš put . imam par min sad . nisam to misl . mič , možeš da pogledaš ovo ? Žel da bud koordinisa ali ne baš potpu . mič ... hi , Šejn . hi . znam da pišeš ponov , ali mora da naprav nek odl oko muzi . mič , mož li da popriča ? znaš li ko rad vokal aranžma ? ako jesam ja u red , ali nek mor da mi kaž . izvi . ne znam ni zašt jesam ovd . dać ti sav : nik nem da imaš devoj . misl da to neć bit probl . hej , šta vi rad ? misl jesam da jesam na prob . vou , smir se . vežb jesam pet sat . uze jesam mal pauz . stvar ? jer gled jesam i izgled da će nam treb još viš rad . vi jesam već završ ? ne . uprav mi jesam prič o njegov sestr . smeš jesam . rec joj . ono o grup dec , koj ne shvata svo pos ozbilj i ond se kamp zatvr ? da , misl da jesam to čul . hej , mič . moraš da čuješ ova ritam koj jesam ja i mom odrad . vrhun jesam . odlič . sigur jesam , šta god da jesam mor da ima viš muzič pratnj . sander , šta se dešav ? nis ništ napred od kad jesam otiš pre sat . mora da to završ . mora da rad sa mnom . da jesam hte u camp star , preš biti . to nij fer . sam pokušavam da sve završ , ali ako vas nij brig ... mič . sve nas jesam brig , ali moraš da smanjiš mal . stvar ? i šta ćem tak dob ? u red . hajd ponov . ova devoj oduz zabav iz let . nem reč zabav u reč let . -tač . ozbilj , vol jesam , ali ubić jesam . ok , misl da zna šta treb da rad . kreć . ljud , ljud , smir se . nij rek ne , rek jesam da će razmisl . sam rad , bez zabav , stvr nesreć roker . tak da imam predl za vas . sprem ? ok , ima ton stvar da pređ . gde jesam svi ? ljud mora da poč da dolaz na vrem . nap ! ovo nij bil u raspored . Šališ se ? ovo jesam ono što jesam prav let kamp . protivnap ! hajd ! znam . tak jesam viso . vid . mnog jesam vatr tam . zabav danas . danas jesam bil odlič . da . jel nek vid mič ? ne znam . propust jesam večer . okay , hva . pogleda naš vatr . tvoj muzi sa not jesam dobr . sam unos seb u muzi . to jesam bil dobr . da , znam ... jes doš da pomogneš ? ne mog . zašt ? jer ti i ja ide na piknik na meseči . sad ? odm . kak jesam mog ... jer jesam fin deč . pomisl da ću odm prist ? jel kažeš ne ? zar ne razumeš koli tog treb da se urad ? narav . podsećaš me sva dve sekund . i borb sa voden balon . Šta jesam misl sa tim ? misl jesam , zar ne biti bil dobr mal se zabav kažeš da ja nisam zabav ? zašt i dalj pokušavam ? razl zašt jesam doš ovd ... znam . da me bolj upoznaš . znaš šta ? pokušavam da spas nešt do čeg mi jesam sta . i ja . stvar ? i kak ti ide ? ne baš najbo . Šejn . zaborav jesam lamp . kao da ne čuj reč koj govorimnjeg mis jesam daleko ne znam kak tam da dođemk da žel da odmr čup biti kos zbog njeg -ka da ga nij brig ti lic u lice ne vid oči u oči kao vatr i kiš možeš me izlud ali ne mog ost ljut na teb mi jesam vener i mars mi jesam kao različ zvezd ali ti jesam harmonij i ne biti promen ništ ona uvek pokušav da spas dansa pus moj muzikuo jesam sve ili ništ zašt uvek čit moj mis ? nij dobr analizir to svi moj drug kaž ti lic u lic kao vatr i kiš možeš me izlud ali ne mog ost ljut na teb mi jesam vener i mars mi jesam kao različ zvezd ali ti jesam harmonij i ne biti promen ništ kad jesam ja da , ona jesam nekad ja čekam , on odlazim jesam savrš nesavrše ali ne biti promen ništ , ne mi jesam kao vatr i kiš možeš me izlud ali ne mog ost ljut na teb mi jesam vener i mars mi jesam kao različ zvezd ali ti jesam harmonij i ne biti promen ništ ali ne mog ost ljut na teb mi jesam vener i mars mi jesam kao različ zvezd ali ti jesam harmonij i ne biti promen ne biti promen ništ gde jesam svi ? u red , sad svi pogleda harmon na step 15. osta jesam još četir step . dobr jutro. `` jutr . sačeka . Šta se dešav ? bil jesam u prav . nis treb sve sam . i mi mora da kre . Šejn jesam probud sve pre zor . mož da bud baš upor kad to žel . dobr jutr . lep jesam spav ? misl da nis ima nov aranžm još . treba jesam dost pos . ti jesam ovo urad ? svi mi . da . već znam da će mi se dopas . hva ti . nem na čem . u red , da poč . mora da razdrma ovu pozorni kao da jesam naš , jel tak ? čuj vas , ali moram da vas vid kak svira . nejt , pokaž im kak se to rad . ova . odlič . džejson , pokaž im kak da drma . ok , ljud , ne ova : već ova : dobar pos . lak jesam vam mom , ali nis svi rock zvezd . ali mož bit . skup se ljud vežb daj savršenstv ima mnog viš u muzi možeš svir prav not ali ako skačeš kao david lee roth ako stežeš pesni ako imaš src i dušuond imaš rock `` n '' rollrock `` n '' rollŽi , bubnj bin jesam tvo dom kao što velika radene šans da falširašmoraš da osetiš ritam čak iak ne nosiš i grešiš ako se pomeraš ako imaš src i dušuond imaš rock `` n '' rollond imaš rock `` n '' rollsoloa živiš i umireš za muzikua jedan-četiri-p ond imaš rock `` n '' rollrock `` n '' roll red , sad , kre niskotreb mi svet kad publi poč da navijatreb mi ventilator da duv baš ovdea možeš da vrištiš kao axl rose pevaš kao christi , šou za šouoma imaš src i dušuond imaš rock `` n '' roll ako imaš src i dušuond imaš rock `` n '' rollond imaš rock `` n '' rollo , daond imaš rock `` n '' rollh , nejt ! o , izvi . jes li u red ? hi , dan . Šta radiš ovd ? Šta misliš ? doš jesam da me vidiš ? tač . pa , evo tu jesam . to jesam sve ? doš jesam ova u čam rizikujuć očev bes , i to jesam sve što imaš da mi kažeš ? ne znam šta biti drug treb reć . nem nič što biti treb reć . svak dan te vid kak gledaš i mašeš : i misl , to jesam tak slad . on mi se sviđ . zaist ? to pomisliš ? ali ond ... ali ond ? to nij dobr . kak da bud sigur ako ne znamn ništ o teb ? pomisl jesam da jesam drugačij . ja jesam drugačij . ne , nis . ist jesam kao i svak drug momak na svet . jes li mi ikad rek nešt o seb ? osim da voliš vesl u čam . pa , ja to u stvar ne vol . o , super . ond stvar ne znam ništ o teb . i dalj ne znam šta biti treb reć . misl da jesam uprav rek . reč ne dolaz lakoidiot . bez melodijeuvek mislim manir do-re-mitreb biti da se pen , plivam umest što jesam bez tekstaspecijal porudžbi . ali ono što ne znaš me podižeš sa zemljetvoj inspiracijapomažeš mi da nađ zvukbaš kao bas u sredin održavaš ritamzat računam na tebe kad te čuj na rad ne biti promen nijed not to pokušavam da kaž ti jesam moj omilj pes moj omilj pesma kad te čuj na rad ne biti promen nijed not ne , net pokušavam da kažem jesam moj omilj pesm jesam moj omilj pesmapovlač sve što jesam rek o devojk . dobr , jer ako ova nastav , nik neć ima nijed . kak to misliš ? ima jed devoj . to jesam primet . stvar mi se sviđ , ali ne umem da joj kaž šta osećam . ti jesam rok zvezd , frajer . iskoris to . misl da jesam to ne zan . sam žel da zna nek obič , glup stvar u vez men . to nis obič stvar . sam žel da zna da ti jesam sta da joj dozvoliš da te upoz . pa , sta mi jesam . sam ne znam kak to da kaž . ako ne umeš da kažeš , ond otpeva . svak put kad žel da otpevam viso not , izgub se iza nje veli glav . o , ne . ne možeš da podneseš reflektor . kad jesam već pomen , ja ne pokušavam ništ . dost . proba opet za tri min . i ova put , zapamt , ne žel amater . mis na teb . hi , dan . ove stvar plaš , zar ne ? ne biti treb bit ovd . znam , ali nisam mog da čekam . čekaš na šta ? postoj list stvar koj nik ne zna o men . dva min . moram da idem . izvi . čeka . ima još dva min . ok. dobar jesam u troš vremenamisl da stih treb da se rimujunis me pit jed sir i ponek u suprotn , smrd mi na noge sviđ mi se i sviđ mi se kad mol vas sve , dođ . ako želiš da znaš , reć ću ti , tu jesam deo men dać ti da saznaš sve zapam , sam jesam tražilaučinić sve da te impresioniram lakš jesam da sam pogađaš ali ti želiš čut pa , sam jesam tražilaz teb , povrem konfuz , predstavljam ti sebehajd , pokre se . nema ceo dan . nik ne ver psu i vol da korist reč ortak ne zanima me automobilivol cool gitar i ček sa mnog nulavol zvuk violina da nek nasmejema želiš da znaš , ova to idereć ću ti , tu jesam deo men dać ti da saznaš sve zapam , sam jesam tražilaučinić sve da te impresioniram lakš jesam da sam pogađaš ali ti želiš čut pa , sam jesam tražilaz teb , povrem konfuz , predstavljam ti sebep , verovat znaš viš pa bud pažljiv kad pitaš dan . pa ako želiš da znaš , ova to idereć ću ti , tu jesam deo men dać ti da saznaš sve zapam , sam jesam tražilaučinić sve da te impresioniram lakš jesam da sam pogađaš ali ti želiš čut pa , sam jesam tražilaz teb , povrem konfuz , predstavljam ti sebepredstavljam ti sebeda . svi čeka . izvi . ja jesam kriv . zašt ne sačuvaš glum za takmičenj ? u red . idi . hva ti . pričać o ovom kasnij . i sve što jesam osta biti jesam krvav otisak stop . mla . nij čak ni straš . da uopš nij straš . ok , vrem za spav . upa svet . ali rek jesam da gas svet . znam šta jesam rek . Šta jesam to bil ? džejson , misliš li da ćem pobed ? da , džejson . da , misliš li da ćem pobed ? narav da ćem pobed . vi jesam rock zvezd . ali šta ako jesam i oni ? nisam razmišlj o tom . lak noć . usta svi . sled me . mi jesam u misij . ok , mom . osta dol . o , kamen . ok. ne kotrlja se . ok. lag mom . pažljiv . pola . oprez . hajd . mom , ide . možeš svir pesm mi jesam mož razb možeš svir pesm učinić da se okrećeš u krug znam da me gledaštreb biti i ja tebeda mi zel svet ovd na startn linij povešć te nik neć izgub neć sta na crv pojača muzi povešć te nik neć izgub kad se svet upa ond padam na pod , padam na podkad se zaves podig tražićeš još znam da me gledaštreb biti i ja tebeda mi zel svet ovd na startn linij povešć te nik neć izgub neć sta na crv pojača muzi povešć te nik neć izgub hoda u moj cipelamada mi zel svet nik neć izgub daj mi zel svet ovd na startn linij povešć te nik neć izgub neć sta na crv pojača muzi povešć te nik neć izgub kre , kre . hoda u moj cipelamap ? dobr jesam . možd i odlič . ali na ovom takmič nem možd . ok , fin . ali možeš li joj reć da mi ne zaklanj svet ? ako mi ti ne biti smet , to ne biti biti probl . hajd da vid razv to . ispočed ljud . hajd ! pokr ! ovo mor bit savrš . camp rock neć zna šta ih jesam pogod . i pozorni jesam bil super-cool . ogrom jesam . čeka , čeka , sta . znač sam tes i luk peva ? da , uglavn . svi drug rad nešt ali definitiv nis zvezd . to nam dost olakšav . mož da pobed . kak to ? -ma hajd . čak i ja kapiram . ne zan me šta peva , ali ti i Šejn jesam bolj neg tes i luk . ali Šejn i ja nikad nis pev zajed . ali u počet , ti jesam napis ovu pesm kao duet . znam , ali ... vi jesam naš dva najbo pevač . i zna da postoj hemij . ali svi jesam tak napor rad . da , da spas kamp . ako nam vaš pev mož pomoć da pobed , mora to urad . ond dogovor . seća se kad jesam odr skoč na džejso ? čoveč , pen za brij jesam bil najbo for . jel se vi slaž da sam Šejn i ja peva ? da , u red . hte jesam sam da pokaž nek moj nov pokr . ali u red , ako to znač da ćem doć ovd i sledeć let . jes li ima lep let ? najlepš ikad . dal jesam mi najbo ide ikad . hva vam . ljud , nov plan . sastanak za 10 min . zdrav i dobrodoš na hits tv . danas vam donos kamp rat , velik šou letnj kamp . mož bit sam jed pobednik ovog fin , i vaš glas će pomoć da se odluč . pozov ili pošalj poru nakon svak nastup ... dec , bud sigur da ima dozvol rodite . i rec nam šta misl , ko jesam biti odlič , a ko jesam promaš not . koj jesam vaš omilje kamp , camp star ili camp rock ? završ . ok. džordži . lep jesam vid te . kao i uvek , aksel . bić iza pozorni i rad nek najav pre koncert . sreć . -hv . u red , hajd da urad nek intervju iza sa nek od kamper . poznaješ nju ? pozna svak . ali ne bri , ona nem vez sa glasan . oh . verovat ne treb ni da se nadam da ćem ikad viš bit prijate ? verovat ne . ali nik se ne zna , sledeć godi te možd zaposl da radiš u mom kamp . hva . ali već jesam rezerv . sreć . bić sreć ako ovog put ne zaboraviš reč . sa sreć misl : nadam se da ćeš pas sa pozorni kak sun zalag , zvuk se pojačav . dobrodoš u naš let kamp šou , gde vi odluču pobedni . a sad , prv camp star.camp star jesam osn ove godi , od producent super zvezd i vlasni star records , aks tarner , koj jesam u ovom posl pre 20 godina.d ja žel da učim muzi , zašt to govor ? to joj jesam pos . treb da prič lep stvar . ako ne presta da prič , misl da ću povrat . prekas . nem viš povrad , jer jesam žur uprav poč . camp star , narod . razv tosprem jesam za ovo stav moj ime na list neć otić sam sa ovim sigurnost , komplimen uhv me ako možeš mog da lebd na stopal ja ne igram u grup dać vam viš kad jesam na ter preuzima šou kad kre na gor razvalić sve mož nas zaustav ne mož nadjač zvukbo bud sprem sadam ćem razval sveizgled , ima ga stil , ima garazvalić sveljubav , ima jesam večeras , mi stižemorazvalić sverazvalić sve oni ne žel takmičenj sa namajas im jesam da jesam najboljipeva , igra i rep narav da to znaš možeš drž sveć razv sve i mi preuzima ne možeš bit kao mi ostavlja vas u praši kad jesam na ter preuzima šou kad kre na gor razvalić sve mož nas zaustav ne mož nadjač zvukbo bud sprem sad izgled , ima ga stil , ima ga ljubav , ima jesam večeras , mi stiž camp star , narod . ako jesam vam se svid koli i men , zov ili šalj poru odm .. ali ne idi nigd , jer usk ćem čut camp rock . Šta ti se dogod ? kad jesam nervoz stavljam šljoki . hoćeš li me sasluš ? -i ti jesam zvuč dobr . ljud , bil jesam čudes . znam , u red ? sam jed način biti biti bolj : da jesam biti sol . slaž se . čud jesam da mi ... hva . sreć . odlič izvođenj , a ? ne porič . ali ne računa na te glas još , ljubav . misl da ćeš bit impresionira . ne treb da bud impresionira . bić čud ako aksel ne pobed . mol ? znaš koli jesam nov ulož u reklamir ovog ? plać za poru i poziv svak korisni mobil na zapad . ne mora ni da gleda šou da biti glas za camp star . jed min . kak to da jesam uprav dob poru da glasam za camp star ? i ja jesam dob . pitam me žel li da učitam camp star pesm . bil jesam prav zvezd . hva . moram da idem . o , i mrz kvrdži na hleb , i pti me čin nervozn . izvi . o , to izvođenj jesam bil čudes . hva . zar nemaš negd da budeš ? da , ali znaš , jedn kad počneš da pokazuješ najskrivenij osećanj , teš jesam prest . pož nam sreć . sreć . dan , on jesam neprijatelj . ne , nij . nij sve u život takmičenj . ali misl da jesam uprav pobed . vraća se . ako vam se svid camp star , bud sprem da vas oduv camp rock . camp rock jesam osn od stra rok iko i legendar gitar , brau cesari . sprem ? urad to . dam i gospod , camp rock . kaž da jesam život dvosmer ulicakad nis sigur da zna prav putmoraš nastav da ideš ili možeš sta i pogled oko to jesam ja izabr za taj film u tvoj glav stvara uspome koj neć zaborav a kad ne možeš da zaboravišond ćeš zna u svoj dušizb ovog jesam doš ovdep živ to glas ova trenutak , neć zaboravitip zašt ne otvoriš ta vrat ? za sva pesm koj jesam pevalimelodij koj jesam stvorilikoj jesam stvor prijate koj jesam stek sećanj koj me nasmejavaj jesam div stvar hoć da jesam pošal šir svet Šir svetajer sva treb da se oseć ova dobr jer kad se osećaš ova dobroond ćeš zna ond ćeš znati svoj dušizb ovog jesam doš ovdeŽiv to glas ova trenutak , znaćeš u svoj dušizb ovog jesam doš ovdep živ to glas ovd i sadaova trenutak , neć bit zaboravljenp zašt ne otvoriš vrat ? hajd , otvor ta vratazb tog jesam doš ovdeiznenađenj ! o , da zbogzb tog jesam doš zar nis čudes ? zov odm i rec nam koj let kamp jesam bolj . i ne idi nigd . usk se vraća . zov , zov . da ! -va ! lmpresiv , ali to se nik neć prod . znaš , ovd se rad o muzi . možd , ali zat ti nik nećeš usp u ovom posl . fin . i ne žel da bud u tvom posl . i rezult jesam stig . misl jesam da zadrž ovo kao suvenir . ne mog da ver da jesam izgub . sva pes ne mož bit hit . zar mi nis tak rek ? to ne znač da treb da presta da peva . Žao mi jesam što nisam prov viš vrem sa tob ovog let . hej , jedi razl zašt jesam doš ovd ... jesam da me bolj upoznaš . i nauč jesam sve što treb da znam . hajd da peva hej , tidođ i peva hej , tiov jesam naš pes jer svi pripada nem ništ bolj ovo jesam naš letoov jesam naš pesmahajd zgrab gitarused pored vatrejer nam treb pesmakad jesam umornisešć ovd zajedno pevać glas ovo jesam naš pes jer svi pripada nem ništ bolj ovo jesam naš let ovo jesam naš pesmaov jesam naš pesmaov jesam naš pesmaŠt jesam ovo ? ćao , vid jesam vatr . kod nas se nik ne rad ovakv stvar . pa jesam misl da ima mest za nas da se pridruž . uvek ima mest . ako vam ne smet , ja biti žel da dođ u camp rock sledeć let . hajd . hajd , peva hej , tihe , mog li dob pomoć unutr ? telefo sam zvo . da narav , ja ću pomoć . rek jesam roditelj da žel da dođ ovd sledeć let . hajd , peva hej , timož li i nas da stav na list ? ovo mest jesam mnog zabavnij . sigur jesam da ćem nešt smisl . dođ i peva hej , ti ovo jesam naš pes jer svi pripada nem ništ bolj ovo jesam naš let ovo jesam naš pes jer svi pripada nem ništ bolj ovo jesam naš let ovo jesam naš pes ovo jesam naš pes ovo jesam naš pes svi jesam ekip . camp rock instruktor , zar ne ? urad to . hajd . camp rock instruktor . da . marker . sve u red ? marker treć put . pet put . dev put . sve u red ? urad to . dobr jesam . camp rock instruktor . ne sme se . ozbilj svi . 14- put . ona jesam gazd , ozbilj jesam . svi jesam ozbilj . akcij . 16- put . 17- put . 18- put . ok. dobr jesam ? dobr jesam . ok. urad ovo . Šta ? dobr jesam ? dobr jesam . presta . osećam da me gledaš . camp rock instruktor .