 www.podnapisi.n rejčel . -ponoć jesam , oni dolaz . edvard . d devojči , dečač , d bud dobr d pažljiv prat d sve dok vaš krv d uvek ćem vas gled sreć rođend , edvard . sta . svetlost mi povređ oči . zar mi nećeš požel ist što i ja teb ? Šta jesam to zbog čeg biti treb bit sreć ? pa , treb bis ići u šetnj danas , zar ne ? da proslav ? da proslav ? nem nad za nas u ovom trenut . edvard , znam da jesam ljut ... nij moj ljutnj ono čeg biti treb da se bojiš . pruža nam sigurnost . zašt ond ne možeš da uradiš par stvar koj traž od nas ? ništ se nij dogod . -nij , za sad . prv udar zvo se čuo rejčel . -edvard , ne bud takav , mol te . bar ne na naš osamnaes rođend . nisam ima namer da rizik . sam jesam siš dol do jezer . čit jesam i izgub oseća za vrem . -jezer ? znaš , podjedna jesam lep kao i kad jesam se tam igr kao dec . ne misl da treb da se ... -zar ne bis treb da se boj ? zar ne biti oboj treb da se boj ? mog biti bit ukore za ono što jesam učin . edvard , povređuješ me . -edvard , mol te ! dobr jesam upozn sa pravil pre koj se upravlja , sestr . ipak nastavljaš da nas dovodiš u opasnost , pa mi ond pomog sa tim pravil u vez koj ti se obraćam . edvard , pus me . -a sad ćeš im se izvin . neć ! -hoćeš ! edvard , pus me ! usta ! edvard ! -re ! rec to da bis opet bil bezbed ! -neć da mol za njihov oprošta ! nisam učin ništ loš ! -uči to ! izgovor prav ! -neć . sluša te . znaš da te sluša ! -devojči ! d devojči , dečač , d bud u krev pre nik ne dozvol stran d nik ne ostavlja d bud dobr d nik ne zaborav d sve dok vaš krv d gledać nas zauvek eto , jes li zadovolj sad ? ti i ja nik neć urad ono što jesam otac i maj urad . Šon ! vrat jesam se kuć ! misl jesam da se nik nećeš vrat . sve će bit u red kej , nik nas neć čut . tak jesam , tu me dodir , da . tu me dodir ... -hoćeš li prest sa tim , des . ne sviđ mi se ovo . ma daj , zagre mal ruk . Šta jesam bil ? -umuk ! hajd , pokaž se ! kuč ! vid te . način na koj me gleda , kao da nemam prav da bud ovd . razum zašt jesam otiš sin , ali ost , oni ima sopstve rat koj žel da vod . pa ne vid baš da nešt rat . Šon ! -ke ? nisam zna da jesam ... kej , gde jesam bil ? jurc jesam naoko , sva doko po šum ? -nisam , mam . uđi unutr , ako želiš . tvoj prijate ? -ne . spisak . danas jesam poseb dan za teb , zar ne , za teb i tvog brat ? brz , mol vas . ko jesam to ? to jesam ona devoj iz veli kuć na brd . na crt , mol vas . mož da vam izađ u susr još sam jed nede . dobić svo nov . čeka . i ovo takođ . u vez imanj ? -stig jesam otprili pre nede dan . stiž nam tak mal poš u vez vaš imanj da jesam uma zaborav . sigur jesam da jes . izvol ? vid jesam jutros nešt u šum , zar ne ? nij bil nič da se vid . hej . -ostav jesam na mir . drž se poda , izdajnič . zar ne biti treb da odeš negd da se boriš za englez ? mom , ima li ovd nek proble ? -huh ? znač , dov jesam prijate . vaš ime . zdrav . Šta to radiš u mom dimnja ? Ššš . sad jesam na sigurn . zdrav . oni ljud , jes li vas uznemir ? ako jesam uznemir , to jesam zbog vas , gospodi . sam jesam žel da prover da li jesam dobr . dobr jesam kao što vid . da li vas pozna ? -zov se Šon nel . moj maj jesam rad kao pra u vaš kuć . bil jesam sam det kad jesam otiš u rat . musav lic koj jesam bulj kroz kap , pretpostavljam . mi ovd ne rad takv stvar kao što jesam uzvrać pogled . neć me valjd prat sve do kuć tak hramljuć , zar ne ? urad biti to ako bis traž . a ako ne biti traž ? -ond biti vas zamol za dopuštenj . moram da idem , čeka me kod kuć . majči ljubav pti ( agapornis vrst papag ) . berminh . Šta vidiš ? rejčel , bud dobr sestr . edvard ? -boj jesam se . gde jesam bil do sad ? nisam zna da li ću se vrat . jesam li to pis ? to jesam od advok berminhe . kaž da nam ništ nij osta u porodičn fond . Žel da proda kuć . oni to nik neć dozvol . kaž da nema izbor . -sad kad jesam punolet , mož to da urad . pre njegov pravil , možd , ali ne pre naš . pre da će nam doć u pos . ali , ne mož ! opet jesam išl do jezer . ti trenu pripada sam men . rejčel , ja ... neć me valjd prat sve do kuć tak hramljuć , zar ne ? a ako biti traž da to urad ? ako biti traž da me prat ... do ovd . da me prat do ovd . ko jesam ? ja jesam , ko biti drug biti . -da ? ta spavaći jesam pripad maj . -ka i to što držiš u ruc . povred jesam me danas . nisam to žel . edvard , planir jesam danas , sam da šeta po imanj a ti čak ni to nis mog da uradiš . Žao mi jesam . sećam se koli jesam vol ove pti . misl da ih jesam razum dok jesam pev iz kavez . govor biti da sve dok mož da čuj pesm pti , zna da jesam još uvek živ . možd još uvek mož da ih čuj . znaš li da pti mog da prel sa ovog svet na nek drug . mož da proživ i hiljad život a da nik ne sazna šta zna . to jesam sam prič , edvard . ostav ih jesam da umr baš kao i nas . uči jesam nas da živ po pravil . ovo nij život . nik izać odavd , nik upozn nek drug ljud bić , zaključ se ovd noć , sva božj noć ? znaš dobr da ne mož viš ova da živ kao što jesam mog otac i maj . ali ovo mest pripad nam i mi pripada njem . ne postoj drug način . znaš da biti umr ako biti me napust . mož pokuš ponov , sutr . prekas jesam . -dovolj jesam star i ... preki ! zašt biti mi bil kažnje za to ? nis ništ loš učin . ne , ne rad se o tom šta jesam urad , već šta jes . ali ko jesam kriv za to , edvard ? nisam to ja a nis ni ti . to nij u red . kak sudbi mož da ne bud u red ? edvard ... napun jesam kad . jes li jesam napun i zbog men ? -ne , edvard . prestar jesam viš za takv stvar . pones tu stvar u svo sob kad budeš odlaz . a ako biti ti traž da me pratiš ? da me pratiš do ovde.rejčel . čezneš za ispunjen svoj želj ! ostav me na mir . -još uvek nij ponoć ! rejčel ! rejčel , rejčel , rejčel ! dobr sestr . Šta jesam sad ? hva . to jesam biti vereničk poklon . kak nešt tak surov mož proisteć iz ljubav ? kak spolj svet zaist izgled , ... van imanj ? ako biti lag i rek da jesam lep , da li biti to išt promen ? berminh ! nik ne pus stran da ti uđe na vrat . -osta ovd . rejčel ! -Šššš . otvor vrat . -doput jesam ovd izdale ... gospodi berminh ? gospođi rejčel , doput jesam ovd izdale , iz mati ... ovo jesam naš mati , gospodi berminh a vi mi delu kao da se ne uklapa u ist . ipak , bez obzir na sve , moram da insistiram da me prim ! zna jak dobr da ne prima posetio , gospodi berminh . moj porodi jesam uvek bil jas po tom pitanj . doput jesam ova zbog stvar koj ne mož da ček . gde vam jesam brat ? edvard jesam tren odsut . -o svem mož da razgovara sa mnom odat , ispred vrat . nisam ovd doš zbog privatn razl , mlad dam . finansij stanj vaš imanj jesam katastrofal . veliči vaš dug jesam takv da mi ne ostav previš izbor tak da moram preduz drastič mer . -sačeka trenutak , mol vas . mlad dam , zahtevam da razgovaram sa vaš brat ! Žao mi jesam maj . hoć li ovo bit od pomoć ? pa , jas jesam da nisam u pozicij da vrš proc ali ovo biti mog da odlož stvar na izves vrem . ovo jes unikat , da ! unikat kom nakit ali , mlad dam , boj se da još uvek nema predstav o veliči vaš dug . u odsustv vaš rodite , možd biti vaš brat biti najbo ... rođ jesam 11 min pre edvard , gospodi berminh . mož me smatr najstarij član porodi . a da prošeta sa mnom ? ovo jesam sasv sigur , neobič način da se sređ posl ove vrs . pa mi i jes neobič porodi . -da ... rejčel ? edvard ... neć me valjd prat sve do kuć rejčel , jes li to ti ? a ako vam zatraž da , ond , rec mi , koli loš jesam naš finansij stanj ? vaš imanj , boj se , teš da mož bit u gor stanj od sadašnj , a ekscentričnos vaš porodi nis previš pomog po tom pitanj . koli dug rad za nas gospodi berminh ? moj porodi se brinu o potreb vaš porodi generacij unaz . i nik pre današnj dan nik od vas nij ni pretpostav da će mor lič da dođ ova . situacij nik ranij nij bil tak loš . moj brat i ja živ vrl jednostavn život . jednostav ili kak god , ovd nij osta ništ vred življenj . moram pogled unutrašnjost kuć i doves struč osob kak biti se naprav proc vrednos imovi i sveg što ona obuhv . to ne dolag u obzir . prod par komad nakit će vam kup mal vrem , ali šta ćem sa ovom vredn stvarčic ? to jesam srebr , zar ne ? ako ću da prodam biser , da li biti mog da uzm i ovo takođ ? ne . -ov , ne mož . usk možd neć bit u pozicij da bira . kad bis sam zna ! uzevš u obzir vaš pozic i vaš očigled prednos , možd biti najbo buduć korak za vas biti da se uda ? ova kuć pripad nam i mi njo duž od dva vek . ne mora da razum tu činjeni gospodi berminh , ali traž od vas da to poštu . -prijat . ti ! -Št radiš ovd ? pa ? -Ža mi jesam . -ne , osta tu ili ćet vid iz kuć . znač , ipak jesam me prat ? nisam misl da vas uplaš , ali kad jesam vas vid u sel , del jesam mi tak ... dođ ponov sutr ujutr . u red jesam . mi pripada ovom mest , zajed . edvard , otiš jesam . edvard ? da li se još uvek bojiš ? zar se ti ne biti boj ? nisam prekrš prav . jes li usp da odvratiš berminhe ? -pokuš jesam , ali će se vrat . da li jesam doš jesam ? da , biti jesam potpu jesam . zar se ne osećaš drugačij u poslednj vrem ? osećaš li da jesam njihov prisustv znat intenzivnij neg ranij ? znaš da osećam to . -da li ih čuješ viš neg ranij ? u svak otkuca sat , u svak škrip pod , i u svak šum koj kuć prav , čuj ih . neć ček još dug , ne sad kad jesam ostar . kakav jesam oseća biti kad jesam se pojav proš noć ? jes li ih ti pozv unutr ? Žel jesam da te vid . ne mog da te spas ! ti ne možeš da spasiš ni sam seb . doš jesam . ne boj se . proba jed ? hajd . odlič uspeva na grob . pođ sa mnom , pokazać ti gde jesam umr . moj brat i ja jesam bil najsrećnij kad jesam se ovd igr kao dec . ovo jesam grani naš svet . svud dalj od ovog mest i mi viš nis bil sigur . Šta jesam juč rad ovd ? Žel jesam da vas vid . vid jesam me u sel . Žel jesam da vas vid nasa . misliš , žel jesam da vidiš gde živ . kad jesam te juč vid , del jesam uplaš . u stvar , boj jesam se da ćet se vi uplaš od men , da ćet pomisl da jesam ist kao oni . postoj mnog gor stvar koj se treb boj od teb ili bil kog iz tog sel . da li biti seo ovd pored men ? ovo jesam mest gde ih jesam edvard pronaš . -ja jesam još uvek bil u krev . probud jesam se a ovo jesam bil oko mog vrat . maj ga jesam tu stav dok jesam spav . tak jesam zna da jesam umr . do trenud kad jesam stig na ovo mest , edvard ... nešt se slom u njem . od tad viš nij napušt kuć . vaš rodite jesam izvrš samoubistv ? i njih rodite takođ , i njih pre njih . svi jesam se udav . postoj nešt u vez vod , možd mis da će vod opr njih greh . tak ljup usamljenost beš tog jezer , sveg u crn stenj , i vrh , koj čempres se pen . znaš li tu pesm ? nik nisam ima dovolj vrem za poez . ali kad pokrov noć crn , kao sav svet , i njeg ogr , i kad vetar mistič zašum naricalj u čempresov šum . tad , oh , tad , bud se s večer pred užas samot jezer . smrt biti ispod otrova val , na dnu mu se grobni skr . čeka . umreć ako me napustiš . da li biti mi pomog ? da li biti mi pomog da odem odavd ? bil biti sigurnij ako bis otiš zajed . -da ode ? zašt biti žel da odeš ? da jesam vid svet koj jesam ja vid , shvat biti da jesam ovd sigurnij . sigurnij ? -sv što imam ovd jesam smrt . a šta misliš da se nalag napo , u tom svet ? to jesam jed loš mest , ljud tam jesam loš , takv jesam čak i ovi iz sel . znam kak to izgled kad te nek gled direkt u oči u koj nem nič osim mržnj . možd jesam to odv tvoj rodite do ... ti misliš da jesam to razl ? mržnj ? nekoli žmirkav oči , palacajuć jezi ? postoj mnog gor stvar na ovom svet od mržnj . Šta jesam gor od mržnj ? ljubav mož bit gor od mržnj . pokaž mi jesam . znam da imaš protetič nog . pokaž mi . nem , mol te . Žel da znam kakav jesam oseća bit nek drug . osećaš li to ? osećaš li to ? ponek pomisl da jesam još uvek tu . a ond kad jesam pogledam , to viš nisam ja . mož li se skin ? pokaž mi . misl jesam da nećeš razum . to jesam rat , znaš li to ? ima i gor slučaj od mog . ne dodir me tu . nigd te ne dodir . ond znaš kakav jesam to oseća , zar ne ? da jesam nešt još uvek tu čak i kad ga viš nem ? otvor vrat , zahtevam objašnjenj za ovakv ponaš ! mlad dam , neć dozvol da prav budal od men ! oh , to jesam vi , mlad gopsodar edvard ? zamen jesam vas za ... -Št žel ? pa , žel objašnjenj za ovu podval . uručen mi jesam nak kak bis poč proces otpla ogromn dug koj jesam optereć ovo imanj , a ond jesam sazn da jesam nekakav vrst zame izvrš kod kapij imanj , sasv sigur ! oh , ta devoj jesam stvar prepred . majči papagaj , pozv jesam vas naz . Šta jesam rek ? misl da jesam najbo da uđe unutr . čeka ! misl jesam da me želiš ? osećam tuđ pogled na seb . rejčel , ovd nem nik . nik nis sam . mladić , ova kuć jesam u straš zapušt stanj . ovd živ jednostavn život . jednostav ? vi živ u bed ! jas jesam da jesam proces upravljanj ovim iman van vaš mogućnos i mogućnos vaš sestr . Žel li da ode odavd ? ne vid drug mogućnost , već da tak i postup . naš pre jesam pobeg iz mest u koj jesam živ , da biti stig ovd , gde ih nik nij poznav . sagrad jesam ovu kuć kak biti sakr svo sramot , ali jesam njih sramot dob drug oblik i poč da ih kažnjav . nik se neć oslobod tog . neć ih se nik oslobod . -oslobod se od kog ? oni živ ispod a mi živ izn . dan pripad nam , a noć jesam njih i sve dok se pridržava prav stvar osta nepromenje ali sad jesam post punolet . osećam da nas sve viš pritiska . rejčel , ko još živ sa vam u toj kuć ? nek od ovih predm se svaka mog prod . očišće i restaurira , mog postić dobr cen . ovo biti na primer , mog bit lep primerak . flaman slikar , verovat iz 17. vek . svaka , postoj i drug imovi koj pripad ovo porodi , stvar pod zakup ? taj plafon jesam skor uništen od vlag , mladić . očigled jesam da jesam ova kuć prevelik zaloga za vas . povratak u engles biti možd biti i najbo idej u ovom trenut . mi nis engleg , gospodi berminh . možd nis engleg po mest rođenj , ali po svem ostal ... ne postoj naziv za ono što jesam mi . rejčel , ovo što jesam mi isprič jesam obič bap prič koj se plaš dec , kak biti se lep ponaš . nij ništ bolj od onih prič koj se ispreda po sel . a šta ti znaš o svem tom ? -da li jesam prič ono što jesam natera moj maj i oca da skoč u jezer kao i njih rodite pre njih ? da li jesam prič ono što drž mog brat i men zaključa u naš sob sva noć ? to jesam kaz . -naš rodite jesam se drž svih prav , uči jesam i nas da ih sled , ali na kra , viš nis mog izdrž ! ali kad ispu svo dužnost , završić na ist način kao i oni . da li zaist misliš da žel da živ na ova način ? -da se boj da živ , da se boj da dodir bil koj živ bić ! ukl jesam . rejčel , sam određuješ svo sudbi . nik nij ukl da umr . ukl da umr ? naš kletv jesam da živ . idi , ond . nemam nikakv koris od teb . nis nikom od koris . ne . ne ... ne ... oh , ne ... nik ne dozvol stran da vam uđe na vrat . oprost mi ! gde jesam kren , izdajnič ? mič mi se s put . s tvog put ? dobr se slažeš sa svoj prijatelj odavd , zar ne ? -huh ? Šta jesam to bil , izdajic ? drž ga , mom . -pust me ! pust me ! pust me ! u ovom kra , mi vod svo sopstve rat , na naš način , razumeš li ? i nema nikakv korist od teb ovd , boga . nema nikakv korist od izdajni u ovom kra . jes li me razum ? ubi jesam mnog bolj ljud neg što jesam ti ! pus me da prođ . povred jesam se . nij to ništ . -pti jesam to naprav . ogreb me jesam . bolest jesam , edvard . ovo se viš ne mož nastav ova . sa kim jesam bil ? sutr odlaz odavd sa tob ili bez teb . neć ost ovd i post ono što jesam oni post . edvard , znam da jesam to ti . ne možeš me zaustav . nik ne ostavlja jed drug sam . nij još vaš vrem ! -drž jesam se prav ! bud dobr sestr . udah naš besmrtnost . drž jesam se prav ! bil jesam u naš sob . ti , ti jesam taj koj jesam dov berminhe u kuć , zar ne ? zbog teb se ovo dešav ! -rejčel , mor jesam to da urad . ne mora da nas povred ako im se povin . ost nam jesam još glav spavać sob . gde ćeš otić tak obuč ? nećeš preživ tam , napo . rejčel ? nem čak ni da izgovoriš nje ime , Šon . pogleda ko jesam to doš , mam . -ja ću se brin o njem . ah , to jesam ti . -Št želiš ? doš jesam da vid vaš sin . -doš jesam da vidiš štet koj jesam naprav , zar ne ? rec mu da jesam doš , mol vas . -znam jak dobr , kakv jesam ti ! rec mu da mi jesam žao zbog onog što jesam rek . -ništ mu neć reć . pra jesam prljavšti sa vaš postelji , postelji vaš rodite i njihov pred . misliš da ne znam šta se dešav na tom mest ? -potreb mi jesam njeg pomoć . postoj sam jed stvar u koj jesam dobr i nem da misliš da on to ne zna . i zat pla svoj raču i odlag odavd pre neg što izazoveš još nevo ! nemam ništ čim biti vam plat . -nemaš ni bliz ! moj sin jesam još već bud zat što jesam misl da mož da dobij bil šta od teb ! uzm ond ovo . -to jesam sve što nam jesam osta . ne dira to ! vratić se ona . čeka ! -mol te . ovo jesam tvoj . znač , rek ti jesam ? rek mi jesam šta ? oh , Šon . u moj snov , vid jesam stvar , stvar koj ne mog ... Šta god da ti jesam ta devoj rek , kakv god groz stvar , sve jesam isti . mam ? kak ljud pop nas , ikad mog pomoć nek pop nje ? ne rad se o tom da mi ih nij žao . viđ jesam ih dok jesam odlaz u tu kuć gde jesam im krp i pra . sam dvoj mal dec , preml da shva šta jesam oni u stvar . da li veruješ da dvoj ljud mog da urad nešt , tak neprirod da to ostav neizbrisiv mrl na nji i da se ta mrlj kasnij prenes i na njihov dec i dec njih dec ? bil jesam kao i mi , blizan . moj maj , moj otac . njih maj i otac pre njih i njih otac i maj pre njih otka jesam doš u ovo mest i zatvor se u odnos na spolj svet , kak nik ne biti zna ko jesam mi u stvar . misl jesam da jesam tvo brat ona koj biti mog da mi pomog , ali men nik ne mož pomoć . nem opet da odeš u žurb , kej . nij osta mnog od tog izdajni za teb , da biti mu se vrat . hvata onu tam ! ne biti se usud da uđeš ova , djubr ! nis vred trud . ostav jesam na mir lio , nij urad ništ loš . Šta da urad ? Šta bis žel da urad ? maj . -maj ! edvard ? nee ! Šta jesam ti to urad ? ostav biti me ovd da umr . zna jesam da ćeš se vrat , uvek ćeš se vrać . vid jesam , edvard , ono što jesam ti vid dol pored jezer . znam da jesam biti mnog uplašen , ali maj jesam žel da bud slobod . Žel jesam da bud slobod . edvard , još uvek postoj šans za nas dvoj . edvard , da li me ti uopš slušaš ? mi zna šta jesam sve rad . pronaš jesam seb nek muškar , nek selj , dol u sel . naprav jesam kurv od seb . -edvard ! misliš da te ne vid kad se krećeš napo . misliš da ne vid sve što radiš , sve što osećaš . ne veruješ valjd da nam jesam ovo suđ ? pa ond , zašt oseća ono što ti osećaš , zašt vid ono o čem misliš pre neg što i pomisliš na to ? ova kuć nam se obrać . pripad nam i mi pripada njo . čak i pti govor u nje ime . -dost sa tim ! nem nikakv pti u tom kavez ! usk ćeš vid ono što mi vid . ti misliš da jesam ukl , da jesam kažnje ali ono što mi ima jesam u stvar dar . i ti žudiš za tim , takođ . oseća tvo žel za ispunjen sopstven želj , da udahneš naš besmrtnost u jam na svom tel . bež od men . d bud dobr znaš li da žel od men da te imam . već me jesam ima ona seljak , pored jezer . isti jesam . naprav jesam kurv od seb sam da biti bil slobod od teb . Šta jesam to urad ? zaudaraš od želj za njegov trul sem ! nij nam ništ preosta neg da umr . lag jesam ! -još uvek jesam devi ! vereničk poklon . rejčel ! pus me unutr ! gde jesam ona ? rec joj da jesam doš po nju . jesam joj to rec . ovo mest ... gde jesam ona ? Šta ti uopš znaš o ovom mest ? znam dovolj . ond znaš i da ne mož da pođ sa tob . edvard ? edvard ! -ponoć se približav . sad vidiš i jesam . edvard ! rejčel ! -edvard ! Šon ? edvard , edvard ! Šta jesam mu urad ? Šon ! Šon ! dolaz . rejčel ! -Šon ! rejčel ! hajd , ide do vrat . ide , rejčel . rejčel , rejčel , pus men . -pus men ! ovo jesam klop . -nik nas neć pust da ode . Šon ... rejčel ? rejčel ? rejčel ! rejčel ! ne ! Šon ! Šon . rejčel . jes li oni ? prat me jesam dol u dubi . uze jesam njeg umest men . Žao mi jesam . znam . ond , mož bit zajed ? ne , mil . prekas jesam za to . vrat jesam se da se oprost . boj se . nem se boj . usk ćeš bit slobod . oboj ćem bit slobod . vol te . i ja teb vol . hoć li maj i otac bit ovd ? hoć . maj i otac će doć po teb , obećavam ti to . d sve dok vaš krv d gledać nas zauvek poset www.podnapisi.n subtitles by bgvracar