 orvel se okreć u grob mog bit navede da prihva najgrub narušav stvarnos ... ... i da ne bud zainteresova za jav događaj da biti primet ono što se događ . u zablud smatra naš zem demokratij dok jesam ona evoluir u medijokrat . u koj umest da medij da kontroliš politič zloupotreb posta deo politič zloupotreb . ti komercijal entit se trenut nadmeć sa vlad oko kontro nad naš život . oni nis zdrav protivtež vlad . oni jesam velik kao ili čak i već od vlad i rad vrl bli u sarad sa vlad . najmoćnij specijal interes u vašingto danas jesam medij ne sam zat što daj nov ... ... i lobira i rad sve one stvar koj industrij rad u vašingto i koj kompanij rad , ... ... neg oni narav kontroliš i koj političar će bit na tv- , a to jesam moć . to jesam ultimativ moć u političk sfer . to jesam kontro percepcij . u nov džordž orv `` 1984 . `` , vinston smit rad u ministarstv isti , ... ... ali njegov pos nij biti da osigur da isti bud sačuva . baš naprotiv , njegov pos jesam biti da izme i prenos nov prič ... ... tak da verzij isti koj daj vladajuć elit , partij , ... ... nikad ne bud ospor . ako partij , koj orvel naziv `` velik brat '' , laž ljud , ... ... brz prover vinstonov izmenjen dosije , jedin preostal dosije , ... ... će dokaz da jesam laž bil isti . rat jesam mir mog li laž post isti ? slobod jesam ropstv nezn jesam snag mož li medij sist koj kontroliš nekoli globaln korporacij ... ... sa sposobnošć da prevlad sve osporavajuć glas , ... ... bit sposob da pretvor laž u isti ? ove korporacij ne polaž raču ljud . sam političar mog da ih kontroliš . korporacij jesam u mogućnos da kup političar donirajuć političk kampanj . donacij toli veli da će političar dozvol neregulisan korporacij ... ... da nastav svoj poslov eliminišuć manj moć glas ... ... sve dok sam jed glas ne preosta . jed `` isti '' . ova dokumentar jesam u stvar poč pre 20 godi dok jesam studir u ško fil . bil jesam to u vrem kriz sa tao . čin mi se , u to vrem , da se način na koj jesam ves pokriv događa promen ... ... i da jesam to karakteris * new york post * rupert mardo . tak jesam otiš i intervjuis uredni * new york post * -a na vide . vrl primitivn vide . da li misl da vi ljud pojačava pani u javnos ponek zbog prećutkivanj ? da li jesam to moguć ? da , da , misl da ... tu poč pani , kroz medij pokriv , ... ... kroz novin izveštav i televizij izveštav . da li misl da * new york post * iznos isti prič ? pa ... ponek se ne mož oslon na medij . misl da jesam ono što stvara ... pretpostavljam , da stvara pani , zar ne ? njujork jesam težak grad , ume da bud veo oštar . a ja nisam velik stručnjak za pojačav nervoz kod ljud . piter mitčelmur jesam biti prilič iskren pre men tog dan . kasnij jesam sazn zašt . zašt jesam otiš ? zat što nij kompatibil sa novin . bebi jesam dobr ... prod ide dobr , ali to viš nij moj stvar . to jesam to . tog dan 1980. godi prič jesam o tao i o nov fenom `` beskraj prič '' . konač jesam oslobođe na dan kad jesam reg post predsednik . nisam uopš razmišlj o ovo slučajnos u to vrem . 20 godi kasnij , niz neuobičajen događ jesam usled . za men , to jesam otvor prozor . mog jesam da vid proda rat u ira , ... ... medij izveštav o izbor 2000. godi ... ... i odlu vrhov sud , u nov svetl . pit koj se nameta jesam , ... ... da li jesam postoj obraz po koj jesam prič pokriva i ond odbaciva ? da li jesam posta lakš namer manipulis vest ? ne pokriv nek prič namer ? u međuvrem , tok godi završ jesam u treć svet nezavis fil . ali , kak se to dogod , odm do kriti mog fil , bil jesam kriti the insider- , ... ... fil o `` ubistv '' novinar prič . shvat jesam to kao znak . ali , kak doć do isti ? čit jesam o čove po ime čarls luis , bivš producent 60 minutes ... ... koj jesam naprav jedinstv apolitič organizac za ves . * the center for public integrity * koj jesam otkr klintonov skandal u `` linkolnov sob '' . takođ jesam izveštav o sec prekršaj džordž buš za unutrašnj trgovi . 1960.-t , 3 od 4 amerikan jesam verova svoj vlad , ... ... danas 1 od 4 amerikan ver vlad . niv tajnos i količi nov u naš proces jesam već neg što jesam ikad bil . arčibald koks , tužil * waterga * sluč kog jesam intervjuis u svoj ... ... knjig * the buying of the president 2000 . * , rek jesam , ... ... `` niv poverenj u ovo držav jesam najgor koj jesam ikad vid uključujuć i period * waterga * . '' ljud oseća , misl , da jesam finansij elit i politič elit post jed te ist ... ... i da sam ljud nema glas u vašingto ili u državn glavn grad , da jesam ... ... neka izostavlje . kad razmišlja o demokratij sjedinjen držav , ... ... čest put , sigur jesam u naš medijsk kultur i političk kultur , ... ... jesam pretpostav da jesam vrst demokratij koj ima u sjedinjen držav ... ... jedi vrst demokratij koj jesam moguć da postoj . to jesam najviš dostignuć koj ljud vrst mož da postig , stil demokratij sjedinjen držav . u stvar , misl da ima kak u teorij tak i na mnog nači u praks , ... ... to jesam prilič jas , ono što se zov `` slab demokratij '' . misl , u mnog slučaj ima zastrašujuć slab demokrat . postoj nesreć oseća nemoć ... ... da stvar nem mnog tog što se mož urad u vez ovih stvar . ne mož ima 280 milio ljud i reć da 2 politič partij predstavlja ... ... razmišlj 280 milio ljud ! sam ... sam razmisl o tom ! odmak se i pogleda to ! stvar jesam u tom da će nas antropolog iskop za par stoti godi i neć nas razum ! ne , ozbilj ! i naprav jesam veli greš što jesam izum film i vid tra jer ostavlja zapis o nam ! ima situac u koj značaj deo populacij ne glas , nij ih brig za tem , ... ... suviš im jesam dosad i umor jesam , ono što zov `` depolitizova '' jesam . u stvar , mi ima niv `` depolitizacij '' u sjedinjen držav kao da jesam u tiranij . indonezij nam zavid pitajuć se , `` kak mi da nabav takv bilj populac ? '' 1 % onih na vrh koj kontroliš 90 % bogatstav ... ... ima 2 najveć politič partij da se nadmeć za njih . a ostal 99 % nema političk partij na izbor koj biti ih predstavlj ... ... i nema predstavni u kongres koj biti ih zastup . a opet tih 99 % zuj unaoko mašuć zastavic ... ... skandirajuć , `` mi jesam slobod ! mi jesam slobod ! mi živ u demokratij ! '' o , mor da izgleda kao deb ! ne , ozbilj , narod ! mora ostav nek poru za sob da objas naš postup ! ima brž pristup informacij kao konzumen i kao građa ... ... neg što jesam ima ikad u istorij zem . to ne znač , obavez , da jesam bolj informisa . i to jesam fascinant ironij sam po seb . postoj cit dr gebels , ... ... mal jesam eksploziv stvar koj priziva ovd , ali rek jesam jedn , ... ... i ovo jesam primer kak jesam ljigav biti , ... ... `` da ono što žel u medijsk sist '' , misleć na nacističk medij sist , ... ... `` jesam naizgled raznovrsnost koj prikriv stvar uniformnost . '' isti u vez ovog jesam da jesam sve viš onog što vid , što čuj i što pročita ... ... kontrolis od stra sve manj i manj velik multinacionaln korporacij . ljud ovo ne cen . zna , ... ... u poslednj dan sovjet savez bil jesam na deseti novi , deseti magazi , ... ... svih vrst rad i tv stani . jedi probl jesam da jesam sve te medij kontrolis komunistič partij sovjet savez ... ... ili vlad sovjet savez . mi ide u tom prav . postoj iluzij izbor koj opstaj da ima stoti kan u kablovsk sist i ... zna , ... ... koli film film studij izba sva godi ? svi ti različ film studij ! i muzič industrij sa toli mnog izdavač i ... ... štand sa magazin unedogled . pa , vlasni jesam možd 5 ili 6 različit kompanij . a to jesam veo opas razv za one od nas koj ver u pulsirajuć američ demokrat . sve manj i manj ljud glas . kad nam ank govor da sve manj i manj ljud shv politič proces , ... ... ono što medij rad jesam da trivijaliz ono što se dešav , ... ... senzacionaliz , prav spektakl umest da kaž , `` vid , ... '' `` ... ulog medij jesam da vas nauč da živ u demokratij , što jesam prilič ozbilj stvar . '' ima medij sist koj jesam , u sušti , ... ... potčinjen korporativn ameri , to jesam sve što jes . ond ima medij sist koj neć pokriv prič od ogrom znač za javnost , ... ... dok će se fokusir na trivijal prič koj nema nikakv sušti uopš . u usl političk proces zapita seb , ... ... koj jesam najbitnij tem sa koj se suočav naš držav ? zašt ... jednostav pit , ... sa svim ovim razvo u tehnologij , ... ... sa svom ovom predivn globalizacij i slobodn trgovin , ... ... sa svim tim stvar , sa svim ovim rast obrazovanj , ... ... zašt proseč amerikan danas rad viš sat ... ... za manj primanj neg što jesam to sluča biti pre 25 godi ? jednostav pit . misl da se ova tem čest viđ na tv- ? Šta jesam sa moral onih 1 % populacij ... ... koj posed viš od onih 95 % ispod njih ? nem ga. u izdanj * new york times * -a , ekonomist sa prinsto pol krugm ... ... obrad jesam ovu mal pominja tem . po nepolitičk kongresn budžetsk kancelarij , ... ... izmeđ 1979. i 1997. godi , prihod po domaćinstv srednj klas porast jesam za 9 % . prihod za porodi u vrh 1 % jesam porast za 140 % . krugm jesam primet , citiram , ... ... `` znam iz iskustv da čak i sam pominj distribucij prihod ... '' `` ... vod ka pobesnel optužb u klasn borb . '' zat se pit , ... ... `` zašt jesam odgovor na narastajuć nejednakost podstica za smanjenj porez imućn ? '' dobr pit . po džo didion , ves viš ne sam da se prenos već se nji uprav ... ... na način da postavlja svoj usl i oblik sveobuhvat sadrža , ... ... dok vodeć medij posta anti-demokrat snag u sjedinjen držav . ono što treb reć jesam da ako ima samouprav društv , demokrat društv , ... ... šta jesam tom društv potreb od novinarstv ? koj atrib jesam vam potreb od novinarstv koj proizvod medij sist ... ... tak da ljud mog da upravlja sopstven život efektiv ? i misl da ima 2 ili 3 stvar koj odskač ovd ako jesam proučav tem uopš , ... ... i o nji stvar nij raspravlj . prv , mora da ima stvar dobr `` psa čuvr '' . potreb vam jesam novinarstv koj će stal da pra ljud na vlas ... ... i ljud koj žel da bud na vlas . hitler kaž u * mein kampf * -u da jesam moć zaboravljanj ljud ogrom . ovo jesam sluča sa velik društv , jel '' ? mora da ima zdrav medij sist da biti reag kontr toj prirodn tež . mora to da ima , jer će ond ljud bit dovolj ohrabre ... ... idej da mora da zašt svoj interes , da mora da obra pažnj . drugačij , ako jesam to sam spektakl , ... ... ako jesam to sam gom budalašti i proseravanj , ljud će normal ... ... zaborav o tom za par dan , i to jesam bućkuriš u koj amerikan tež da bud . istraživ * cnn / gallop * sproved u mart 2003. godi , ... ... pokaza jesam da 51 % američk narod mis da jesam sadam husein ... ... lič odgovor za nap od 11. septembr . 15 od 19 otmičr jesam bil iz saudij arabij , ost jesam iz egipt i kuvajt . zašt tak mis ? zaborav na zaboravlj ... oni ne zna ! oni ne zna ! uze jesam moj današnj novi i juč jesam bil glas u predstavničk dom ... ... koj jesam treba da obezbed , koj jesam usvoj , koj će , ako nastav kao zakon , ... ... obezbed stoti milio dolr od ukidanj porez šači porodi u ovo držav . nij bil pomen u novin . ukidan porez na nasledstv polovi benefit tog povlačenj ... ... ići će najbogatij jedn deseti 1 % populacij . sva dobrob ide za 2 % najimućnij porodi u ameri . shvata ? 98 % porodi ne plaća ni cent porez na nasledstv . iša jesam ulic pre par mese i priđ mi čovek i kaž , `` ber , stvar jesam bes na teb ! '' `` zašt jesam ljut ? imam 20 hiljad dolr u ban i hoć da ostav moj nov svoj dec ... '' `` ... i zašt ti pokušavaš da me sprečiš da to urad ? '' 20 hiljad dolr ? ! ljud kao on neć plat ni cent porez na nasledstv . ljud to ne zna . tak da jesam ono što oni rad jesam da anketira , ima vrl dobr anketar ... ... i igra se opšt neznan populacij . ljud ne zna toli . porez na nasledstv zvuč dobr . `` sva ko umr mor da pla velik porez federaln vlad . '' nij isti . posl jesam porez na nasledstv na put uništenj . porez na nasledstv jesam loš porez ! a opet tih 99 % zuj unaoko mašuć zastavic ... ... skandirajuć , `` mi jesam slobod ! mi jesam slobod ! Živ u demokratij ! '' vaš pos , ako jesam na mrež , jesam da pokriva osn . osn označava da jesam vlad , ... ... celokup federal vlad sa milion zaposlen sved na bel kuć i kapitol . ima reporter na tim mest koj jesam aktiv cel noć . i to jesam obim novinar izveštavanj o vaš vlad . to jesam ... idiotl . to jesam šokant i patetič . i tak mož da ima * s & l * skandal koj se odvij godin i da ga nik ne primeć ... ... zat što jesam to opskurnost ... ... koj sad pokriv agencij koj se zov * federal hom loan bank * . Šta misl koli jesam reporter tam i to pokriv ? verovat nijed . ako član kongres dobij odobrenj da preusmer 58 hiljad dolr ... ... da biti finansir pravljenj kuć ili za nešt u njegov okrug , ... ... sigur će završ na naslovn stran . `` kongresmen džons se razbac ! 58 hiljad dolr za glupav projek ! '' naslov . ali , kad potroš stoti milijard dolr , viš jesam verovat ... ... da stoti milijard neć bit pokrive kao onih 58 hiljad . kak jesam novinarstv doš dovd ? da biti uklon kontroverz u izbor prič mog vam prigovor ... ... zašt jesam ovo stav na naslov stra , a nis pokr nek drug prič , ... ... postoj neviđ oslanj na zvanič izvor kao osn legitim novinarstv . to jesam bil nov stvar . zna , 1875. godi ako biti guverner rek nešt blesav , ... ... urednik novi biti rek , `` neć ovo da pokrivam jer jesam glupav . '' novi ne izmišlja prič . one odlaz kod ljud koj jesam stručnjak u ovo držav ... ... po njihov mišljenj o tom šta će se des ili neć . to znač da oni ljud koj ima moć , ... ... politič moć poseb , ali takođ i sa poslovn moć , ... ... jesam nek vrst postavljen uredni u novinarstv . oni žel da priča o moguć vest , ... ... ali ako se slaž da neć da razmatra nešt , kao rec cia , ... ... bukval jesam nemoguć za novinr da to predstav kao prič . da jesam medij bil u posl tok izbor 2000. godi , na primer , ... ... da jesam mor da izveštava o onom šta se stvar dešav ... ... i izveštava sa potpun naglašavan i ponavljanj , ... ... da osta na prič dan za dan , ... ... ne misl na povrem pojav na 10. stra * new york times * -a. misl na priklad pokriv koj prat skandal , da se to des , ... ... buš i čej ne biti bil u bel kuć danas zat što nis izabra . ukr jesam izbor . ops interesovanj novinr jesam strikt određen onim što zvanič izvor saopš . u ovom sluča , gor kampanj i republikan , buš kampanj . i novinarstv jesam u sušti ... kredibil novinarstv jesam pluta izmeđ te dve pozicij . probl sa tim jesam biti vrl jednostav . dve stra jesam igr po vrl različit pravil sa vrl različit strategij . na jedn stra jesam ima republikan ... ... i oni jesam bil posveće dobijanj ovih izbor bez obzir na sve . jebeš princip . oni preuzima vlast , tač . to se provlač kroz sve što jesam rad . znač da nij bil posvećenos princip uopš . jed dan po odlu vrhov sud jesam to jas držav stvar . odlučiv dva dan kasnij kaž kontr . potpu ist ljud jesam rek da jesam jas da jesam to federal stvar . nij bil oseć sramo . stvar jesam bil da oni hoć vlast , tač ! zna , bil jesam neviđ propagand sa desni jer ... ... nis mog da nađ ni šinter republikan u ajd koj se ne slaž . svi jesam laj potpu ist svak dan . jozef gebels biti biti impresionir sa čvrst stav ... ... koj jesam republikan maši zastup u njihov žud ... ... da uzm vlast i pobed na izbor . probl sa nam koj smatra da jesam ona ko jesam dob najviš glas dob izbor ... ... jesam da novinarstv nij odraz taj interes . bil jesam zatočenik te ograniče rasprav ... ... i otud jesam direkt bil usmer ka republikan . * bbc * jesam izvest da jesam 5 mese pos izbor 2000. godi ... ... guverner džeb buš uklon 57 hiljad ljud iz biračk spi , ... ... navod kao bivš prestupni . veli prič jesam otkr greg pel iz britanij . koj jesam sad i potvrđ . i po prv put ju jesam iskorist ketrin heris iz privat kompanij ... ... koj jesam doš do lis prestupni koj neć bit dopušt da glasa . koj jesam bil zastrašujuć laž list hiljad ljud koj nij dozvolj da glasa , a treb jesam . po pelast , privat fir sa republikansk vez , tehnologij baz podat , ... ... potpis jesam ugovor na 4 milio dolr da obezbed grub list bivš prestupni . deo pos jesam biti verifikacij lis koj jesam zaduž fir potvrd , a koj jesam bil netač . držav florid jesam dal ovo republikansk firm ekskluziv da ima ovu baz podat ... ... i kad jesam kompanij rek da treb pročešlj ovu baz podat od 57 hiljad ime , ... ... pojav se mal ruk pisa napom koj kaž , ... ... u kancelarij ketrin heris baš na spis koj treb prover piš , ... ... `` nij potreb '' . mi ćem ... kak jesam rek baz podat ... mi ćem prover , ako vi ne prover . koli od ovih ime jesam pogreš ? statističk , 1 od 20 ljud sa lis možd jesam počin kriminal . znač , 95 % ljud sa lis ... 95 % ljud sa lis jesam neka nevi . kad kaž neka nevi , 54 % ljud sa lis ... ... jesam nedvosmisl kriv zat što jesam crn . vi urad aritmeti , ok ? od 95 % ljud sa lis od 57700 ljud , 54 % njih jesam crn . ketrin heris jesam potvrd izbor predsedni sjedinjen držav ... ... na baz veći na florid od 537 glas . vi urad aritmeti i vi rec men šta se des na tim izbor . pelast , kad jesam to otkr , jesam * cbs news * pozv . i * cbs news * jesam mu rek , `` da , mi hoć ovo da isprat . '' a pel jesam rek , `` sam napred , isprat . '' ništ se nij des par dan pa jesam pel ond zva producent * cbs * -a i rek ... ... `` zašt ne pokriva ovo ? '' i ... ... producent jesam rek i parafraziram , `` pa , mi jesam zva kancelar guverner džeb buš ... '' `` ... i on jesam rek da to nij isti . nis to proverav tak da neć u to ulaz . '' * cbs news * jesam ubi prič na osnov poricanj guverner džeb buš koj jesam predm optužb . nis rad nikakv vrst frontal , direkt istrag medij 10 ili 11 godi . uglavn zbog naš informacij koj jesam izbac ... ... na novinarsk konferencij i sličn koj jesam obrađe kroz medij , tak da ... ... jesam one ... vrl jesam iskren u ovom da nij moj obavez da istraž medij na osnovn nivo ... ... jer o nijedn od informacij nikad neć bit izveštav i ... ... moj organizacij se ne biti nikad viš ne biti oglas , tak da ... ... ja nisam glup , prepozna tu činjeni . ali jesam poč da bivam toli frustrir ... ... i odluč jesam da jesam vrem da se obr pažnj na medij . ima pol deseti ljud koj rad 6 mese i istraž i pronaš jesam , narav ... ... da jesam najmoćnij specijal interes u vašingto danas , medij . nacional udruŽenj emiter zgrad kongres lobis unajmlj čuvar mest . ovi ljud sta u red odm ujutr ... ... za mest u komit za saslušanj posvećen javnos . par min pre neg što sasluš poč , stiž lobis . ovi ljud ima na stoti lobist . ima skor 300 stoti lobist , plaćen lobist . i daj deseti milio dolr donacij za kamp ... ... i kontroliš da li nek od političr ikad dosp u etar šir ameri . to jesam moć . bit uspeš u lobiranj u fcc- ili kongres ... ... jesam bit u osn kao i producir fil koj jesam velik hit . i to jesam jedi važ . to jesam još važnij . u osn , krađ stvar od vlad jesam ključ . i to jesam ono što medij kompanij čin ekstrem uspešn jer ... ... one za razli od bil koj korporativ lob , ima nešt što ost nema . oni u stvar kontroliš sredstv pomoć koj javnost saznaj o ovim debat . * exonn * biti vol da drž medij ili * phillip morris * , ... ... jer biti sva deb o cigaret mor da prođ pre njih . pored jesam član kongres po 350 plaćen putovanj po svet . a ond ima i fcc koj reguliš emitov sa 1400 privat finansiran putovanj . kak će fcc upor i agresiv regulis emiter ... ... kad im oni plaća putovanj po cel svet ? pa , narav da se to neć des ... ... i pogod šta , to se ne dešav . probl u ovom grad jesam da jesam mnog kontrolor ... ... koj jesam postavlje da zašt jav interes `` zarob '' ... ... ljud koj kontroliš . to se dešav godin . to nij nov , ali jesam nečuv . kontrolor federal komisij za komunikacij ( fcc ) ... ... skor uvek po napuštanj polož ... ... odlaz da rad za ljud koj jesam navod treb da kontroliš u javn interes . iza objavlje prič o pohlepn izvršio * enron * -a ... ... jesam prič o utica nov na vladi kontrolor . to jesam ono što se des i sa medijsk kompanij . iz Životinj farm džordž orv ... ... i ond jesam ovc meket da jesam 4 nog dobr , a 2 jesam loš . nadmet dobr deregulacij bolj zaborav rupert mardok ! svi zna rupert ? tak jesam . rupert jesam jed od najpametnij i najopasnij ljud u ovo zem . rupert mardok jesam primar vlasnik * news corporation * . u sjedinjen držav posed * fox news * mrež . ali mardok medij imperij jesam global . međ mnog svoj ogran jesam i satelit tv servis u partnerstv sa kinez . baš kao što jesam dao velik pos sa knjig njut gingrič , ... ... mardok jesam dao ćer prv čove kin ugovor za knjig da napiš biograf svog oca . pa , ako treb da objav knjig u vaš kapitalističk društv ... ... moram nać kapitalist koj će da jesam objav . bez obzir da li jesam to jed od kompanij gdi mardo ili nij . prirod onog što jesam nekad smatr podmićivan se preobraz u `` quid pro quo '' . u indirekt isplat koj jesam legal . quid pro quo = nešt za nešt ima ogromn proble sa onim ... ... što zov `` legal korupcij '' šir ameri gde jesam sist izigr ... ... raznolik moć interes i sve jesam to zatašk narav . narav da to nik ne čit i medij uopš to i ne prenos , da o tom ne počin . znač to jesam `` zažmur i ne pita '' sa podivljal korupcij , ... ... a američk narod na vrl zanimljiv način teš shv da jesam stvar korumpira . biti jesam producent 60 minutes i ... ... rad jesam na tv mrež 11 godi , na * abc * i * cbs * u 60 minutes i ja ... ... jesam biti novinar-istraživač na tim mest . i napust jesam to jed dan , moj prič jesam napust šou . napust jesam to zbog idej da sve bud sved na dobr mom i loš mom . zna , formu zabav jesam postaj mal previš za men . odluč jesam da ne žel da mi nek govor šta da istraž ... ... i hte jesam sâm da odluč šta ću istraživ . i treba mi jesam oko 2 nede ... ... da reš 20 godi nereš ubistv . danas ima oko 35 ljud . to jesam , da kuc u drv , bil vrl uzbudljiv , ali tak jesam dosp ovd gde jesam . ima te kontrakcij ambicij u vez tog ... ... o čem biti treba izveštav i o tom šta javnost treb da zna . cen moć u vašingto jesam ko stvar prav nov i ko u stvar ima benefit od odlu . ono što će proć kao istraživač izveštav ... ... jesam ono što će nek naprav od izvešt nek komisij ... ... ili će ga tek objav , a inspektor uopšt će iseck sekretr onog ili ovog . i tak bez dah odlaz u etar i reć će da jesam * abc * nauč , ili koj god da jesam mrež i zna , ... ... bić bez dah , tak uzbuđe što drž izvešta i oni lič na ... ... bezlič podani koj opseda mrež . stoti njih jesam tam koj sprema informacij za vas , da služ javnos . to jesam potpu obma narav . to se ne dešav uopš . političk efek javnost nikad neć sazn iz medij da jesam potroš 11 milio dolr ... ... da biti uklon besplat oglašav iz bil koj zako . uspeš , uzgred . edvard fric , predsednik nacional udruženj emiter , ... ... jesam nazv `` besplat etar za kandida '' ... ... neustavn i pritisk na prav slobod izražavanj emiter . doš jesam do nivo u američk politi i ne zezam vas , ... ... gde tem nij deb o idej . da vi ima mišljenj i ja imam mišljenj ... ... o tom kog biti treb nek osob da podrž . o tom se u demokratij rad . tem jesam da li jesam idej uopš važ . vi izgleda kao fin momak . ima lep žen ? ima li dec ? imam dvoj . eto . zašt ne biti glas za vas ? jed od čudn stvar u vez tog jesam da jesam ... ... politi danas predstavlj u sfer političr , a ne politi . ne vid interesov medij za politi neg za političar , ... ... što jesam potpu drug tem . medij korporacij ne pokriva viš ves kad se rad o politik . pokriv političk ves u 2000. godi jesam upo od onog što jesam bil 1996. godi . 1996. godi jesam bil upo onog što jesam bil 1992. godi . treć vodeć izvor prihod za medij danas , emiter medij , ... ... des se da jesam politič reklam . znač , ako jesam političar jedi način da bud čut jesam put reklamiranj . 1981. godi , medij jesam dobij 80 milio dolr od političk kampanj za reklam . danas , u poslednj kampa , dob jesam milijard dolr . zat jesam vam potreb milio dolr da biti jesam se kandid kao političar . ako jesam milioner mož prikup veli sum nov ... ... svak dan dolar na dolar . to važ za one koj se bav politik . i ako jesam saučesnik u sist , `` neć ljulj čam '' . zna , 98 % onih koj se kandid za kongres ... ... se ponov kandid , biva izabra i ponov izabra . ima 98 % stepen povr u kongres . da li jesam sves tog ? zna , gled jesam statisti . star sovjet politbir jesam ima stepen povr 92 % . oni jesam u stvar ima viš prom ... ... neg što to mi ima u kongres sjedinjen držav . zar to nij najsramotnij pomis ? zašt to rad ? mora da prome te zako . pripis jesam ta monopol prav tv stanic . one ne plaća ni cent ljud koj jesam im dodel ta monopol prav na tv frekvencij , ... ... a ond se okr i proda vrem kao jav imovi ... ... i zarađ milijard dolr i uništava naš političk sist . dok u ist vrem i sam plaća političar da biti dobij ta monopol prav . korupcij u ovom jesam užasavajuć . javnost jesam stvar na gubit . Šta urad po tom pitanj tač ? nisam baš potpu sigur . verovat biti ... ... u savrš svet postoj građan pokr u vez tog . ljud biti izaš na uli . misl , na nek način , treb biti da bud lju na to šta nam se dešav sa medij , ... ... kao što jesam rus bil lju u vez njihov medij . to biti bil smatr jeres unutar mrež . `` kak se usuđu ? mi pokriva prič stal . '' `` vid ovu prič , vid onu prič . '' naprav biti tem od ovog što jesam sad rek . verovat biti vas zva ne-amerikan . zva biti me ne-amerikan i bombaš ... ... i verovat ne biti viš biti u etr nigd , pos ovakv intervju . pre 10 godi , 50 kompanij jesam vod medij u ameri , danas jesam to 5 do 7 kompanij . danas , noćas , dok jesam dolaz ovd * npr * jesam izveštav o odlu da jesam fcc ... ... pod kontrol majkl pau , sin koli pau . koj jesam na pit da li ili ne postoj digital pod svet rek , ... ... `` men viš bri pod u mercedes . '' `` vol biti da imam jed , ali ne mog da ga priušt . '' to jesam kontrolor fcc-j . koj se spre da uzdig sve vlasni kapit glavn medijsk kompanij ... ... kao tem koj nij pokriv u medij . majkl pauel jesam biti stvar citir kad jesam izjav , ... `` ... da on nem poj šta jesam jav interes . ugnjetavač u ovom jesam regulacij . '' stvar jesam to izjav . majkl pauel i republikan u kancelarij fcc-j , ... ... `` mi jesam na grani u naš kampa , pravljenj glavn prom ... '' `` ... prav koj jesam primora javn interes da nešt objav . '' `` federal komunikacio komisij ( fcc ) jesam predlož ... '' `` ... prav koj jesam mi promovis u ovo kampa , ... '' `` ... koj jesam stoti amerikan u mal zajednic i velik zajednic progur . '' `` doneć prav ... '' `` ... koj će primor lokal emiter da bud mnog privrženij javn interes . '' ta prav jesam predlož . jedn kad jesam bil kanard napust kancelar i kad jesam u nju uša majkl pauel ... ... ta prav jesam završ u fio . nikad o nji nij bil glas . počevš sa ronald regan , `` sve gral '' deregulacij jesam `` prod '' javnos . a novinar medij jesam umnogom ignoris nje katastrofal rezulta . kad jesam regan administracij završ bil jesam još viš prav , ... ... ali jesam oni to nazv deregulacij . to jesam skor orvelov upotreb jezi gde oni stvara nov prav , ... ... ali jesam prav promenj zbog benefit za industr i vi to nazov `` deregulacij '' . i kad kaž deregulacij , ljud se dobr oseća , jer ljud vol deregulac . ljud vol što manj prav . vol da zavis o prostij , jasnij , zna , star pravil divlj zapad . ali , to jesam trik . to nij ono što se stvar dešav . kad jesam prv put doš na tv ver jesam da jesam prav fcc-j vrl rigid ... ... o tom koli tv stani mož mrež da posed . misl da jesam bil pet dozvolj . i narav , ... ... mor jesam da bud na različit tržišt . a sad ... ... znam da ovd u njujor priča o `` duopol '' . to jesam nov reč . postoj mogućnost da to izgled kao što jesam sad , ... ... da novinar korporacij posed * the post * , * channel 9 * i * channel 5 * ... ... na jedinstv njujoršk tržišt . tak da jesam regulacij olabav značaj . cel igr se promen i ... ... kak jesam to tač utica na različ ljud koj kup i proda različ stani ... ... na različit tržišt i posledi tog na novinarstv ? ne znam . po men , to jesam ima neviđe efe koj jesam uglavn u celi negativ . skor ništ pozitiv nem u vez tog . pre sveg , to vod ka tom da ... ... jesam te kompanij jesam toli veli da njih politič moć ras eksponencijal . to jesam demokrat pit . to znač da će jed stav dominir u veći ... ... sredstav koj korist da biti zna šta se dešav u svet . mnog ljud nij sves da kad gleda tv , ... ... gleda program koj jesam proizv veli multinacional korporacij ... ... koj jesam u ogromn sukob interes . * general electric * i * nbc * jesam savršen primer . kak mož bit sigur da ćem ima vrst informacij koj treb da ima ... ... o nuklearn industrij , o odbramben ugovor i svim tim stvar ... ... kad jesam * nbc * u vlasništv te kompanij ? zašt biti izveštav o tom ? narav da neć . zašt biti * abc * izveštav o tom ... ... šta se dešav u * disney * -u ? neć . nem poe u tom . i uprav iz tih razl te kompanij i žel da posed tv stani , ... ... da biti ima kontrol nad takv stvar . * general electric * jesam biti vrl ponos na deo nje politi ... ... da će premest posl iz sad- u kin , u meksi , ... ... na bil koj mest na svet na koj mog da dob jefit rad snag . ovo očigled navod da jesam * general electric * ... ... dubo zainteres za naš trgovins politi . tok godi * general electric * jesam učin sve da ne plać porez ... ... ili da ih plaća što jesam manj moguć , ... ... koristeć prednos svakav korporativn benefit i poresk olakši . Što vrl čvrst navod da * general electric * ima interes u poresk politi . * general electric * jesam glav zagađivač , otud ih interes slabljenj politi u vez okruženj . očigled jesam da to nij sluča sam sa * general electric * . ist važ i za * cbs * ili * abc * . sukob interes jesam ogrom i rezult jesam da se o određen tem prič , ... ... a o određen tem se ne prič . za 11 ... bliz 11 godi urad jesam viš od stoti izvešt . izveštaj i istraživanj o javn servis jesam sjeba sistematsk ... ... zloupotreb jav poverenj od stra javn zvanični . skor uvek bud zataška . mi jesam otkr skandal u `` linkolnov spavać sob '' ... ... o klinto u bel kuć . pokriv jesam mnog takv stvar . kad rad te prič , one biva pokriva , a medij se otima , da bud iskren . ima konferencij za novinar sa obič 50 do 60 reporter , 4 ili 5 kamer . ali moram da kaž da kad jesam istraživ korporacij ... ... iz nek razl jednostav nis bil pokrive . Šta viš da kaž ? tok `` poslov nede '' koj jesam prat nedav ... ... veći amerikan jesam ver da jesam korporativ ameri ... ... sam jed koruptiv institucij koj treb očist . na nek način , ... ... korporativ moć jesam smatra od stra naš novinarsk medij umnogom kao ... ... što jesam komunizam smatr od stra sovjet novinarstv . u sovjetsk medij , loš komesar koj nij isprat zvanič prič biti biti ... ... ocrnjen u medij , proganj , ispit i biti biti mu otež život . ali sist komuniz jesam biti van domaš . u mnog slučaj , povrem biti kapitalist za kog jesam utvrđ da jesam ... ... prav loš gum ili loš pojas mog bit ocrnjen , ... ... ali sist kao celi uvek jesam van domaš . u mom celokupn političk život , ... ... nijed reporter nij doš i pit me , `` ber , znaš li da ... '' `` ... obič radnik danas u prose rad viš sat za manj primanj neg pre 25 godi ? '' `` Šta , dođavo , radiš u vez tog ? zašt ljud mora da rad 50 ili 60 sat nedelj ? '' `` ber , šta ćeš da uradiš u vez fabri koj zatvara u vermont i kompanij ih sel u kin ? '' `` Šta ćeš da preduzmeš u vez tog , ber ? '' nikad me to nis pit . zašt nis ? zat što jesam to pitanj o koj reporter nij dozvolj da o nji razmišlja . zna , u smisl ... ljud mi kaž , `` ti ber misliš da jesam to nek zaver ? da ... '' `` ... jesam džek velč na telefo ... '' `` ... sa svak reporter * nbc * -ja i govor im šta da pita ? '' narav da ne . ali , ono što se dešav jesam okvir razmišljanj koj jesam dozvolj da imaš i ide odavd , dovd . i svi neka ima ist mental sklop . zna , ... ... `` ova prič ide , ona jesam vodeć , prav jesam ... '' zna , svi neka ima ist pristup njo . konvencional mudrost zvanič izvor neimenova izvor poverljiv informacij tajnovitost svi zna za * enron * i kak jesam mom sa vrh usp da se napla vrl elegant , ... ... sprečavajuć penzioner da povu svo nov na vrem ... ... kad se mog predupred čitav prop , finansij prop . pa misl , postoj istorij iza tog , zna . džordž buš koj jesam dobar prijatelj ken lej , ... ... naplat se na potpu ist način kao najveć akcionar u * harken * -u. po * centr za jav integrit * džordž buš jesam biti u odbor * harken energy * ... ... i biti jesam u prili da ostvar ogrom prof od 848 hiljad dolr ... ... prodajuć svoj akcij u korporacij . * harken * jesam prikr svoj gubi ... ... prodajuć nešt firmi imovi grup insajder proglasivš prof . ubrz po prodaj cen akcij jesam potonu . prijav jesam proda sec- sa 34 nede zakašnjenj . buš jesam biti u komisij za reviz i komisij za restruktuir . tvrd jesam da nij zna . predlož jesam nek nov čvr standard za ... korporativ reform . kao i svi vi , pogled jesam to sve i vid jesam probl . a probl jesam biti da ima nek ljud koj jesam pokuš da prikr broj . ima jesam nek ljud koj jesam odluč da neć da kaž isti kad se rad o njihov ... ... imovi i obavez . o unutrašnj trgovi * harken * -a izveštav jesam * centar za jav integrit * ... ... 7 mese pre predsedničk izbor . vodeć medij jesam izabr da ne objav prič . ovo predstav vrst unutrašnj trgovi i to jesam očigled epidemij na vrh . u izborn kampa 2000. godi ... ... vodeć novinar medij nagađ jesam da jesam al gor lažov . u ist vrem , novinar jesam ignoris ili zanemar ozbilj pitanj o džordž buš . od ponavljan optužb da jesam dezerter , do unutrašnj trgovi . postoj li vez izmeđ buš loš politi da potpu dereguliš veli medij ... ... i novinar pokrivanj na princip `` nem nič loš '' ? ! nazov to slučajnošć . zna , oni će pokriv šta god bud hte ... ... i neć im smet donj grani i neć ih košt pun nov da ih producira . i general neć ... poremet vlast koj jesam i sam glav partner . i tu jesam kao zem i stvar jesam sumor gled to . vrl jesam depresiv . buš jesam naprav milio dolr kao guverner teksas , ... ... a njegov otac sad zarađ milio dolr kao zaposle u * carly * . zarađ milio dolr zahvaljujuć politi njegov sin . njegov sin jesam ima oko njeg u bel kuć koruptiv vlad , ... ... svakakv ljud iz * lockheed martin * . a * lockheed martin * jesam zarađ neviđ zbog rat protiv teroriz . ovo jesam skandal takv veliči ... ... da biti jesam pomisl da će novinar zahvaljiv srećn zvezd ... ... da se to des dok jesam oni bil tu . jer jesam to toli veli prič . ne , suviš jesam veli da biti jesam pokr ! par dan pos 11.09. , zašt jesam džordž buš dozvol da 140 saudijsk državlja , ... ... uključujuć i član porodi bin laden , da odl iz sad- , uz ogranič ili bez ispitivanj , ... ... u vrem kad jesam vazduš prostor sjedinjen držav biti zatvoren ? zna šta da urad sa nek ko nepropis prisvoj fond , ... ... ali kad jesam suoče sa dokaz ... ... o sistematsk pokušaj da se podrij jesam političk sist , ... ... suočava se sa opšt pad imaginacij i nerav . ger sik , američk diplom ... ... napis jesam knjig pod imen `` oktobar iznenađenj '' u koj tvrd da jesam ... ... reganov tim izgled biti ... u sušti , umeš u tu situac da biti osigur da tao ... ... ne bud pušte pre izbor dan . ger sik jesam biti član karter administracij ... ... i međ ljudstv nacional bezbednos sav ... ... od avgust 1976. do apr 1981. godi . po kongresn svedoč gdi sik , cit , ... ... `` pos stoti intervju u sjedinjen držav , evrop i na blisk isto , ... '' `` ... ponavlj mi jesam da jesam se pojedin poveza sa reg / buš kampanj iz 1980. godi ... '' `` ... u tajnos sret sa iransk zvanični da biti odlož pušt američk tao ... '' `` ... sve do pos predsedničk izbor . '' `` za ovu uslug iran jesam nagrađen značajn nabavk oružj od izra . '' kra cit . po gdi sik , `` niž nivo obaveštajn oficir i trgov oruž nis izviđač . '' kra cit . `` njih navod nis identič , ali o glavn činjenic bil jesam zapanjujuć upor . '' `` iz mog protekl iskustv sa vlad ... '' `` ... znam da za određe događaj nij mog zna veći njihov izvor , ... '' `` ... a opet njih prič potvrđ ove činjeni . '' opet cit gerij sik , ... ... `` od 15 do 20.10.1980. godi događaj jesam odmak u niz sastan u pariz . '' `` navod o tim sastan varira . međut ima širok slaganj oko niz stvar . '' `` prv , vilijam kejs , reganov menadžer kamp biti jesam ključ učesnik . drug , ... '' `` ... , iran zvanični jesam potvrd da tao neć bit pušte pre predsedničk izbor 04.11 . '' `` treć , zauzvr , izrael će posluž kao posrednik za oružj i rezerv del za iran . '' cit , `` najm 5 izvor koj jesam rek da jesam bil u pariz ... '' `` ... i da jesam ima vez sa tim sastan insistira ... '' `` ... da jesam džordž buš biti prisut bar na jedn sastan . '' `` tri izvor jesam potvrd da jesam ga vid tam . '' bivš predsednik džordž buš demant jesam da jesam biti u pariz . po sik , `` odm pos sastan u pariz stvar jesam poč da se razvija . '' `` iran jesam jav promen svo pozic ... '' `` ... i pregovar sa karterov administracij , ... '' `` ... odričuć se bil kog dalj interes pri primanj voj oprem . '' opet , po sik , `` izmeđ 21.10. i 23.10 . ... '' `` ... izrael jesam posl avion tovar gum za f4 avio u iran . '' `` uprkos bojkot sjedinjen držav i bez informisanj vašingto . '' bil jesam kongres ispitiv u vez ovih tvrd , na kra bil jesam to ... potpu neadekvat . bil jesam to prav `` bel pranj '' . mnog pitanj nis bil ni pomen , a kamo da jesam odgovor na njih . 1991. godi , kongres komisij ... ... koj jesam predvod demokrat kongresmen li hamilton , ... ... izjav jesam da nem kredibil dokaz koj povez reganov tim ... ... sa odlagan puštanj tao . u 2 uzastop član u magazi optužb o `` oktobarsk iznenađ '' jesam odbače . po gdi sik , cit , ... ... `` pos saslušanj dokaz jed od bivš tao sa koj jesam razgovar ... '' `` ... rek jesam prost da ne žel da pover u to . suviš jesam bol misl o tom . '' koj god da jesam isti o `` oktobarsk iznenađ '' , ... ... ono što jesam neporeciv jesam prič o karijern grob za novinar ... ... koj jesam traž nači da rad za vodeć korporacij . ako pročita šta jesam tao sam izjav kasnij ... ... u njihov različit sećanj na to iskustv ... ... i ako pročita nešt iz štamp koj jesam to pokr ... ... pronać ćet da jesam iran koj jesam čuv tao ima štoperi . ček jesam određen trenutak da oslobod te tao u vizuel polj ... ... fotograf koj jesam ček tam da ih slika . da li se slaž sa izjav da jesam ono što jesam redov objavlj , definicij ves ? ili ima drugač definic ? ova ... to jesam dobr pit zat što ... ... da , misl ako se dogod , ali ne čuj o tom , da li se to des ? ako partij mož da ver seb u prošlos ... ... i kaž da se ova ili ona događa nikad nij des , ... ... ond jesam to zasigur užasnij od sam mučenj ili smr . ali uglavn na spis , medij i ono što se tič medij jesam pri vrh lis . republikan i des kri mobiliš , organiz , obučava ljud da biti rad u medij , ... ... fondacij des kri troš nov na medij program , one finansira i subvencioniš ... ... medij prisustv koj kreir okruženj ... ... naklonj pogled stvar manji u zem u stvarn brojk . 1971. godi , luis pauel , korporativ advok ... ... biti jesam na 2 mese od nominacij u vrhov sud od stra predsedni nikso . napis jesam memorandum izražavajuć svo zabrinutost ... ... o tom kak jesam potrošačk aktivis i naprednjak ... ... zaraz opšt populac anti-korporativn pristrasnošć . ova tekst jesam cirkulis međ nek imućn industrijal . jed od njih biti jesam džozef kors koj jesam 1972. godi ... ... obezbed inicijal finansir od 250 hiljad dolr za fondac * heritag * . tak jesam započ neokonzervativ pokr koj biti utic na medij . ono što vid još od sredi 1970.-t jesam da jesam sve veli konzervativ fondacij ... ... posvet skor sav svo nov ideološk ratovanj . toli `` novinarstv '' jesam iznedr ova prič ... ... i tak vid stvar ovih fondacij ili institucij u vašingto kao što jesam ... ... * americ enterpris instit * , * the heritag foundation * , * the cat instit * , ... ... koj jesam u osn neuobičaj dobr finansira grupacij . povuče milijarder ričard melon skeif finansir mnog savetodav grupacij des kri . takođ jesam i potpisnik projekt arkanzas , ... ... 4-godiš viš milio dolr vred trud u istraživanj predsedni klinto . ono što se des jesam da jesam stal član savetodavn grupacij ... ... plaće za kreir argumen ... ... u vez predodređen ekonomsk i političk pozicij . umnogom slič onom što jesam rađ u star sovjetsk savez . stvar jesam u tom jesam da jesam milijard dolr potroše da biti se uver javnost ... ... da jesam njih interes i oni od korporacij identič . prv nekoli put kad jesam unajm ove stručnja des kri , ... ... zva jesam sa konzervativ * americ instit * ili konzervativ * cat instit * , ... ... ali tok vrem jesam to batal . i vrl usk jesam bil sam sa * cat instit * , ubrz jesam bil sam analitičar . ako jesam na izvor i ima nek utic na ugovar trgovi pri naimenovanj za vrhov sud , ... ... i na zako o porez , to vam daj perspektiv . ako ima niz ljud koj zvuč kao da zna o čem se rad na svim nivo , ... ... vi stvar mož da utič na izveštav . pauel jesam istak da jesam komercijal tv i pravosuđ područj utic . tv zat što oblik ljud razmišlj . pravosuđ zat što mnog presud odl donos sud . mi jesam uvek ima nerealistič sli o naš pravosuđ . ne drž naš sudij i pravosuđ uopšt na ist standard izveštavanj ... ... kao što jesam sluča sa zakonodavn gran ili izvršn gran . ima mnog manj izveštavanj . da jesam vrhov sud presud u korist al gor kao što jesam urad za džordž buš , ... ... 100 % vam garant da biti napis ist , identič knjig , the betrayal of ameri . 5 član vrhov sud sjedinjen držav ... ... jesam počin po mom mišlj , i vrl jesam uveren u ovo , ... ... jed od najveć i najozbiljnij kriminaln del u američk istorij ... ... kad jesam zaustavl ponov prebrojav na florid i uze izbor od američk narod ... ... i pred ih džordž buš . a u pošt i pravedn svet , ... ... ovih 5 sudij jesam mest iza rešet kao i za svak drug američk kriminal sud ... ... koj jesam ikad živ . konvencional medij ne žel ni da razgovara o sud viš . njih pozicij jesam vrl , vrl jas , `` izbor jesam got , sad pokriva drug tem '' . podsetić vas , a ovo nij odbra predsedni klinto , ... ... ali ovo jesam ist grupacij konvencionaln medij koj jesam progon klinto ... ... ne sam dan za dan , ne sam nede za nede ili mesec za mesec , ... ... već godi za godin ! ovih 5 sudij jesam rev federalis , zastupni državn prav i uvek jesam izn ponavlj , ... ... `` dopušta da držav sud interpretira držav zako . '' 8. decembr , vrhov sud florid nalož jesam ruč ponov prebrojav . prebrojav jesam započ nared jutr u subot 9. decembr u 08:00h i u to vrem , ... ... buš jesam ima mal prednost nad gor od 154 glas . u 2 sat popod , sudij ento skali nastup ... ... sa hitn naredb koj jesam podrž 4 drug sudij . rek jesam da mora da preki ovo prebrojav jer ako se nastav ... citirać ga , ... `` ... pre nepopravljiv štet za džordž buš . '' kra cit . znač , iak izbor još nis bil odluče , ... ... neverovat skali jesam pretpostav da će buš dob izbor ... ... i bil koj prebrojav koj biti pokaza da jesam gor pobed ... ... jesam pretnj nepopravljiv štet za džordž buš . ako to ne pokaz da jesam te sudij pokuš da ukrad izbor za džordž buš , ... ... šta na ovom svet pokaz ? mi biti treb da ver , kao amerikan , da sve sudij ... ... ima nek kvalit svet i da nis politič ni na koj način , ... ... i o tom ne mož čak ni da raspravlja . suprug sudij klarens tomas rad za * the heritag foundation * , ... ... vrl konzervativ savetodav grupac u okrug vašington ... ... koj jesam asistir guverner buš pri prenos vlas . ne kontroliš njih finansijs imovi , ne ispit put na koj idu na konferencij ... ... koj sponzoriš ideološ grup koj žel da upravlja na određen način . na noć izbor , 7. novembr , sandr dej o '' konor bil jesam na koktel zabav ... ... u vašingto sa njen muž advokat džon . den rader se pojavlj u etr u 8 sat i najavlj da izgled da jesam na florid dob al gor . gde jesam odjedn o '' konor uzviknu , `` to jesam prost užas ! '' bil jesam bes , bil jesam uznemir ... * the wall stre journal * jesam naš 3 svedo sa zabav koj jesam potvrd tu prič . * newsweek * jesam naš dvoj . i * wall stre journal * i * newsweek * ... ... otiš jesam do sandr dej o '' konor zbog komentr . odb jesam da komentariš . to se zov sukob interes . pos izbor 2000. godi , džordž buš jesam postav skalii sin judži ... ... i renkvistov ćer na pozicij u administracij . judžin skali naširo smatra jedn od najkvalifikovanij advok ... ... ikad nominovan na pozic . vez koj povez skali i bušov advok ted olso , ... ... koj jesam raspravlj pred vrhovn sud jesam zajedničk dolas u društv federalist . pravosud grup koj jesam bli korporativ finansiran savetodavn grupacij . član društv , kao što jesam sudij sentel odbac jesam inter regulac medij . konzervativ sudij jesam presud ... ... da zauzdav dos medijsk korporacij ... ... narušav njihov prav na slobod izražav . ako pročita 1. amandm , nem sumnj da jesam prav na slobod izražav ... ... prav koj pripad građan . to jesam individual prav . to jesam naš prav . 70.-t godi poč jesam da dobija tu nov ide komercijal slobod govor . to jesam vrl , vrl čud pojam . komercijal slobod govor . jer ono što rad jesam da prikaz korporacij , korporativ entit kao osob , što oni nis . misl , one nis ljud . ne mož im nać grob nigd . nažalost . 1. amandm jesam iskrivljen , tak ga ga shvata sad kao način na koj ... ... suštin daj ljud koj posed medij ... ... dozvol da rad šta god žel sa medij koj posed , sa vlasništv koj jesam kup . 1. amandm jesam post barijer razumevanj naš odgovornos u demokratij . slobod govor kad priča o medij jesam suštin disproporcional prav . moj izražav jesam ist i slobod kao i izražav * aol tim warner * -a ... ... dok im jesam dostup ta platfor pristup svet koj , zna , misl ... ... ja jesam sam jed osob . neka , slobod informisanj opš javnos ... ... jesam posta ekskluziv prav medijsk korporacij . dajuć im prav na slobod izražavanj biti jesam perverz potez , ... ... i u sušti to jesam biti takav potez koj jesam konzervativ , ... ... jak konzervativ odbaciv sve do 40.-t . tok klinton administracij 1996. godi , iza zatvoren vrat , ... ... prav o talas u etr jesam ponov ispisa . na rad , sva regulacij jesam bukval odbač . mal nezavis stani jesam pokupova . lokalizam jesam iščez . kompanij kao što jesam * clear channel * jesam od posedovanj nekoli stani ... ... doš do posedovanj pre 1100 stani i dominir jesam svim tržišt . ali , još nešt se des . pod regan , 1987. godi doktri jednakos jesam eliminisa . rad i tv stanic nis viš bil potreb suprot gledišt . ovo jesam del odgovor za jač radij des kri . svo vrem , od oba do oba . potpredsednik * clear channel * -a jesam tom hiks . 1998. godi , gdin hiks jesam kup * texas rangers * bejzbol tim ... ... u posl koj jesam predsedni buš naprav multimilioner . * clear channel * jesam zabran pesm * dixi chicks * ... ... zat što jesam pevač bend kritik predsedni koj se priprem za rat . pozn sredoveč roker me jesam zva proš nede da se zahv što govor protiv rat , ... ... sam da biti mi u nastav rek ... ... da on jesam nij mog da govor jer se plaš reperkusij * clear channel * -a. oni promoviš naš koncert aktivnos , rek jesam . oni posed veći stani koj pušta naš muzi . ne mog da istup protiv ovog rat . zašt nis zna o tom zako viš pre neg što jesam izglas ? pa , ko će da izveštav o njem ? medij ? ! po bil mojers tok deba u senat , senator džon mekkejn jesam rek ... ... `` neć vid ovu prič ni na jedn tv nit ćet jesam čut na nek rad stani . '' sve u svem , 3 glav mrež emisij ves ima jesam ukup sam 19 min pokrivenos ... ... po zako o telekomunikacij , tok period od 9 mese . kad grup potrošač koj se zov * unij potrošač ameri * ... ... dobij nešt nov od telefonsk kompanij velik dom ... ... koj se iz sopstven razn razl protiv zako , ... ... oni pokuša da zakup 30 sekund vrem na * cnn * -u ... ... govoreć da će ta koncentracij moć u ruk nekoli kompanij prouzrokov ... ... da cen prav za kablovs tv porast i cen telefonsk uslug će se poveć , ... ... a * cnn * čak neć ni da prihv njihov nov . neć dozvol grup potrošač ili grup koj se protiv čak ni da kup svoj mest u prič . svak put kad se nov komunikacio tehnologij pojav , ... ... nekoli kompanij ubrz stek potpu kontrol nad njom . hoć li se ovo des sa intern ? pa , sve do sad intern jesam upravlj sist koj jesam zva `` otvore pristup '' . telefon mrež na koj jesam dial-up intern zasn ... ... jesam biti uobičajen nosač , uvek jesam biti otvoren tak da jesam sva mog da ima web adres , ... ... sva jesam mog da emit bil šta . ima jesam svakakv kompanij koj jesam se takmič da vam obezbed intern uslug . `` otvoren pristup '' jesam zamenjen sad sistem ograniče pristup . razlog koj se pom u korist kontro intern jesam ... ... terorizam , spam , pornografij , str od krađ identit , pogodnost i bezbednost . razlog zbog koj vred dvap razmisl o tom jesam ... ... intern na koj jesam anonimnost nezakonit i svak cent jesam obračun , ... ... sve transakcij se mog oporezov , ... ... sve što pročita , vid , čuj ili sa kim komunicira , ... ... uključujuć i to gde se nalaz jesam poznat . sedeć u budža ... vinston jesam mog da osta van domaš tv ekra koli jesam hte . narav , mog jesam da ga čuj . tak se kompanij kao * aol tim warner * , * comc * i * paul allen '' s charter * ... ... protiv bil kakv pravil `` otvore pristup '' . oni kaž , `` mi hoć da kotroliš pristup intern . '' intern korisni neć zna šta ih jesam snaš , sve dok ne bud kas . reć ću vam nešt čeg se sećam iz kasn 70.-t , ... ... bil jesam svi ti ljud koj jesam kao ... ... `` kablov tv kao izlečenj '' . to me podseć mal na ... ... `` o , intern će reš sve problem . imać igrališ ist za sve ... '' `` ... na koj će vaš nov web-strani bit u mogućnos da se ... '' `` ... nadmeć sa * disney * i mardokov i * viac * nov web-adres . '' nij tak . majkl pauel jesam izglas da kablov kompanij nis predm prav `` otvore pristup '' . buduć slobod intern jesam pod sumnj . jed od mit u naš društv , verovat jesam čul za njeg , bazir se na nadmetanj . jes li čul za to ? to jesam vrst glupos koj hra nas rib na dnu . stvar jesam u tom da jesam vrh siste ključ da razbij konkurenc . tak da jesam ono što vid u medij i u svim njegov sektor ... ... jesam da ima sve manj i manj kompanij . već kompanij kup manj kompanij . pokušava da bud sve već i već i otežava nov kompanij da nastup . jer jedn kad ima šači kompanij koj dominira industrij ... ... prili da nek uđe u industr kao novopridoš jesam skor nemoguć . misl da ima mnog nači da uči ves profitabilnij i to ne znač , ... ... to ne čin ves bolj . ako pita reporter da li jesam zainteres za isti , narav da će svi reć da jes . ako ode na konferenc za štamp , što ja čest rad , svi jesam u potrag za istin . probl jesam što čuvar isti nis novinar neg vlasni . i tu jesam i servil uredni koj rad za vlasni , a oni odluč šta ide i šta jesam dobr ... ... i šta se ispl rad u usl reklamiranj i pazić na cifr . a te cifr bolj da jesam viso ili će da nađ nov glav uredni . stvar na koj bazira naš pokriv nij , `` da li jesam dobar ili loš dan ? '' broj jesam u pitanj . vol biti da ne mora da se oslanja na to toli mnog . vol biti da postoj način ... ... da mož da zasniva vaš pos ili vaš nastup na neč drug osim brojk . nažalost , sad nij takv kli . ima uredni ves koj jesam unajmlje ... ... jer oni jesam u stvar ti koj jesam na gubilišt . misl da jesam njihov pos nesigurnij od menadžer bejzbol tim prv lig . to nis ves . to jesam marketing . to jesam nešt sasv drug . nikad nisam čuo vest koj jesam zasnova na demografij . vi rad ves . zov me lud , ali to jesam ono što rad . istražu nešt zat što to mor bit istraž . zat što jesam očigled da nek laž ... ... ili o nek tem koj jesam od jav znač koj se mora obrad . ne rad to zat što nek demograf poseb uživ u prič . to ... to jesam ludost . osnov tem svih jadikovk koj vid o koj svi novinar sad govor jesam da jesam zgrože ... ... javn servis u koj jesam upa koj se bav isključiv komercijaln aktivnost . znal jesam definisa kao obrazova ljud . po džejms felous u njegov knjig slom ves ... ... `` znal jesam pozna ličnos koj nam govor šta da misl o dešavanj . '' hauard kurc , medij izveštač sa * cnn * -a rek jesam , citiram , ... ... `` kultur ves se sjedin sa neumor šljašteć svet zabav ... '' `` ... proizvodeć jed velik rat ves i nasl . '' margar karlson iz * tim magazi * jesam rek da `` producen žel ljud ... '' `` ... koj zvuč kao uče , ne mešajuć tem sa previš znanj . '' `` ja jesam savršen . '' džef grinfild sa * cnn * -a jesam izjav , ... ... `` vrbova jesam kao zabavljač . mi zna za šta jesam plaće . '' `` plaće jesam da napu publi . '' glav lic sa tv- u prevod jesam predav za veli nadoknad . po * c-sp * -u braja lemb , ... ... poru vašingto u poslednj 20 godi jesam da svi rad sve za nov . džordž vil jesam izjav , ... ... `` ako pažljiv bira auditorijum mog biti jesam da korist ist govor svak put . '' meklahlin jesam izjav , ... ... `` važ jesam bit u pokr gde ćet čut čitav niz aspek udruženj trgov . '' ova usme obavez obič se daj poslovn i trgovačk udruženj ... ... i plat jesam ih korporacij . eufemizam zam prihvatljiv izraz za ono što mož da nagoveštav neprijatnost . pre sveg , sušti `` prodaj '' nek nazad ... ... politi kao što jesam oslobađ od socijal politi ili prav o okruž ... ... jesam zaogrn jesam nek imen koj sugeriš baš suprot . tak , ako pokuša da se oslobod regulacij okruženj , nazvać se ... `` spas okruženj '' . zna , to će bit grup koj će pokuš da se oslobod regulacij . kad jesam reg ukin `` doktri jednakos '' ... ... rek jesam da jesam nekonzistent sa tradicij nezavis novinarstv . to biti orvel nazv `` političko-eufemističk jezik '' , ... ... koj kor svi . političar , ali takođ i uredni ves . sad živ u dob u koj jesam medij toli navik da prihvata spinov ... ... i prihvata struktur koj jesam im dat da ne pokriva ves viš . mog li laž bit predstavlje kao isti ? vinston jesam ima prijate u ministarstv isti po ime sajm ... ... koj ga jesam uverav da mog . njegov pos jesam biti da eliminiš reč . cil jesam biti da se suz obim razmišljanj ... ... eliminisan reč koj stvar razmišlj čin moguć . treba jesam da bud sam dobr i zle . sve što jesam `` velik brat '' predstavlj bil jesam dobr . sve što se protiv `` velik brat '' jesam bil zlo . kak jesam sajm objasn vinsto , cel sli razmišljanj bil biti drugačij . neć bit razmišljanj kakv ih sad vid . pravoverj znač nerazmišlj . `` jed od ovih dan , misl jesam vinston , sajm će ispar . '' `` vid suviš jas , govor suviš otvor . jed dan će nest . '' čul jesam da 175 hiljad glas nij prebroj u držav florid , ... ... ali na nek način svačij glas nij račun na ist način . bro neprebrojan glas jesam u direktn proporcij od okrug do okrug ... ... sa crn populacij okrug . kak ond mož da bud , na primer u gadsen okrug gde jesam 52 % populacij `` crn '' , ... ... da jed od osam glas nij račun ? jed od osam ! dok jesam u `` bel '' okruz kao što jesam sitrus ... ... koj jesam skor potpu `` beo '' , sam jed od 200 glas izostavljen . kak se to des ? kad jesam iša na florid ... ... biti jesam u okrug grad lion i svi jesam gled tab , drug jesam gled drug tab , ... ... zvuča jesam kao da jesam to veli misterioz stvar proverav glas na florid , ... ... već deo florid glas put papirn listić koj očitav maši . možd jesam ima psihometrij test ispunje olovk koj se ond stav u maši i čita ih ... ... optičk čitač . tak da jesam ima vežbov maši za glas postavlj u kancelarij kontrolor u talahas ... ... i tak jesam glas na kobajag listić . glas jesam za mejdor i glas jesam za bjuken ... ... i stav jesam listić sa bjuken u glasač maši ... ... i ona jesam izbac naz . stav jesam ga opet . kad ono opet . rek , ok čeka ! pokušavam da glasam i neć da prim listić . `` narav da neć . zaokruž jesam 2 kandid ! '' `` naprav jesam greš . neć prihvat listić sa grešk . kak to misl ? ! '' `` svi ovi glas jesam odbače u gadsd , a okrug lion jesam `` beo '' okrug . '' talahas jesam odm do gads koj jesam `` crn '' . `` o , pa vid , tu postoj prekidač . '' i u `` crn '' okruz kao što jesam gadsden , ... ... potpu ist maši jesam namešt da prihv listić sa grešk . prihvata ako jesam naprav greš na listić . vrl jesam lak pogreš ako piš na listić . listić jesam prihvaćen . nevažeć jesam i vaš glas se ne raču . i u viš `` bel '' područj namešt jesam da odbac tak da ako jesam pogreš i glas jesam ... ... vrat vam se , dob biti jesam nov listić i mog jesam da glasa opet . nesvesnost američk narod koj god da jesam vam političk pogled , ... ... jesam da svi mi ima prav da osob koj jesam osvoj izbor preuzm vlast . svi ima prav na pošt prebrojav . helen tomas , dek novinr u bel kuć jesam citira kak kaž , ... ... da jesam buš najgor predsednik koj jesam pokr . najgor predsednik ikad . na predratn novinarsk konferencij predsedni buš po prv put u 40 godi , ... ... hele tomas nij bil dopušt da postav pitanj . nest jesam . hlad vetar duv u ovom narod . poru jesam posl put bel kuć ... ... i njen savezničk rad stanic i * clear channel * i * cooper stamp * -om . ako se protiv ovo administracij mož da bud i bić posledi . 14. jul 2003. godi , suprug ambasador džozef vilso ... ... jesam označ kao cia operativ put procurel informacij vodeć medij . on jesam proglašen lažov zbog tvrd bel kuć o uranijum u ira . u nekoli poslednj godi ... ... medij korporacij i politi sjedin jesam se na nov način . mardok jesam briljant čovek . ono što jesam on urad jesam ima neviđen utica , na najgor moguć način , ... ... na kultur i na medij u sjedinjen držav što jesam uzburka svet . ono što jesam on urad ... ... urad jesam i u englesk i u sjedinjen držav . cil jesam obrać radničk klas i njihov `` prevođenj '' na des ... ... i to jesam urad kroz nasi , ... ... urad jesam to kroz super-patriotizam i urad jesam to kroz senzacionalizam . tak ono što ima sad , i oda mu prizn za to , ... ... * fox television * jesam prv vodeć mrež koj nem težnj . * cbs * i * nbc * tež ka objektivnos . * fox news * mrež rupert mardo vod rodžer eils . eils jesam biti izvrš producent na tv- za ričard nikso . biti jesam konsultant ronald rega i džordž buš stari . ton sno , voditelj , jesam pis govor za buš . urednik brit hjum jesam pis član za ultr konzervativ magazin * americ spectator * . fraz `` fer i ujednač '' jesam konstant ponavlja kao mantr . fer i ujednač . gebels jesam rek , `` ... ako ponoviš laž dovolj put , ljud će poverov u nju . '' sve njih emisij kontroliš ekstrem des kri republikan ... ... koj jesam na čel des kri republikan partij . džon elis , šef * fox * -ov izbor štab , jesam blizak rođak džeb i džordž buš , i ... ... mož se zapaz da jesam u izborn noć prv mrež koj jesam proglas da jesam džordž buš ... ... pobed na izbor za predsedni sjedinjen držav bil * fox * ! a džon elis jesam taj koj jesam urad kalkulacij i odluč da oni treb to da objav . ali nij sam * fox * u pitanj . u * ge * zid izmeđ novinarstv i politi takođ jesam biti srušen . po novinsk agencij * reuters * , bivš predsednik * general electric * , džek velč , ... ... uša jesam u stud * nbc * i insistir jesam ... ... da se prednost da njegov republikansk koleg džordž buš . svo to vrem , sist za inter snim u * nbc * jesam snim velč u stud te noć . * nbc * jesam odb da pred tra ... ... uprkos ponavljan zahtev kongresm henrij veksm . predsednik * nbc * , endr lek tvrd jesam da biti predav snim naruš uredničk proces . veksmen jesam odgovor da gdin velč nij novinar . i sad zna , istraživanj to pokaz vrl jas da shvata ... ... da jesam izgub na glasanj i da jesam bil pošt glas ne biti bil na vlas . navijajuć za pobed džordž buš te noć ... ... postav jesam atmosfer za bil koj scenar prebrojavanj . tok cel pokrivanj tog koj jesam usled gled jesam kris metjuz , ... ... o '' rajlij , braja vilijams , gvenij gordo kak jesam se konač pred . još jed očajnič mer protiv gor . pretpostav jesam bil da jesam buš pobed , a da se gor bor da pobeg u nek miš rup . ironij jesam da jesam se korporativ medij okrenu ka desni . optužb o liberaln pristrasnos jesam post preovlađujuć . ova utisak jesam stvoren jer republikan ima arsenal voditelja-znal . dubi koj polariz mišljenj i ism svak ko se ne slaž . i mog da se oslo na sopstv mardokov medijs imovi . nek prič nesta , ... ... a drug se ponavlja u nedogled . mardok zauzvr dobij deregulac . konzervativ znal bil senon napis jesam knjig o pokuša al gor da ukrad izbor . sazn jesam da će partij koj jesam promovis njegov knjig bit pun lobist i znal ... ... i odluč jesam da ih snim . zanimljiv stvar jesam da ovi `` ljud iza zaves '' ne vol da bud snima . nij dopušt snim zgrad bez dozvo . kak se desni sve viš i viš uvlač u medijs kultur uopš ... ... napor * heritag * i * hoover * fondacij i drug , ... ... taj mit jesam post sve otpornij , vid . mog jesam da uplaš i umere , a kamo liber . mog jesam uplaš svak ko nij sa des kri radeć u medij ... ... konstant ih napadajuć i optužujuć za pristrasnost liberal . ili napadajuć ih za nedostatak patriotiz . ja jesam dženin džekson iz fair , grup za nadzor medij . Žel biti da zna da jesam * heritag * fondacij izjav da biti isus podrž rat protiv ira . ne vod se viš rasprav da jesam novin medij agresiv pre ... ... republikan , a blag pre ted kened i ralf nejder . to nij rasprav . taj argument jesam toli debil da ne biti proš ni test smejanj . argument sad prost redefiniš levi i desni u potpunos ... ... na način na koj se izostav klas sukob ili sukob korporativn moć . medij uopš ne diskut o narastajuć ... ... nejednakos izmeđ bogat i siromašn i o nestajanj srednj klas . mog biti da nastav u nedogled . nem dokaz uopš za tvrdnj o liberaln pristrasnos medij . bazira jesam u potpunos na stereotip prikaz sam reporter ... ... od koj jesam mnog možd liber , verovat jesam već centralis do sad , ... ... ali činjeni jesam da njihov lič stav nema nikakv vez sa onim što se prikaž na tv- . vinston smit jesam rad u ministarstv isti . njegov pos jesam biti da izme i prosled novin prič ... ... tak da verzij isti koj jesam dal vladajuć elit nikad ne bud ospor . jed od zabrinjavajuć stvar u vez medij izveštavanj ... ... sa izbor 2000. godi pojav se godi dan kasnij . konzorcijum vodeć novinsk organizacij ... ... unajm jesam uvaže * the national opinion research council * po ime norc , ... ... da prover 170 hiljad neprebrojan glas . norc- nij bil dopušt da okarakteriš svoj nalaz . medij kompanij jesam to urad ... ... i uznemiravajuć stvar jesam da jesam sakr isti ... ... iskrivljujuć odlu vrhov sud florid ... ... koj jesam nalag da se uračuna svi glas gde se namer glasač jas vid . po greg palast sa * bbc * ... ... koj jesam iz prv ruk posmatr operac prebrojavanj norc- , ... ... jed od brojač jesam izjav , citiram , ... ... `` suviš jesam bil očigled . ako jesam nek zaokruž gor ... '' `` ... kog jesam tač žel kao predsedni ? '' konzorcijum nij komentaris izuzeć deseti hiljad glasačk listić jas zaokružen , ... ... koj podak norc- otkriva . umest tog , konzorcijum jesam izaš sa iskrivljen analiz ... ... koj pokaz da jesam buš zadrž prednost po jedn metod prebrojavanj . 24. decembr 2000. godi , ... ... na sastan novinr u * nbc * , moderator tim rasert izjav jesam sledeć , ... ... `` florid , florid , florid , jesam got . '' `` komisij jesam sad završ . '' i to jesam u sušti biti kra medij pokrivanj ponov prebrojavanj na florid ... ... i odl vrhov sud da preki prebrojav glas . da jesam nikaragv ima ovakv izbor i da jesam sandinis pobed , ... ... ist ti republikan koj jesam dob izbor biti insistir ne sam da izvrš invaz na nikaragv , ... ... već i da svi ljud koj jesam organiz izbor bud uhapše zbog ratn zloči . oni zna da nis tu da biti služ u korist američk narod . oni zna da jesam pokr ove izbor i sprov ovu prevar ... ... da biti zadrž afroamerikan dalj od biračk mest . oni to zna . i zna da ima vrl mal vrem da sproved svo plan ... ... zat što zna da će sledeć put izgub . zaborav šta vam medij govor , ok ? ti lik opsta , dobr ? on to zna , svi oni to zna . ali , ako to urad , ako pogaz ova zakon , ako ukrad nas sam ... ... šta će još da urad ? za šta jesam još sposob ? za šta još će bit sposob ? Žel to da znam . znač , ono što ima ovd nij vrhun demokratij ... ... već mrač , zloslut sen totalitariz , despotiz , fašiz . jed od ovih dan , pomisl jesam vinston , sajm će nest , ... ... on vid suviš jas i govor iskr previš ... u čudn fusno tok nared dve godi * voter news servi * , ... ... koj jesam florid pripis al gor , ... ... jesam tvrd da jesam poprav efikasnost na prevremen izbor 2002. godi . iznenad jesam izbor ank post neuračunljiv . pot , u izborn noć 2002. godi nis korište . bil jesam sam ogolje izjav vodeć medij . kak se ispostav , vodeć mrež jesam posedov * voter news servi * . moj pretpostav jesam da jesam * voter news servi * ima prav u izborn noć ... ... kad jesam pripis florid al gor . po kongresn svedoč ... ... u to vrem * voter news servi * jesam predviđ gorov pobed na florid od 7,3 % ... ... što jesam ekvivalent za viš od 300 hiljad glas . u naš dugogodišn posmatranj predviđanj ishod ne ver da jesam postoj ... ... i jed instan u koj jesam lider promenjen u trc ... ... o koj jesam ima toli mnog podat iz istraživanj . * voter news servi * jesam biti pištolj koj puc . mor jesam da nesta . dobrodoš u kompjuterizov glas . najnovij iskrivljenj naš glasačk proces . diebold elektron glasač maši bez trag na papir . neproverljiv . * diebold * tvrd da jesam njihov softver ... ... koj govor kompjuter kak da zavod glas vlasništv , `` trgovač taj '' . valden o '' del , bušov pionir i direktor bord * diebold * izjav jesam 14. avgust 2003. godi , ... ... `` posvećen jesam pomoć oha da isporuč svoj birač glas predsedni sledeć godi . '' sve što jesam zahtev od njih jesam primitiv patriotizam . svi se seća tog kao velik brat , to jesam kliš iz 1984. dopust da vas podset na još jed deo prič . vođ jesam shvat da mu jesam potreb stal rat koj biti plaš ljud da biti se odrek svoj prav . Šta se dešav kad grup ljud posed neuračunljiv medijs moć ... ... i mož da redefiniš prav bez preispitivanj ? 25. septembr 2002. godi dok jesam se sjedinje držav sprem za rat ... ... rođak žrtav od 11.09. jesam progovor . ova konferencij za novinar nij bil u večernj vest . moj brat džim ator rad jesam na 95. sprat sever kul svet trgovačk centr ... ... i izgub jesam život 11.09. jed od najtež stvar koj jesam treb da urad jesam da kaž svoj roditelj ... ... da neć vid njihov najstarij sin ponov . nijed žrtv nasi ili rat jesam manj ili viš važ od bil koj drug . tak mog brat smatra kolateraln štet u oči fanati . njeg smrt nij ni viš ni manj važ od kolateral šte negd u ira ili avganista . to jesam izjednačav na ist niv onog što se dešav ljud . zat , oni ljud koj donos odl o navođ svih nas na tak opas greš ... ... ima otvoren poziv da dođ u moj kuć u vrem prazni . rođend mog brat jesam baš pos božić . moć će da vid kak jesam bit u porodi ... ... koj jesam pogođ rat i terorizm . mi ver da će ova akt agresij , ... ... ova unilateral čin sam potpal anti-amerikanizam ... ... koj već postoj na blisk isto u arapsk zajednic . i to jesam faktor koj navod fanati da poči kriminal protiv nas kao što jesam bil 11.09. oni govor ameri , `` nemo ovo da korist kao osnov za rat . bez pristan nema viš demokrat . ima diktatur , ... ... a to jesam ono što dobija od bel kuć . `` okeanij jesam u rat sa istočn azij . okeanij jesam oduvek bil u rat sa istočn azij . '' pa , u roma , narav okeanij nij oduvek bil u rat sa istočn azij . u stvar , okeanij i istoč azij jesam bil savezni protiv evro-azij . ali to odgovr namer partij ... ... da uči da svi mis da jesam zadnj situacij uvek bil sluča . kak se to ima razlik od konstant pominjanj džordž buš ... ... užas činjeni da jesam sadam podav gas sopstve narod 1988. godi u halabdž ? kak mož bit razli kad jesam u to vrem ... ... sjedinje držav obznan da on posed hemij oružj , ... ... zna jesam da će podav sopstve narod i nis protestvov još tad ? sadam husein jesam biti `` devoj '' reganov i bušov administracij . stvar koj me najviš začuđ jesam lag koj se odvij danas . sad podučava , i ne izmišljam ovo , podučava kontrol šte i spinov . sećam se da jesam u ovo zem spinov zva lagan . sad ga zov spinovan i proučava ga. div mu se . kak da lansira lagar u optica viš od 24 sat i ond overava jed drug ... ... zat što jesam zeznu drug stra , drug part ili drug kandid ... ... ili jesam to drug kompanij ili jed kompanij drug svoj godišnj izveštaj , ... ... kvartaln zarad i slič . odnos sa javnošć jesam obuz cel naš društv . sve jesam pr . sve što jesam bil potreb jesam beskraj niz pobed nad svoj sopstven pamćen . ujednač medij pokriv budžet defic jesam loš ... ... dobar . osa bin laden traž se Živ ili mrtav ! zaborav osam . sadam jesam . njegov nuklear naoruž ! ! ! njegov hemij oružj ! ! gde mu jesam naoruž ? ne rad se o tom , rad se o iračk demokratij . gde jesam osa bin laden ? gde jesam ken lej ? kog jesam brig ... ? rad se o mar stjuart ! moj komšij ima ovakv nalepni na svom kamio . voz ga kao da jesam ga ukr ! to jesam odgovor ! voz kao da jesam ga ukr . voz ovo predsednikov kao da jesam ga ukr . 2. jun 2003. godi fcc jesam izglas labavij prav vlasništv . njihov reč ... kontrolor kops . dobr jutr . snaž se protiv ovo odlu zat što jesam danas fcc ovlast nov američ medijs elit ... ... neprihvatljiv nivo utic na idej ... ... i informacij o koj naš društv i naš demokratij zavis . rad se o tom da će nekoli korporacij bit u pozicij da bud kontrolori-čuvar ... ... civil dijal naš zem , imać viš kontro nad sadrža naš muzi , ... ... zabav i informacij i snag veto- nad onim što veći naš porodi gled , čit i čuj . deregulacij radij daj nam moć i relevant lekc . kad kongres i komisij uklo zaštit od ukrupnjavanj radij ... ... suočić se sa masivn i uglavn nepredvidiv posledic . raznolikost progr će pat od istovetnos muzi , ... ... a standardiz program će ograničav lokal i regional tale . kreativ lokal umetni će ima još viš teškoć da nastupa . urednič mišljenj će bit polarizov . konkurencij u mnog grad će iščezn ... ... dok će nekoli kompanij bit vlasni bukval sva stani na tržišt . ovakv iskustv biti treba da nas plaš kad dođ do tv- i novi ... ... kao što jesam urad za rad . zabrinutost oko degradacij sadrž emitovanj ... ... ne opravdav manipulac vlad potrošačk izbor . degradacij jesam sam elitističk način da se kaž , program koj se nekom ne sviđ . odlu dopušt velik medijsk kompanij da kup preost lokal novi ... ... i proizvod mas utica nad zajednic posedujuć 3 tv stani , ... ... 8 rad stani , kablov operater plus već monopolizov novin tržiš . odlu dalj dopušt da masiv tv mrež kup još i viš lokaln tv stani ... ... tak da mog da kontroliš do neverovatn 80 ili 90 % nacional tv publi . gde jesam blagosl lokaliz , raznolikos i nadmetanj ? ja vid centralizac , ne lokalizac . vid uniformnost , ne raznolikost . vid monopol i oligopol , a ne konkurenc . bil biti anate 1. amandma regulis vlasništv medij ... ... u pokuša usmeravanj potrošač ka drug program . 90 % vodeć kablovsk kan posed ist gigan ... ... koj posed tv mrež i kablov sistem . viš kan jesam odlič , ali kad sve posed ist ljud ... ... kablov ne promoviš lokalizam , urednič raznolikost i nadmet . a za one koj ver da će jesam intern da nas spas ove sudbi ... ... treb da shva da dominant intern izvor ves kontroliš ist ... ... medij džin koj kontroliš rad , tv , novi i kablovs . odbijam da podrž konstrukc koj podržav struktur ... ... koj diktir američk narod ono što treb da gleda , sluša ili mis . reakcij javnos protiv predložen izm jesam takv kakv fcc nikad nij vid . od skor 3/4 milio komentr koj jesam prim ... ... skor svi se protiv povećan medijsk konsolidacij . viš od 99,9 % . glas oni član komisij koj jesam za izme nek se izjas govoreć `` za '' . ond , da li protivn ima u značajn bro ? izme jesam usvoje . hva vam . ova sastanak jesam završen . predl fcc za labavij vlasnič prav jesam izglas političk direktiv sa 3 : 2. ali ispostav se da nij gotov . bil jesam nezapamć politič pobu u senat . list dobr poznat ljud i organizacij ... ... koj se protiv svim pravil fcc o medijsk vlasništv ... ... jesam najčudnij list čudn lik za koj jesam ikad čul . u protivni spada , volter kronkajt , vilijam safajr , nacional udruženj vlasni oružj , ... ... kongregacij katoličk biskup sjedinjen držav , ... ... nacional udruženj žen , senator džes helms ... teoret , deregulacij jesam dobr , ali nij uvek najbo put koj treb ići . u sen najveć korporativ skand u istorij ove zem ... ... poslednj stvar koj nam jesam potreb jesam da ima regulator bez zub . ver i čin mi se toli očigledn ... ... da jesam ovd rađ u interes velik kapit na uštrb jav interes . zar se ne biti jesam slož sa mnom da jesam danas oni koj najagresivnij slav vaš odlu ... ... najveć ekonom interes u emitovanj u ovo zem ? zar nis oni ti koj slav vaš odlu ? nemam poj ko slav naš odlu . stvar ne zna ? zeza me ? rek jesam umere prome . sigur jesam da nis umere prome kad će skor 2 stoti gradsk novi ... ... moć da kup televizij stani . rek jesam da će promovis konkurenc . budalašti . dokag govor da to prost nij sluča . rek jesam da će bit nekoli spajanj i pripajanj . narav , to jesam logič posledi . i rek jesam da vas jesam sud nav da to urad . sud vas nij nav da to urad . misl , ovo jesam kao star štos iz film . kom ćet verov ? men ili svoj oči ? regulator abern , rek jesam da jesam postup iz iracional stra ... ... umest iz stvarn činjeni uz poštov konsolidacij tem . ima li ikakv dokaz koj vid ... ... sa obzir na konsolidac poseb sa osvrt na rad ... ... poslednj godi , kao i na tv , koj biti nav da ima iracional str od konsolidacij ? ono što mora da izjednač ovd jesam ... ... prav 1. amandma sa prav koj javnost ima , raznolikost , lokalizam i nadmet . 16. septembr 2003. godi , glasan 55 pre 40 sen jesam potvrd sva nov prav fcc-j . borb se nastav osnivač nis predvid zaštit komercijal govor koj ima danas ... ... nit jesam predvid suštin iskrivljenj u ... ... smisl 1. amandma koj se pojav u sušti od 1970.-t . ako analizira termi , na šta jesam misl ? o čem jesam govor ? bil jesam nemoguć ima prav slobod govor ... ... za transnacional korporacij jer ih nij bil naz u 18. vek . nis postoj , nis misl na to . misl jesam na građans demokrat . građa ima prav 1. amandma zbog raznolikos antagonstičk pogled . refor medij jesam nešt što jesam apsolut presud . to jesam primar pit . to jesam najvažnij stvar . ništ nij važnij . jer ako nema medij sist koj biti jesam mog da se čuj , ... ... šta god da ima da kaž ... ... ako nem vital demokrat medij siste ... ... koj biti plasir naš reč , zaborav . sjeba jesam . potpu jesam sjeba . potreb jesam nam anti-monopol aktivnos , ok ? i to jesam komplikova stvar ... ... koj zaht da razmisl o sam osnov anti-monopol prav ... ... koj jesam sad potpu neka mistič , ... ... mora da razum stvar razlog zašt jesam potreb da ... ... poseb obrat pažnj na anti-monopol u sfer medij industrij . ne zbog biznis razl , ne iz ekonomsk razl pre sveg , već zbog sadrž , ... ... presud sadrž ves koj jesam potpu iskrivljen od stra velik komercijaln interes . epil iza zatvoren vrat , kongres jesam posledič prikač budžets stav , omogućavajuć ... ... mrež da poveća svoj vlasništv nad tv stanic uprkos vapaj javnos . nov prav ukršte vlasništv po pitanj novi jesam bil ospor na sud . * ge-nbc * kup jesam * vivendi-universal * . mardok sad posed direkt satelits tv . Šef kongres komisij za `` oktobar iznenađenj '' jesam u komisij za 11.09. džordž buš jesam imen sud lorens silberma ... ... za vršio dužnos šef obaveštaj komisij za irak . ist onog silberma koj jesam pomog reganov kampanj ... ... i koj jesam prizn da se sastaj sa predstavni ira u jesen 1980. godi . nek novinar upoređ džordž v. buš sa ronald regan . osvrn jesam se na star interv iz 1980. godi , na tao . koli čest jesam glav novin prič zakopa u rup jav sećanj , ... ... dok laž posta isti ? da mi jesam dat da odluč da li treb da ima ... ... vlad bez novi ili novi bez vlad , ne biti oklev ni trenud da odaber ovo drug . postoj otvor prili zat što veći vlad ... ... veći zem nij skont kak da ogranič pristup intern ... ... i moć kompanij nis skont kak da blokira informacij koj im ... ... ne idu u pril i kak da one koj im se ne sviđa ski sa intern . bar ima taj mal prozor pre neg što skonta šta da urad . hoć li se istorij ponov ? hoć li javnost sazn o pretnj intern pre neg što bud prekas ? nis na otvor ovd uopš , ... ... ovo nij jas igr u koj mož da urad šta god hoć . komplikova jesam , ali jesam nov . i ima nek stvar za koj ne zna , i nik drug ne zna za njih ... ... i dok god bud bil i najmanj nepoznani ... ... ili elemen nepoznat to će bit nešt što ću eksploatis što jesam moguć viš .