 ranij godi 21. vek , pajr bej jesam post najveć svet sajt za deljenj podat . tok 2008. holivud i medij industrij podat , pokreć parni protiv ljud koj stoj iza ovog sajt . ova film govor o osnivač pajr bej : gotfrid svartholm varg , frederi nei i piter sunde troj Šveđa jesam danas uhapš i osumnjič da vod jed od najveć svetsk sajt za nezakonit preuzim sadrž . dobr več . američ vlad pre trgovinsk sankcij ukoli sajt za razm podat , kao što jesam pajr bej , ne bud ukin . nezakonit preuzim sadrž jesam uznemir veli kompanij u holivud ... film industrij jesam izgub 6,1 milion dolr . bel kuć jesam primor šved vlas da interveniš . pozdravlja šved vlas . važ jesam da se sajt zaustav . policiji sajt jesam napadn u petak , a proš noć i sajt vlad . suđenj osnivač pajr bej , poč sutr . danas jesam ima konferenc za novinar . Šta će se des sa pajr bej ako se dokaž vaš krivi ? ništ . Šta će oni urad povod tog ? već jesam jedn bezuspeš pokuš da ga ugas . dobrodoš jesam da opet ne usp . nij pajr bej taj kom će sutr sud . tič se svih nas koj jesam poveza sa pajr bej u ovom političk suđ . sutrašnj suđenj , nij stvar zako , već politi . polovi saobrać podat bit torent , jesam u koordinacij sa pajr bej . to jesam ekstrem količi saobrać podat . rad se o 22 do 25 milio korisni u svak trenut . korisnik jesam nek ko postav ili preuz sadržaj . nek pit ? mol ? gde jesam frederik ? gde jesam frederik ? ne zna . treb jesam da bud tu , ali jesam verovat mamur . prv pit : gde jesam frederik ? rek jesam da frederik vol žur . nisam žel da laž i da im kaž da znam gde jesam biti . pokušav jesam da ga uhvat ceo dan juč . zva jesam ga nekoli put , i na kra mi se jav . rek jesam : znaš li gde jesam ? odgovor jesam : ne . ja jesam na arland aerodr . zašt ? ja odlaz . Šta ? rek jesam da jesam kup avions kart za kua lumpur , malezij . Što jesam veli ime za bekstv . njegov plan jesam biti da ode kod svoj devoj u laos . Živ sa njom i brig ga za sve osta . ond mi jesam iznenad posl poru : misl na sigurnos servis . avion jesam u kvar . pa gde jesam ti sad ? vraćam se u hotel . fuj ! interesov za sudjenj za nezakonit deljenj podat u stokholm jesam ogrom . ne mož ozbilj misl o tom da mož da zaustav naš svet ... ... naš svakodnevni , naš realnost . ovo jesam tak peder . monik vodsted . ja takođ predstavljam industr vid igar . ali ne i muzič industr . mi ima najviš zaht za odšt . predstavljam nek od najveć filmsk studij u holivud . vorner bros , kolumbij , 20th century fox i mgm . zahtev jesam odšt od 13 milio dolr . to možd izgled nenormal mnog . to treb posmatr kao pokazatelj , koli jesam to velik biznis . ovd se rad o 5 film u tok 6 mese . pink panter , sajria , jed har poter , prizn brejk i hod po ivi . nem sumnj u to šta jesam oni urad . pokrenu jesam komercijal biznis i ostvar zarad . kaz za ovakv vrst aktivnos jesam zatvor . ne novča kaz . frederik biti žel da isprič svo verz , pre neg što tužil poč . da li to tužil prihv ? možeš poč , fredrik nei . na počet žel da kaž , da imam veli interesov za računar i intern tehnolog ( it ) . a poseb za inten i mrež . i to ja ... dak ... ... izgub jesam tok mis . zaborav jesam šta jesam rek . ima jesam dug interesov za it . ja jesam uša u pajr bej zbog svoj interesovanj za it . misl da jesam veo zabav bav se tehnologij . za men , pajr bej jesam tehničk izazov . pokren tak velik veb sajt i tak velik pretraživač . korist računar koj koj nikad seb nisam mog da priušt . za početak žel da vas pitam ... medij vas čest opis kao kompjuter genij . kak bis opis vaš stručnost ? sigur da jesam struč u tom , da . Šta znač sigur , u poređ sa ostal ljud ? nisam sigur da jesam prav vrem i mest da vam dones moj cv . ali ja vas pitam . mol vas da bud ljubaz . odbijam da odgovor na to pit . previš jesam teš procen . to jesam šta ? teš procen . teš procen ? to jesam veo teš pit . kak jesam upozn frederi i gotfrid ? ne sećam se , ali pretpostavljam da jesam se upozn negd na čet . kad jesam se prv put susr sa irl ? mi ne korist izraz irl . mi kaž afk . ali to jesam drug stvar . ne sećam se koj jesam biti od ta dva . mora zna međusob irl ? Šta jesam to ? ( in real lif , skr . irl ) u stvarn život . ne sviđ nam se taj izraz . kaž afk ( away from keyboard ) dale od tastatur . misl da jesam intern stvar . tak i naš kancelarij izgled . da li jesam ona unutar pajr bej ? da . ovd jesam nek ljud koj rad na njem . da li oni rad i sad ? da . gde jesam vaš sediš ? u Švedsk ? pogleda . sad , sad , sad ili engle , engle . fin , ja misl . negd u Švedsk ... pajr bej . ovo jesam server . baz podat i pretraživač . primao jesam ovd . ova mal deo jesam primal . to jesam najveć primal na svet . on uklađ 50 % svet bittorent saobrać . ne toli mnog kompjuter , koli moć i dobr konfiguracij . pol dan jesam već proš . kak jesam se oseć u sudni ? do sad jesam bil dosad . tužioč strategij jesam bil da laž , koli jesam god moguć na najdosadnij način , da se uspavaš u sudni i budeš nesposob za odbra . kaž da jesam naprav mnog nov od širenj nezakonit materij ? verovat jesam zarad dost nov , ali i sajt vred mnog , takodj . ćao . u red , dolaz dol . pozdrav . hajd da jed . u red . ništ vegetarijan . zar ne rad na sajt dok jesam mi na suđ u sudni ? pirat cd dipeš mod koj jesam u mom laptop jesam baš zabav . otvorić za 5 min . kak , dođavo , tužil rosval mož da meš megab i megaba ? general govoreć , za skladištenj se koris bajt , a kad meriš brzi , koristiš bit . sve jesam poč sa gotfridov sajt ameri '' s dumbest soldiers . biti jesam to sajt gde jesam mog da ocenjuješ od 1 do 10. to jesam bil američk vojni koj jesam poginu u prv iračk rat . mog jesam da oceniš koli jesam glup u zavisnos od tog na koli glup način jesam poginu . ima jesam rezerv lin koj jesam im dozvol da kor za sajt . bil jesam iz britiš telekom- . nek iz stejt dipartment jesam zva britan šef teleko . on jesam zva glav operater u Švedsk gde ja rad . tak da jesam američ vlad nared da se uki sajt . bor jesam se sa nji dug vrem , pre neg što jesam ga uklon . tvrd jesam da jesam to slobod govor i parodij . kasnij jesam ga zatvor , kad jesam posta previš muč . dva mese kasnij , gotfrid jesam traž još proto za pajr bej . i dalj jesam ima tu lin na raspolaganj . mi jesam jesam korist za pajr bej . sasluš okrivlje piter sunde . tužilaštv mož da poč . da li jesam tač da jesam međ pajr bej računar instalir i tvo vlast računar ? kup jesam računar koj jesam dao pajr bejov biro . Šta jesam to pajr bej bir ? to jesam organizacij koj se bav intern . da li se na njihov sajt prič o autorsk prav i deljen podat ? verovat . oni jesam od ključ važnos za način na koj funkcioniš autor prav danas ? nisam sigur u to . ljud danas ima različ stav po pitanj tog . koj jesam tvoj mišljenj ? to jesam teš reć . misl da jesam to problematič . na koj način ? činjeni jesam to , da što se nalaz ovd danas , pokaz da postoj probl . pre sveg , ja ne ver da mlad ljud danas ver da jesam bil šta pogreš , u vez autorsk prav . misl da jesam to posta mit . ova kopirajuć sekt jesam jak dobr promovisa . to jesam tak jeb dobr ! usp jesam da ga mal izme . dak , pit koj jesam bil u novin : ako pajr bej bud osudjen , neć li oni post mučeni ? monik jesam odgovor : ne , oni nema nikakv sledbeni . međut , oni ima tu mal kopirajuć sekt koj će ost pos njih . baš slad . to jesam to ! pajr bej bir jesam nast u let 2003. to jesam kao kad biti u ist vrem nek producent kuć tuž napster u sad ili medicin industrij tuž južnoafrič republi , zbog kopiranj lek protiv sid . ime pajr bej bir jesam bil lak smisl . to nij ima vez sa romatiziran piratsk stvar sa crn povez pre oka i slic nikad nam se to nij dopada . bir za borb protiv piraterij već postoj i mi jesam žel da naglas da jesam mi aktiv činil u ovom konflikt . kancelarij za borb protiv piraterij jesam reaktiv deo . ovo jesam henrik porten iz kancelarij za borb protiv piraterij . nam jesam bil dojavlj da vi proda kopij . čeka , ne zatvara vrat policij će doć sa nalog za pretres . oni jesam naprav biznis , zasn na drug ljud koj izvršava krivič del . stvor jesam industr sa baner i por oglas na koj zarađ . to jesam veo profitabil . činiš da još viš pogoršaš situac . men mor bit omoguć da zatvor vrat izađ . ako pogleda istraživanj o delj sadrž oni ne mog bit koris za zajedni ili da daj podrš toj ideologij . zat što se rad o neč jednostavn i besplatn . zat postoj jed mal grup ljud koj rad to ... ... iz razl što tvrd da jesam to slobod govor . naš politi jesam uvek bil da jesam sajt praz strani koj jesam kreira od stra korisni . mi se ne meša u njen sadrža . slobod govor ? ja biti radij sa tehnološk aspekt , o prodav uslug . za komunikac ? da . brig me za ideolog , autor prav i politi . rad ovo sam zbog tog jer jesam veo zabav pokren tak velik sajt . opiš važnost pajr bej . pajr bej demokratiz i stvr odlič usl za slobod govor . kakv to vez ima sa materijal zaštićen autorsk prav ? pajr bej omogućav pojedin da razmenj materijal . čak i ako jesam autor ? to jesam mož da bud nezgod konsekven . misl da mora ozbiljnij porazgovar o tom . čem se nadaš ? nadam se da ne dobi nadzor , ograničen intern . to jesam sad najveć probl . autor industrij sahranj intern . oni ne uzima u obzir jav prednos intern . probl jesam u tom sto mator vod kompanij . oni zna nači na koj možeš da zaradiš nov , i oni ne žel to da menja . oni jesam kao amiš . ne žel str , jer zna kak da rad bez str . rodzer valis , mol da dod u sudni 9. da li misl da će ljud koj jesam preuz film , otić i kup ih ? ako će kup film ? da , dobić ga na legal način . da , ali zavis od kvalit . ako ljud žel bolj kvalit . ili ako dvd ima poseb karakteristi . mora poveć vrednost proizvod , da biti ga prod . ako žel da prilagod svo poslov model nov vrem . hva . zva jesam vaš instit jer nis bil u mogućnos da sastav vaš biograf . na sud jesam izjav da jesam profesor , ali vas jesam vaš instit nazv nešt kao : privreme gostujuć profesor . da li vi zna da korist gugl ? da . ond jesam stvar jednostav pronać moj biograf . treba preć pre ovog pitanj . ja tak misl ide dalj . hva , čas sud . kad jesam imenova ? da li jesam bil nek konkuren ? misl jesam da jesam ovo preskoč , vaš visos ? ja žel odgovor . mol vas da nam odgovor na pit . nemam poj ! pit jesam me i ja jesam proš kroz to pit ... a mi se opet vraća na ist . ... standard selekcij na kraljevsk institut za tehnolog . sva moj izdanj jesam dostavlj . tri profesor i dva međunarod stručnj smatra da jesam biti kompetent za imenov u profesor . hva . mol vas da sam odgovor na pit . koli nis možeš pas ? oni se plaš posledi tvoj istraživanj . oni ne mog ni zašt da vas napad tam , pa jesam poč da vas omalovažava kao ličnost . kraljev instit za tehnolog . profesor rodzer valis . misl da jesam boles da napada akadem svet ova . ovo nij prv put . čuo jesam da jesam profesor iz sad koj jesam nagoveštav da biti deljenj sadrž mog bit koris za industr bil bičeva . tuž jesam da te američ metod dolaz i u Šveds Žel li nek naknad za vaš današnj učešć ? mol vas da pošal moj žen cveć zbog svih neprespavan noć . sud budž to neć dozvol . dva ili tri dan jesam proš od prv pojavljivanj pred sud . poč jesam da prat sve blog šir svet . sad gledam ovd na torent frik : svedok pajr bej jesam preplavljen cveć i užas mnog , veo ljubazn ljud koj jesam pis : poslednj od starij generacij ... ja jesam star čovek ... ... izgled da razum način na koj razmišljam . mog ovd dobr da prođ i kao kompozitor ... pes koj jesam napis jesam kup naš prv kuć . podržavam autor prav sam ako se tim podstič kreativnost ili ekonom podstica , ili podstica da se nešt stvr . ne autor prav kao velik mehanizam koj kontroliš ljud koj sed u fote i priča o prav . policaj koj jesam rad na istrag pajr bej jesam zaposlen u jedn filmsk stud , ubrz nakon istrag . u mejl , vorner bros navod da jesam informacij u medij o navodn sukob interes , čist špekulacij . on jesam prod stan i kup kuć . uprav nakon što jesam dob pos . biti jesam razočar što nij pod istrag . vi tvrd nešt o čem ja nemam poj . treba biti skup dokaz i dostav ih policij . ja jesam uprav to i urad , ali jesam ispust sluča . pa ... u tom sluša ja ništ ne mog da urad . njeg prihod te godi jesam bil već od policij pla . on jesam prijav prihod u iznos od 120 000 dolr . ovo jeb suđenj postaj sve bizarnij svak dan . misl da jesam usp da umanj moć pajr bej ponov . zašt korist automat osigurač ? veza jesam u kablovsk poklop . kad automat osigurač crk 5 put , moraš da ga zameniš . moj laptop probija sve vrem , tak da nemam vrem da stav nalepni . pros jesam džin-tonik na jed . ja piv po drug . a ja jesam pao na jed i polom ekr . imas li vajrles konekc ? da , zov se bambuser . ovo ne rad ? Šifr ... bambuser ... Šta jesam ovo ? ! presta slik . apstiniram . nisam biti na intern ceo dan . drag gospodi nei : mi jesam predstavni epl kad mediji industrij poša potraživanj autorsk prav , pajr bej objavlj njih odgovor na sajt na stra 24 imaš nov mejl prosleđen gotfrid i piter sunde . zašt jesam ga prosled ? nisam . svak mejl koj sadrž dmc se automat prosleđ gotfrid i piter sunde . imam mnog skraćeni u svom filter . ko programir skraćeni ? ja . zašt ? jer imam brd spa . zašt smatraš da jesam mejl pod naziv autor prav spam ? spam jesam mejl koj nisam traž i ne žel na njih da odgovaram . frederik nei jesam izjav da čim dobij mejl od nek ko zastup vlasni autorsk prav , prosled vam sa svog računr . da li jesam to tač ? pošt nik nij u stanj da urad ono što jesam im rek , tj . da kontaktira korisni koj postavlja materijal te pritužb jesam bil ili ignorisa ili jesam na njih odgovar na viš manj neformul način . zašt vam jesam to poslat ? ja se dobr izražavam u pisan form , za razli od frederi ali , zar takv tvrdnj nij rezultir nič osim podsme i rugl ? prv 100 put jesam rezultira , po nam govoreć : kontaktira onog ko postav materijal . a sledeć 100 put ? tad jesam izgub strpljenj . jeb se . ljubaz , kao i obič , anak . kompanij prq ... da li jesam to veb-hotel ? da , uprav jesam osn . da li jesam tač da jesam tužilaštv konfiskova 195 server i da jesam 11 pripada pajr bej ? 11 ili 13 , ne sećam se tač . ovo jesam nečuv . ovo jesam nepravd . oni napada kompan koj nem nikakv vez sa pajr bej . jednostav sam zat što jesam koosnivač bil uključe u rad pajr bej iz zabav . zahvaljujuć racij , prq jesam dob mnog pažnj . svi jesam zna da nikad nis dav informacij policij . naš baz podat jesam šifrova . policij jesam zaplen naš server , ali nis dob nikakv informac od kup . kad jesam pajr bej biti zatvoren pos racij nis ima nikakv preost server . zar ne ? vrat jesam se nakon 3 dan . gde jesam dob server ? zakup jesam ih od kompanij koj se zov nfor u holandij . to jesam kolokacij kompanij . kak jesam jesam dob ? sa ovacij . zadovoljstv nam jesam da obajav da jesam pajr bej ponov na mrež ! u fac holivud ! piter ! da ? dolaz brz ! tak jesam me vi tretir . dobijam pis od svoj advok koj kaž : Šved zakon vas ne mož zaštit . dobić američk zakon . daj im privat detektiv . ja jesam ima dvoji ispred moj kuć . ne znam ništ o tom . ali vi jesam odgovor za to . mog jesam da bud film industrij . ne . bil jesam to muzič industrij . u red . pajr bej nij zainteres za muzi i film . pajr bej jesam generičk medi za distribuc svih vrst fajl . ljud ne biti treb da kaž da pajr bej distribuir sam nelegal film i muzi . ond jesam vaš svet prem . to jesam vaš gubitak . umest tog , mož se reć da jesam besplat deljenj fajl dobr stvar . tad biti se mog fokusir na način , kak da omoguć umetni da zarad nov . mi misl da jesam razm fajl dobr stvar . narav , ali vi tuž svak . ne . mi ne žel da gon nik . mi sam žel da ljud u Švedsk poć da pošt autor prav . Šta jesam svr pajr bej po vaš mišlj ? mi nikad ne govor o tom , šta jesam svr . ako se rad o reform zako , ili o bil čem u vez mržnj nek amerikan , ja ne znam svr sveg tog . ali za frederi , i to jesam biti frederik koj ja pozna , svr jesam bil da se naprav velik sajt . najveć sajt na svet . sa moj tač gledišt , svid mi se idej o najveć sajt na svet . kak se pajr bej finansir ? kak se sajt finansir ? ima oglas na sajt koj donos nov . momak se zov lundstr , on vam jesam finansij pomog , zar ne ? da . sponzorisa jesam od kompanij koj se zov rik telek . Šta jesam biti njegov cil ? besplat oglašav njeg kompanij . karl lundstorm jesam jed interesant tip . on stoj iza mnog desničarsk organizacij . lundstorm jesam očigled dao nov ... odgovor na pit ! da li on predstav ove organizacij ? dojad mi jesam da sva na nas gled kao na desničar ekstrem . to me veo vređ i lju . moj brat jesam suđe anarhist . biti jesam na sud , braneć svoj mišljenj . oboji jesam bil na spis neonacistič organizacij . neobič oseća jesam bit optužen za osniv neonacistič organizacij . to jesam baš teš . ja sam mog da sta iza svoj ubeđenj . kad ima određe utica i kad vas ljud sluša treba biti iskorist tu pozic za nešt dobr . kad jesam post portparol pajr bej ? pa , to nij zvanič naziv , ali to jesam funkcij koj jesam dat men . nik nij hte to da rad , a hte jesam kroz komunikac da predstav da jesam pajr bej rad nešt važ . pošt nik drug nij hte , ja jesam poč to da rad . koj jesam ulog piter sunde bil u to vrem ? on se pojav kad jesam treb fac za javnost . pošt jesam ja i frederik bil zaduže oprem sob . dak , on nij ima nikakv vez sa pokrenut sajt ? ni sa dizajn ? ne . finansir ? ne . to jesam aim . rek jesam mi da jesam msn . koj jesam jeb razli ? to jesam dve različ mrež . kao ircn i efn . hajd ! to jesam muze savreme umetnos ... ti se toli dereš ! stvaraš mi glavobo . ja jesam pol gluv , narav da vič . ogluvećeš me . on šir svo bed . zašt ti tak slab čuješ ? seks , drog i industrij ! seks ? čuo jesam tvoj seksual prič . koli košt jed baner ? opet me pita o neč što jesam star 5 godi . ako mi dat jed dan , ja verovat mog da nađ nek primer . ali vam ne mog dat nikakv tač broj . da li 500 dolr nedelj zvuč kao nešt približ ? to dobr zvuč . nešt u tom raspo . nešt u tom raspo , kaž . nešt u tom raspo , kaž . da li jesam bil dogovor kak se del prihod od oglas ? nemam poj . nema poj . dobr . tak jesam jeb umor . ovo će bit tvo život za 5 godi . jes li ti kaf ili šta ? to jesam oseća kao u njegov del proces , sve izn . možd se probud kao gregor sams , i ne bud mog otić na pos zat što jesam se pretvor u bubašvab . kad ćeš se vrat u kambodž ? čim se ovo sranj završ . tiši . to jesam taj . Šta misl , general o ovom sluča ? bić lep kad se sve završ . još sam sutrašnj pol dan . i pos završn reč ćem završ . koli nov jesam traž ? oko 20 milio eur odšt . sreć sa pronalažen nov . ja nemam toli par . da jesam zna da jesam naš kancelarij u čet sob na irc oni ne biti ver . a oni nis to proval , zat što jesam postavlj pitanj o kompanij . da , mi jesam pokuš da se organiz , ali nis usp svak put . misl da ne mog da shva ide o organizacij bez šef . ljud nema poj koli jesam mi mal . mi jesam sam par mom u čet sob . posled dan u okružn sud . tvrd jesam da im jesam godiš prof najm 170 000 dolr . i to jesam minimum . gotfrid svartholm varg jesam izjav da jesam cen jed oglašavanj na pajr bej bil 500 dolr nedelj . izvešta iz forenzič laboratorij navod da jesam u trenut racij postoj 64 pojedinač oglas . grub proc ... 500 dolr put 64 ... dobija zarad od 34 000 dolr nedelj . taj iznos kad pomnož sa 52 nede godišnj ima godiš prihod od 1 700 000 dolr . nij pajr bej tak ideal . to jesam čist komercij . ide . 4 put 52 . 110 000 dolr . to jesam ogrom sum . mi nis nikad dobij tolik nov . ako izračuna prav bro oglas , 4 umest 64 dobić mnog realn sik . ali on jesam pogreš u mnog stvar . da li rosval mis 64 različit oglas , ili ta 4 oglas množ sa tim ist oglas na gom drug strani ? da . Šta dodjavo ! da li jesam on normal ? on jesam tu iza teb . razmišlja o bambuserov konferencij za novinar . dodjavo ! ! ! ne ! ne ! oni nas naziva organizovan . oni ne razum šta jesam to šal . to jesam neorganizova kriminal . misliš za sve nas ? misl da ćet bit osuđe . uzm moniki sli . to jesam nje autor prav . ja idem . ćao . treb li vam pomoć ? to jesam jedi pomoć koj ćet dob od men . baš jesam ljubaz . ja jesam ljubaz . a ja i dalj imam duš . tu jesam frederik , hajd odavd . hajd da izračuna koli nov jesam zarad . poč sa eksponencijaln funkcij . mož da pomnož sa 64. u red . a za n bira nek nek slučaj odabra bro . izmeđ 10 i 5 200. da li pišeš kod na Švedsk ? sad uzm kvadrat koren da vid koli košt moniki duš . odgovor ? da li jesam to matematičk isprav ? hajd , ne pi . on jesam lud . prover da li jesam tač . u red . ja ću vam potvrd . to jesam u moj glav . ne sećam se da jesam to pis olovk . moram da imitiram tastatur . Šta radiš u 11:00 , 17. apr ? čekaš na red izv sud ? 11:00. znač 17:00 po lokaln vrem . misl jesam na ist stvar . gotfrid , možeš li ses ovd ? neć učestvov na bil kakv jeben konferencij za novinar . muk mi jesam od tog ! to jesam na englesk . tak jesam jeb umor od kamer . i jeb sranj ! sed ovd u svak sluča . ovo jesam posled put . ne . ćao svi . ja jesam ovd i sa mnom jesam nek mom iz pajr bej . daj mi vrem da postav nekoli pitanj mom i čuj šta oni ima da nam kaž . nisam zna da jesam toli dosad . ti jesam taj koj jesam dosad . zat što nisam deo tog . snima ga ! anak ! nared dan , gotfrid se vrat u kambodž . frederik let naz kod svoj devoj u laos . presud okruž sud , 17. april 2009 danas će sud odluč , da li jesam ljud koj stoj iza pajr bej kriv zbog kršenj autorsk prav . prat presud uživ na svt.s od 11:00 ne , ali ... narav , ne bri . jer ja nisam zabrin za seb . pričać kasnij . pozdrav . tat jesam biti nervoznij od men . presud u vez suđenj pajr bej . u 11:00 čas . sva četvori otužen jesam osuđ na po godi dan zatvor . zbog del koj se zov : pomag u krš autorsk prav . dak , godi dan zatvor ... to jesam nenormal ! ovo mor da jesam šal . pola , mam . ništ se neć des . ovo će da traj 5 godi . pola . okruž sud jesam presud političk . zov ga kockar sud . sam osta mir . ali ja ne mog sad da pričam . moram da gledam konferenc za novinar . u red . vod raču . okruž sud jesam objav presud u suđ pajr bej . mi jesam procen odšt od oko 4,5 milio dolr . jeb se . on će dob dobar pos u holivud pos ovog . ovo jesam total nenormal ! najveć nameštalj ikad . nemam vrem sad , moram da preki . ne , sam jesam ja u Švedsk . ost jesam negd po pustinj i džungl ne , neć da nas poša u zatvor uopš . u Švedsk to funkcioniš , tak što ... ... nam ne mog ništ , sve dok mi ima prav na žalb . kak ćem nazv ovo ? lol ? ( skr . sme se na glas ) ako jesam ovo film , to jesam mest gde će junak naić na svo prv probl probl . kara kid jesam u počet dob bati . a mi jesam uprav sad pretuče . hva holivud što nas uči da dobr mom uvek pobed na kra . ukup jesam hte oko 100 000 000 švedsk kru ( oko 11 000 000 eur ) , zar ne ? i oni jesam dob 30 milio . ali oni mog traž i milijard , to nij bit , jer ... mi to ne mož da isplat . ova presud me uznemir do bol . nem šans da će se ova presud održ pos žalb . ja ću da pređ potok , rek i oke , sam da dođ do obeštećenj . to znač da jesam preduz mer . važ jesam da se u Švedsk ponov uspostav vladavi prav . sudij sa sudjenj pajr bej jesam optužen za pristrasnost . javnost traž ponov suđenj . sinoć jesam sazn za vest koj jesam eksplodir danas . sudij sa suđenj pajr bej jesam član organizacij koj se bav autorsk prav . organizacij čij jesam deo i sam advok tužilaštv . biti jesam šokir kad jesam se upozn sa tim . zašt nis obavest sud o tom ? dobr pit . nisam . da , znam na šta jesam misl . moj prijate će bit sreć ako presud u njihov korist . to jesam smeš . nisam misl da jesam prav sist tak loš . da li jesam to isprav odlu ? to će drug da odluč . to jesam sudij tomas . on jesam sudij u okružn sud . on jesam član Šved asocijacij za zaštit autorsk prav . tu jesam cel poent . on sed u odbor Šved udruženj za industriji prav . ove dve organizacij ima zajednič publikac nir . i svi advok koj pomaž gonjenj : piter dan , henrik ponten i moni vadsted . oni jesam svi član jed ist organizacij . dak , on jesam veo umeš u delov ovih ljud . sa grafič tač gledišt , to jesam viš neg jas . ja ne mog reć da li jesam on pristras ali sam činjeni da on ima određe informacij tog tip ga čin nekompetentn da bud sudij u ovom predm . presud jesam pod znak pitanj , jer biti on mog da bud shvaćen kao nek ko jesam pristras . utvrđ jesam da sudij norstr nij u sukob interes . oni jesam se žal na presud okruž sud evo moj pirat kopij . imam paraz . jes to ti ? frederik ? da . koj jesam tvoj zanim ? it . intern . zbog naš tradicij i propis koj važ u sel mora plat naš anganžm . koli žel da plat naš angažm ? 6 000 dolr ? ako jesam ostav , morać da plat nevest dup . to znač 12 000 dolr . dogovor ? mol napiš vaš ime i potpiš se . da li voliš to ? dobr . njam ! njam ! zdrav ! ukoli mi ne vratiš 12 000 dolr , ja ću se razves . uvek jesam ova sa pajr bej . haos i var . prošl ponedelj jesam stig presud iz stokholm okruž sud gde jesam sudij norstr predsednik . nelegal intern , isp za pajr bejov isp mor bit zatvoren i ako oni nastav da daj pristup pajr bej oni će bit kažnje sa 75 000 dolr dnev . tad jesam nast haos . dak , oni primenj prav trik , a mi primenj tehnič trik . to jesam nepresta taktič igr , različit oruž . kad jesam shvat da jesam pajr bej diskonekt mi jesam se sam pogled , jer mi uvek ima kopij sveg . tad jesam shvat da partij pir ima registr sopstve isp . pirat partij rad na reformisanj zako o autorsk prav , otvor intern i slobodn pristup kultur . shvat jesam da ako jesam u organizacij pirat partij i da ako žel da nas zatvor , oni gas stran . to znač gašenj stran koj predstav Šveds u evropsk unij . to biti bil politič cenzuris na najviš nivo . ako jesam u organizacij pirat stran , dobija politič zaštit . mog biti se reć da jesam dob diplomat imunit . nakon nekoli dan špekulacij , raport otkriv da pirat partij preuz odgovornost za bezbednost vikiliksov server . vikiliks ili pirat partij , kopira ono što jesam urad sa pajr bej politič stran šti vikiliks deleć ist intern vez . sva curenj informacij na vikiliks jesam objav pajr bej , buduć da ne postoj cenzur . gotfrid jesam dobar u tehnološk smisl i u šifrovanj i on jesam rad na mnog važn projekt . kao kolatelar ubistv , koj jesam naprav vikiliks . pogleda tu mrtv kopil Žulij mnog pošt gotfrid . sećam se kad jesam gotfrid rek : tu jesam nov klijent vikiliks . nji treb pomoć , jer jesam napadn . prv put jesam kontaktir kad jesam mor da plat rač ali nik , to jesam konstant probl ... nik se nij set glupav korisničk broj . i nik nij žel da kaž bil šta pre telefo . tok 2008 jesam let u Šveds da biti plat rač u keš . gotfrid jesam uvek govor da ne žel nov od vikiliks . let jesam tam i plat jednogodiš rač , i još za nek vrem unapred . Žulij jesam biti sa mnom . i na tom sastan jesam se dogovor sa gotfrid , o predaj nov . i to jesam biti jed od najčudnij inciden u mom život . doš jesam u hotel , a nek ga jesam ček napo u kol . oni jesam se dogovor da gotfrid bud bliz prozor .. dak , on jesam staj u hotelsk lob . sa svoj dug kos , izgled jesam potpu ... čud ! sjeb . i ponaš se veo čud . i na svak 30 sekund , on se okret da vid da li jesam tu ona momak koj ga jesam ček napo . a džulij i ja jesam staj i u sušti misl da ćem ići negd da se druž , ili tak nešt . pit jesam ga žel li da dođ do sob . a on jesam biti u fazo : ne , ne , ne mog . i stal se okret oko . nisam čuo to ranij . a ond , pošt jesam mu dal nov , tip jesam uskoč u aut i oni jesam odjur , a mi jesam se oseć kao ... za nas jesam to biti sastanak prq . top dobrodošli za piter sunde . prv pit : da li jesam vi ubi koj jesam uništ čitav industr ? vol biti da jesam zasluž za to , ali nisam . izvi . oni jesam to sam urad . sad postoj zakon za vaš sluča . sam jed ? ne znam koli , ali prič kruž oko . ima jesam nov ide : flattr . ona dolag iz razgovor koj jesam vod oko pajr bej . tu jesam bil dve stra . jed stra jesam govor da nem proble sa preuziman fajl . a drug stra jesam govor da ne zarađ nikakav nov od intern . i tu se ništ nij događa . mož li objasn kak flattr funkcioniš ? vi se kao korisnik prijav i i stav nov na rač . vi odluču koli ćet nov potroš meseč . a ond pronađ flattr dugm . ono izgled kao dugm za lajk na fejsbu . ako klik na njeg , mi vas memoriš do kraj mese . na kra mese mi prebroj vaš klik i mi del taj nov . gde odlag taj nov ? odlag kreator . to jesam ceo koncept . suđenj u apelacion sud protiv pajr bej poč jesam danas . ruku se danas ponov .. ovo jesam bolest tim , u red ? ja jesam sav mokar . iznajmljiv automob košt 400 dolr nedelj . uze jesam jed za 600 dolr . koristić ga 6 nede . da li jesam to legal ? svaka . čak jesam plat i porez ... zaist se ne bri za plać parking . imam 7 milio dolr dug . apelacio sud , mol . dolag li gotfrid ? sumnjam . jedi ako se teleport u red . jutros jesam napis da jesam hospitaliz zbog parazit infekcij u kambodž . pa da , mal jesam verovatnoć da će se pojav . imaš li nek drug suđenj ? građan parni . kaz jesam dobr stvar . koli ih jesam ? jed u italij , jed u holandij ... jed u dansk zbog koj nis pozva , i jed u norvešk . kuvajt , irs . još nešt ? Šta jesam najbitnij ? misl da jesam veo važ pogled kak naš društv treb da izgled . ne sam vlad , tak da najveć kompanij prav najveć prof . kakav jesam oseća ? 8 dan ići . to jesam dosad , uprav gleda vid . hte jesam da govor o vam , ali vam nij bil dozvolj . zar ne ? misl da jesam nov pravosud sist veo loš . ne mož predstav nov materijal . mi čak i ne mora bit u sudni . oni jesam mog sam uze star materijal i da se njim kor . hej , hva za dolazak ! kak jesam ? veo jesam bolest . zašt dođavo mašeš ruk ? on jesam takođ bolest . Šta jesam sa tob ? prehlađen jesam i imam infekc oka . nisam spav cel prošl noć . uprav jesam dob poru od gotfrid maj . rek jesam da jesam on još uvek u kambodž . rek jesam da jesam zaist bolest . ima jesam proble i pre . kad ga pogleda , zdrav nij ono što prv pomisl u vez sa njim . Šta radiš danas ? pokreć sajt . u kambodž ili tajland ? sa intern možeš rad bil gde , sve dok imaš pristup intern . držav tužil rosvel jesam optuž okrivlje za nepoštov sud pošt jesam nastav sa rad na sajt nakon presud . on žel da se potvrd kaz od po jed godi za svu četvori . tunel kompjuter se nalag u pio kod pirat stran . pion jesam šou u epl stil . tunel kompjuter jesam ulaz sa intern na pajr bej . ond se sve dešav negd u pozadi . na prav server , koj jesam skrive . sad jesam na put ka stvarn server u planin . to jesam skup tab . 6 jezgr ? 12 jezgr . 4 procesor sa 12 jezgr . ovd . pajr bej . to jesam sve . mi jesam efikas povez brod . gde jesam sad ljud koj upravlja pajr bej . ne znam . pita pirats part , oni jesam kreator propunos . ali oni jesam promen vlasni , pre neg što jesam nastav . jedn ili dva put . mi nis dob podrš pirat partij u okružn sud . sa busev i slič . bus jesam bil pajr bir . da li jesam to pajr bir ? sa trub , zastav i slič . utisak jesam da kao da jesam zaborav na vas . idej pajr pokr jesam borb za deljenj besplat sadrž na intern sam što ta idej nij prihvać viš . to jesam biti sam hir . nik nisam ni ver da će preživ . ja ih ne žel . ne moraš ih potpis . ali bil jesam sve po zako . Šta to znač ? ja te ne mog nater da potpišeš . ne , ne možeš . ali jesam pokušav . ko jesam ti ? ja rad na sudsk server . mog li vid vaš legitimac ? mog li da vid poslednj 4 cifr , mol ? treb biti da prest da puš . oseć li se ? to i men potres , takođ . da li se loš oseća zbog tog što rad ? mal . plaća li dobr ? ne . zašt to rad ? to jesam moj pos . ima li dec ? shvat jesam , ali jesam mog dob i bolj pos . razmišlj jesam o tom . da li ovo dolag od danov ? ne znam o čem se rad . dak , vi ne zna odak jesam ? holandij . u red . sreć . hva . takođ . ima odlič pos . Žao mi jesam zbog njeg . men nij . izgled kao služav . da li jesam gled debat na tv- ? mlad devoj jesam rek : ovd se ne rad o mlad ljud koj žel da poči krivič del . oni sam ima drugačij model potrošnj . oni sam žel da konzumira film i muzi na drugačij način . straš jesam što ih lov . tržiš mor da se prilagod . hladnij jesam u život , neg na intern . to jesam zaist radikal mišljenj koj vlad ovd . pos hlad rat jesam mor da izmis neprijate koj čak nij mog ni da ubij . terorizam , piraterij i drog . očigled jesam da prq ima kup za koj nek kaž da jesam poveza sa terorizm , piraterij i drog . to se ne mož poreć . pretpostavljam da jesam sva troji u ist vrem jed kup . misliš gotfrid svartholm varg ! on jesam pir i narkom . a kad razgovara sa njim , mal se uplaš . mog biti se reć da izgled kao talib . vrat jesam se iz kambodž . bil jesam tam mesec dan . bil jesam zabrin za gotfridov zdrav . ja ne žel da previš pričam o ... on jesam korist rob stal . uzim jesam svak čas . potres se kad nešt mor da se urad da biti prest sa tim . ond jesam uzim hrp lek . jednostav nisam mog viš da stoj i da gledam . ima jesam iskustv sa prijatelj koj jesam se bor protiv drog pre . i to jesam ... Šta mog reć ? teš jesam . to nij nešt što žel da vid da se dešav vaš prijate . Šta ćem ušin ? zdrob rasizam ! kad ? sad ! kad , kad , kad ? sad , sad , sad ! Šta ćem da rad ? zdrobić rasizam ! piter jesam jebe vegetarijan , levičar , kuč i kop . ali on ima mud , jer jesam u pajr bej ? on daj sve intervju . on jesam još uvek kuč . on to rad zbog ideološk picajz . on mor da pogled u svoj dup i uzm život u svoj ruk . ako mu dat piv ili dva , on postaj najdosadnij osob na zem . najgor što pij piv svakodnev . zar ne postoj nek vez izmeđ desničarsk partij u Švredsk ? karl lundstr , jed od saoptuženi jesam biti desničar ekstremist pre . on jesam osn mnog sranj . ali na kra jesam ožen jevrej . ima četv dec . da ga zov desničar jesam bil u red pre 10-20 godi . sad ne biti mog reć tak nešt za njeg . ako jesam karl lundstr ksenofobič , ond jesam i ja ist . svak put kad jesam biti pretučen ili opljačk , to jesam doš od stra emigran . i ne misl na sedm generac finsk emigran . misl na ove prljav , jebe emigra . Šta da kaž . on jesam glup za te stvar . nikad nij misl na seb . sam prič ono što mu njeg rodite kaž . on jesam alkoholičar i rasistič djubr . ali ja ga još uvek vol . i znaš šta ? svi mejl sa suđenj pajr bej dolaz od anaka . anak ne zna kak da jeb šifr svo računar . čak jesam i piter i ja šifr svoj mejl . ali gotfrid nij . gotfrid jesam najglup tip u celokupn istorij intern tehnologij ( it ) . da , pajr bej jesam zaist čvrst . nemam viš baterij . iznenađen jesam da nem kamer . da . danas jesam posled dan . konač . idem kuć . možeš da ih baciš . iona jesam dobr posluž . da li će ovo dosp na jutjub ? možeš ih bac . ti to urad . ne možeš me nater da ih uzm . biti jesam zadovolj . ti jesam taj koj jesam bac papr . novembar 2010. dan pre presud presud apelacio sud . hajd hoć da spavam . sabaid ! kad bud oslobođen sutr , tužić ih za milio . milijard , najm ! mi ne mož bit gor u maštanj sa brojev . sleć u Šveds u subot . ja jesam pomog u nov curenj podat sa server iz sever sal . svi jesam napust vikiliks osim Žulija i možd anak ( gotfrid ) . jer on kao da jesam u ljubav sa Žulijan . pih ! namig mi ako ćeš mi okren jebe šupak . prokletstv ! kak jesam ? dobr . drag mi jesam da te vid ponov . jes dobar ? da li ovi ljud zna šta se dešav u tvom život danas ? ne . ni tvoj žen ? da . ne znam . lak jesam za frederi . on mož sam izbeć odlazak kuć . Šta ti misliš ? nemam nikakv plan oko povrad kuć . stvar ne znam . poj nemam . oklevam . ali neć prihvat presud . ja mog odrobij . ali zašt ako ne moraš ? zaist nemaš razl da to uradiš . pogleda oko seb . zašt ja ne biti ost ovd 5 godi ? ja ne mog da idem u zatvor zbog neč što nisam urad . političk egzil , o čem se rad ? ja ne žel da posta mučenik . ali ja ne misl da ću bit osuđen . kuc u drv ... ali videć . Živ ! piv čoveč ! da li ćeš da se napiješ od sreć ili od tug ? mog ti reć u 12 min ? hej ! intern jesam sihroniz ! ja misl da jesam to znak . presta da baguješ ! ako osnivač pajr bej bud oslobođe , to će bit pobed slobod intrern . pogleda moj očn infekc ! gotfrid varg jesam pred medicin izvešta ... gotfrid svartholm jesam biti bolest . mi jesam osuđe . osuđe jesam . domstol.s . to jesam spam . kopira link . link ispod ! apelacio sud smatr da jesam del okrivljen dokaz . fredrik nei jesam osuđen na 10 mese , piter sund 8 a karl lundstr na 4 mese . Šta jesam sa gotfrid ? on nij na sluča . u red . načinj štet se pop sa 4,5 na 6,6 milio dolr . pa ... izgub jesam . jebe idio . zvać maj . zdrav . sam jesam hte da kaž da jesam nam dal krać kaz . ali mi jesam se žal . 8 mese umest jed godi . sam jesam hte da te nazov i da ti kaž to . nem da brineš . imam 59 strani koj moram da pročitam . u red , super . paz se . jebe idio . intern jesam uprav umr ! prokletstv ! da , jes . jeb vindovs sranj ! sluča zastar za 5 godi . oni ne mog da izda međunarod poterni za hapšenj . ja mog da sed ovd i da drkam naredn 5 godi . i ja ću . masturbiraćeš 5 godi ? iz jed put ? ja ću to da urad i isključ se . to znač da jesam intern kriminaliz . oni etiketira intern kao mest gde se čin krivič del . preki mu . nis još na bbc ili cnn . to me iritir . hajd ! izgled da mora da živ sa činjenic da nis bit viš . bej ! kad će se vrat intern ? možd za 2 sat . ako bud ima sreć . u februar 2012. godi , vrhov sud jesam odbac žalb . piter ček na izdržav zatvor kaz u Švedsk . fredrik ostaj u laos . on jesam na interpolov poterni . gotfrid jesam uhaps kambodžan policij i deport u Šveds . istovrem jesam optužen i za drug slič haker krivič del . dam i gospod , drag prijate . sast jesam se danas da prodiskut o jedn od vruć tem sad u evropsk parlament . hva vam pun što jesam me prim . vrl jesam hrabar potez to što jesam me pozv ovd . dav jesam vas pun oko autorsk prav dug vrem . ja jesam jed od portparo pajr bej . pajr bej jesam najveć sist za razm fajl na svet . des put već od napster kad jesam biti na vrhun , a i dalj belež rast . za vas prev marij i bran : )