 čist jesam . zašt jesam ovd ? bil jesam vrem ... 16:35 . -nis me|razum , nisam pit za vrem , sam sam|rek da jesam bil vrem . bil jesam vrem ? -ah , pogledaj|o braonkast tam . baš jesam udar , |zar ne ? -im 70. bil jesam vrem . ja jesam smit , nisam iz grada.|gdi smit , sluša ... sam smit . razlog|št jesam u grad , ako se pitaš , jesam zbog komešanja| kanzas sit . Šta jesam komešanje|kanzas sitij ? to jesam kad svi gleda des , a ti odeš lev . -nik čuo . to nij nešt za šta ljud čuj . ova jesam prov 20 godi praveć ga. -20 godi ? nij to mal stvar , treb dost planiranj , kao i mnog ljud . ljud koj jesam poveza nekim|sluča . to mest nikad ne zaborav , čak i kad ga ljud zaborav . sve poč sa kon . tak jesam to nekada|zv u apotek . čovek jesam hteo|o što se naziv sitn lov pa|zat tak iskombin . zov ga doc , |čovek poznat po svom del , ali| i po diskrecij . doc jesam sa strane|im kolač glor . koj jesam ono beš rekao|d jesam , duši ? Što nas dovod do ejb , jer jesam glorij bil preveliki|kolač za sam jed . duš , jes li sprem ? |Št hoćeš ? ko jesam to , ejb ? -to jesam simor . rec toj kučk da|otvor bolj oči , možd biti ond bolj vid . simor te pozdrav . zašt me zoveš ovd ? božić jesam poran ove godi , imam poklon za teb . sećaš se mog prijate doc ? ejb nij biti njuška , ali jesam ima dobar njuh . a odm ispod tog jesam bil njeg ust . sećaš se glorij , kurv ? |da . ona ima tog prijate doc koj rad na dopingovanju|trkačk konj . sredić nam sve . kon sedam , deset mest . i tu jesam biti taj šaljivdžij koj se pretvorio| uši . -vrat se . i on jesam izgleda|b nečij ujak . maks , ko ti|j omilje ujak ? dobr , ko ti je|drug omilje . obr pažnj , imam nešt . i dok kažeš keks , mom jesam se bac u|prom i poč da priča o tom|glas koj ti šapuć na uvo i govor ti da imaš sit lov i što jesam gor , ti počinješ da veruješ u to . tak jesam bar bilo|s star maks , koj nij biti toliko|star koli jesam biti umor . umor da rad kao pas , umor tog da shv da|s snov sam snov . odlaz ! -al uglavn , maks jesam bil dost tog da nem travnjak ispred kuć . pobri se da ne|dođ kuć kas . hoću.|t jesam rek tvom sin . teb jesam to smeš ? -zdrav , mam . zdrav , mam , vol te . ko će bit danas ? -Šejks . bolest jesam . -meksfilis . daj mi ključ . -biće|šest houm-ran u prv pet del . krink će|prelet pre polj i udar nog polj . džes gondor jesam pogod izmeđ prv i drug , ali|a čovek tak kaž sa drug baz ton tejlor ga je|prv izbac . to jesam skin sa radi ? -da . dobar jesam . odm se vraćam . moraš da ostaneš u kolima.|zašt ? zat što ne daj deča da|id na trk . sol tat vod na trk . solov tat je|kockar degenerik . i da jesam ti sin degenerika|kockr , i ti biti . hoćeš li ti postati|kockar degenerik ? znaš ti bolj , tvo tat jesam pamet igr sam na sit . od ovog nov ćeš ići na harvard i postaćeš doktor . ali dot moraš|d ostaneš u kol . sledeć vikend ide na|utakmi . -važ . vol te , mali.| ja vol teb , tat . čeka , sat , sat ... |uma da zaborav . 15 min , poč sa brojan . i bro sedam se probij sa stra ! |hajd ! ide ispred i broj|sedam se prob ! sve jesam čist pred bro sedam . sedam jesam pao ! tad jesam maks|shvat da jesam njeg snov bil sam mag . hoć da se klad . -na koli ? |-20 som . mor da misliš da baš imaš sreće.|primić ti opklad . dać ti dva na jed za konj . u formular piše|dev pre jed . doneseš 20 hiljadarki| ruk i dobiješ dev pre jedan|a se opklad održ . dolaziš ova sa|izvrnut džep , dobijaš dva pre jed . pol jesam deset.|t znač da ćeš , ako izgubiš , |dugov 22 hiljad . dvades za opklad , |dv za pol . možeš li to da platiš ? -da . da bud jas , ako izgubiš , dugovaćeš mnog nov ljud koj ne biti žel da duguješ ni šači nov . henr ? ! henr ? ! henr ? ! druž , imaš li vatr ? -ne . u tom sluča hoću|dvades som koj jesam slup na|konj bro sedam . Šta jesam urad mom sin ? na put je|kuć . baš kao i ti . gde jesam ja ? ralf , reć će vam sve , kun se . uvek i jes . mol vas , imam porodi . mol vas , platiću.|henr ? ! henr ... jeb te , sranj . isus ! jeb te , sranj , |isus jesam prav redosled . ne razum , zašt su|ub maksov porodi ? nov zanimacij . nis hte da se|i ponov klad na namešt trk sa kon . hte jesam da ostav utisak.|kakv prič . prič da se čarlin|čaplin pojav na takmič za|čarlij čapli i dob treć mest jesam nek prič . ovo ... ovo jesam nešt drug . to jesam komešanje| kanzas sit ? ne , to jesam samo|zanimljiv incident . ovo jesam komešanje| kanzas sit . oni gleda des , a ti ... izvi zbog tog , ponekad u životu| viš od život . osim tog nem komešanj u|kanzas bez leš . dol jesam . dolaz . dolaz . Što ti treb toli ? |ti nis nik ? nis viso koli jesam misl . pa , nis sam|z svo visi . to ima smis , |obič mog da pogod neč visi po|nač kucanj . ti drugačij kucaš , čestitam . to jesam znač dobr ? oček jesam da ćeš bit ovd kad otvor vrat a ti jesam tam dol , |ma nij ni bit . ko jesam ti ? ja jesam sleven.|Št ti se des nos ? ti nis mor da|slomiš pesni nekom . nek te jesam udar ? da , ali oček jesam to.|oček jesam ? kaž da sve ide u bro tri . prv jesam izgub pos , ond jesam doš kuć i sazn da se moj zgrad ruš zbog hiper najezd termit . ond jesam otišao|kod devoj kel , ima jesam ključeve|p jesam uša unutr . ne sta zbog men . izvi , bil jesam slučaj . ti jesam se sapl , a|on jesam pao pre teb ? sleven , znaš li koj jesam vrem ? da , na aerodr jesam . sigur jesam da hoćeš da dođ ? dve nede u|njujor i jedi kel koj ćeš|pamt bić ona koj ti jesam izdrk u autobusu| put u let kamp . kel perkins , rekla|m jesam da jesam joj ruk ... to jesam rek mnog . zat jesam jesam zva drkačica.|naz me kad stigneš . stig jesam u grad nik| kren jesam kod teb . znaš li koli jesam sat ? da , čoveč , 7:23 jesam . verovat još uvek spavaš . ne puš . -ond mi|da svo novčanik i jesam ću kup cigar . da li me ti to pljačkaš ? i evo me . rek jesam tri . -Št ? rek jesam da loš stvar dolaz sa tri stvari.|izgub jesam pos , ruš ti zgrad , |ke te jesam var i opljačk jesam . to jesam četir . kad te kre , ond te kre . zanimljiv , mada| biti bil tak pamet drž čoveka|koj jesam toli ... ali , slom mi jesam nos . ali , previd jesam tvo kofer . težak jesam , možd jesam misl da će mu bit tež da pobeg . isti , ali to se ne|odnos na tvo sat . baš lep . -lažnjak jesam . ali on to nij znao.|možd ga nij vid . jes , pit te jesam za vrem . kažeš da ti jesam ovo|treć pljačk ? dost put . -gd jesam nik ? treba jesam da se nađ ovd , nij se pojavio.|ka jesam uša ? vrat jesam bil otvorena.|otvor ? otvor ili otključa ? |ne sećam se . rek jesam otvor . -možd . kak se beš zoveš ? lindg , živ niz hodnik . doš jesam da pozajmim|šolji šećer . gde ti jesam šolji ? rek sam|d jesam doš da pozajmim|šolji šećer da imam šoljicu|rek biti da jesam doš po šećer . -tuš . možd jesam to nik . da ? prekin jesam . imam ide . zva jesam nekoga|od kak jesam ovd ? izvi , pogrešan|br . hotel Ševal . Šta to radiš ? zna kog jesam on zva pa da saznamo| jesam zva njeg . kolumb kaž da|postoj tri stvar ... kolumb ? da , to jesam tv detektiv ... |znam ko jesam on . po kolumb na mestu|zloči se traž tri stvar . Šta jesam tu|č nij bil ranij ? da li jesam ovo mest zloči ? |misl da jesam nik u nevo . izvi , pogreš broj.|t jesam ponov biti hotel Ševal . zva jesam hotel i|o jesam ga pozv , to ima smisla.|možd jesam to trag . trag čem ? -možd jesam to trag onom šta se dogod nik ? ne zna da li se|išt des nik . ne znam da mu se|ništ nij des . rek jesam da će biti|ovd , ti jesam ovd , on nij , vrat su|otvor i loš stvar ... sranj , moram da odem do posla.| nekoli sat . vratić se i ond mož da poč istrag . -istrag ? bić zabav . izvi . mog li da pozajmim|šolji šećer ? -Št ? nikad nisam mnog razmišlj dok nisam stav kaf . krenu jesam u|radnj i ond mi jesam pal na pamet|d nik ima šećer . ispriča mi tvo prič . vra penis u egzibic . rec nešt i ... -mo penis ? ne , komšije|pozajmlj šećer jed od drug . to je|veo lep gest . penis nij to.|hv na šećer , šećer . hte jesam da|sred za kasnij . nem da zakasniš . nij ni bliz ... Šef hoć da te vid . -ko ? Šef . -ko jesam šef ? |čovek za kog rad . sed dol . ja nisam ona kog traž . ja ne živ ovd . izgledaš kao tip|koj živ ovd . ond ne znate|ka taj izgled . hoć da kaž da izgledaš kao da živiš ovde.|d , to jesam misl . izgled kao da živ ovd , ali ne živ . -tek|sam jutros stig . čovek kog traž , ime mu jesam ... |im mu jesam nik . ko jesam ti ? -ja jesam sleven . imaš lič kart ? čud jesam to da|sam opljačk jutros . rec to jednonog čove da mož da odskakuć niz put . sluša ... -ne , |drž pod kontrol . pus men . drkadžij , samo|znam da me jesam šef posl na ovu|adres i rek jesam : slo , to jesam on , |elvis to jesam ja , dones mi onog koji|živ na ovo adres to mi jesam rek danas , |ti sa biti ovd danas . ti jesam verovat taj|k treb da pokup . danas . -al ja nisam nik . nažalost po teb , |nis prv koj mi kaž da nij tip kog traž . mož da pita lindg , živ niz hodnik , ona živ ovd . neć nik da pitam . nik , ili kak god da|s zoveš , i kad biti sam devi marija|s dobr dup i cic došla| rek mi da se zoveš isus hrist , |ipak biti mor da te odved kod|šef . a znaš zašt ? ne . -naređenj , |a znaš šta jesam to . to jesam naređenj . nik te nij naučio|d ne koristiš reč koj definišeš| definicij . rec još nešto| slomić ti nos . ne igram se sa tob . nos mi jesam već slomljen . mog li da kaž još nešt ? |Št ? mož li da uključ grejanje|jer jesam baš hlad . treba jesam da misliš na to pre neg što jesam poč da laprdaš . fin ? požur , čoveč . hvata ga. Šef jesam tam . sluša , tvoji|mom jesam pokup pogreš mom , |ja nisam nik fišer . fišer , upoznati| sa Šmud , gdi fišer ? bić iz strip . to jesam bil jestivo|stvorenj muć jaj , dava jesam mle i|umira jesam od glad . Šmud jesam mog da pod pojeden i biti biti ukusa|b koj hra . Šmud jesam svet dav svet sve|št žel . pomin Šmud|zb važnos onog što jesam dovede ovd . izvi , ko ste|v ? -ja jesam šef . misl jesam da jesam on šef . zašt ? da li lič ? gdi fišer , reći|ć mi nešt ? ne znam , vi ste|m dov ovd . jesam , ali dok ste|misl da jesam ja on . nisam misl da ste|v on , neg da jesam on vi . i hte jesam da|m kaž ... vam , da jesam oni pokupili|pogreš tip . pogreš tip za šta ? zbog čeg god ste|žel da me vid . znaš li zašt jesam hteo|d te vid ? ne . kak ond znaš da|imam pogreš tip ? jer nisam ... možd žel da ti|dam 96000 dolr . da li i tad imam|pogreš tip ? Žel li da mi|da 96000 dolr ? ne , da li ti meni|želiš da ih daš ? ne , da li biti treba ? |ne znam , da li biti ? ne znam , da li biti treba ? da skrat priču.|ta jezik te jesam spreč . a utisak da jesam vi|stek utisak da vam ja dug 96000 dolr ? duguješ slimu|hokins 96000 dolr . ti duguješ slim , |sl dug men . ti mi duguješ . u tom sluča , |da li jesam taj slim tu ? slim , znaš li ovog tip ? |slim ? ne vred . od kak ga jesam nek upuc , star slim jesam ogluv . zašt jesam slim ogluv ? -zašt ? pošt vam dug 96000 dolr i možd imam problem|d nabav nov . Što ne bis sred na 90 ? da nis mal preter ? a da otpiš ceo dug u zam za mal uslugu.|zavis od uslug . to jesam biti moj|sin . čuo jesam da jesam rek da jesam biti ? -da . to jesam zat što|j mrtav , ubijen . preš jesam u proš vrem . iz onog jeste|prebačen jesam u biti jesam i pre neg što jesam doručk . rex talionas , zakon odmazd . pakt jesam prekin , |mo sin jesam ubijen i zat rabinov sin treba|d ima ist sudbi . čij sin ? -rabinov . zašt ga zov rabin ? zat što ... jesam rabin . ko jesam njegov sin ? isakt vil . zašt ga zov vil ? |zat što jesam vil . ima kri , let , |šir magič prah ? homoseksual jesam . Šta o tom mis rabin ? |on to ne zna . vi zna , ali on ne ? |sv zna . osim rabi ? -ta jesam . Šta hoć da ja urad ? |ti jesam čovek-okidač . ja ? -ti . zar ne postoje|profesional za ovo . narav , ali ti mi|duguješ 96000 dolr . zašt biti plaćao|nek drug kad jesam već plat tebi.|Ž mi jesam , klin . tvo nov viš nij tvo , ti jesam u mom projekt i radićeš ono što treb . slim biti prijalo|društv , a men Šmud . do jutr očekujem|tv odgovor . ima li još nešt ? ne treb da govorim|nešt kao što jesam kliše ako odeš u polic , |mrtav jesam čovek misl da uprav jes . izgled da jesam . da vid jesam li biti jas . plaćam ti mnogo|nov da ubiješ nek , a ti ćeš to dati|nek drug da urad . ne bri ubić nek . zvać bukov i reć mu da|ima nov . nik se nij pojav ? -ne . Šta ti jesam sa tim peškir ? to jesam dug prič . oblač se i možeš|d mi pričaš usp . usp , kud ide ? zna da jesam nek zvao|ni iz hot Ševal . razgovar jesam sa prijateljic koji|ta rad i ona kaž da belež svak poziv|obavljen iz hot i da mož da|pristup kompjuter i da mož da|sazna ko jesam to biti . Šta jesam bil ? -znam ovog tipa.|k ? -ov tip . znaš njeg ? -da , sre jesam ga.|b jesam mrtav . upozn jesam mrtv ? |da , u zamrzivač . misl da jesam vreme|d mi ispričaš tu prič zašt jesam još|uvek u tom peškir . mog li da se prv obuč ? odm se vraćam . misl da biti bila|dobr idej da ... obu cip , Šelma|hoć da te vid . ne pozna nikoga| se zov Šel . Šel poznaj teb , |to ti jesam jedi brig . idemo.|k što jesam rek ... misl da jesam bolj da ja pričam . Šta jesam ? Žao mu jesam što te jesam udar . uvek govoriš umest njeg ? |da . nem jesam ? -ne baš . Šta ond ? -to jesam lič , moraš njeg da pitaš . a kak biti mi rek ? -ne biti . ide li u ... ? -ne . ali ... -ne baš . jed jesam pre put drug . jedn jesam bil zajedno|p jesam hte da se pob . sad svak ima njegovu|kul u izolacij u str šta biti ona drug mog da mu urad . do gor ? apartm . vi mor da jesam gdin fišer ? baš mi i ne ide|ta u poslednj vrem . boj se da tak mor da bud . ako baš mor . zna li zašto| dovede ovd ? zat što nemam sreć . vi jesam sreć što|znač da ja nisam . nažaost , srećni| zna da ima sreć dok nij kas . uzm seb za primer , |juč vam jesam bil bolj neg danas , ali bilo|vam jesam potreb danas da to shvat . -al ? danas jesam stig . -i ? |kas jesam , vid . nikad nis srećni|s onim što ima , uvek žel ono|št jesam ima , ono što nek drug ima . kao što rabin koj žel da bud gangster i gangster koj žel da bud rabin . Šta jesam to , tuđ jesam uvek slađ ? kak opravdava to|d jesam rabin i gangster ? ne opravdavam , |ja jesam loš čovek koj ne gub vreme|misleć šta jesam mog da bud da jesam ono što jesam mog da bude| biti mog bit . ja jesam i za svoj i tuđ i tuđ jesam uvek moj . dva čove su|pored vas i jed biti treba mnogo|d se plaš . gde jesam moj nov ? -ja biti ... kad vas nek prv put naz kon , udar ga u nos . kad to nek urad drug put , nazoveš ga kret , |al treć put kad vas nek naz kon možd jesam vreme|d kup sed . nemam vaš nov . neć se izvlač , |dugu mi nov . ne znam koli nov vam dugujem.|-33 hiljad dolr ali ja nisam nik fišer.| jesam ond ? ja jesam tip koj je| pogrešn mest u pogreš vrem . ima 48 sat da|m dones nov . sol će vas sve vrem paz . sad mož da ide . imam još sam jed pit . shvatam , bit rabin , |religioz čovek ... postoj tri stvari|koj ne treb čin da bis spas život i duš . ne sme verov u ido , počin preljub , ili|ub nek bez razl . ubi vas pre neg što vi ubi mene|b bil ... -košer ? prihvatljiv . kad mog da oček depoz u ban na|kajmansk ostrv ? usk . -dobr , rec mi , klin , šta ćeš sa njim ? sa njim imam nedovrš pos . ono što sigur znam|j kad nek laž . čovek kao ja sam to i ima . razli izmeđ život i smr jesam da zna kad ga nek laž . ono što jesam rek , nij lag . to nij nik fišer . -znam . bil jesam do hotela|d vid drugari . kaž da jesam poziv|doš iz sob 1009. tam jesam biti prijavljen|nek tip smit . možeš li da veruješ ? to jesam najčešć ime.|imam utisak da ovo nij to . pop jesam se na des spr i baš tad jesam se|otvor vrat sob 1009 i tu jesam biti naš gdin smit , pa jesam se prav da idem| lift umest da idem iz njeg pa jesam siš zajed . nasmej mi se i ja jesam njem . nisam zna ko je|on , ali jesam misl da ti možd znaš|p jesam ga slik koristeć svo mobil , |al jesam rezolucij loš i nikad ih ne korist . prav jesam se da zov nek i|slik čove . ovo jesam smit , prepoznaješ ga ? |ne . nisam ni misl da hoćeš , ali|vred jesam . uglavn , siš jesam lift do ulaz i taj čovek je|izaš i pozv taks , pa jesam ga ja prat . otiš jesam u|zgrad sa stan pa sa ček . i proš jesam sat . tam kad jesam se sprem da odem , ko jesam izaš . -sm ? ti . ja ? -ti u istoj|zgr , dva veli jevrej teb sa stra . ne baš . -misl da jesam vrem da|m ispričaš tu prič . taj tip kog zovu|šef i pre put jesam taj čovek koga|naziva rabin . zašt ga zov rabin ? |zat što jesam rabin . sad moram da sred tog vil i kao da to nije|dovolj , imam 48 sat da nađ 33 hiljade|dolr za rabi . ne znam ko jesam gdin smit . i najgor od sveg jesam to što ja|nisam nik fišer . ironij . -znam , ja se|čak ni ne kockam . ne , ironij jesam ima gej sin . ovd jesam doš do|zame identit . takv stvar nisu|stvar , kao amnezij . ti jesam tu , a nik nema|nigd , pa jesam seb . sjeb . zar ne biti treba ovo da te brine|ma viš ? imam adoreks . -adoreks ? to jesam stanj u|k jesam oslobođen od brig ili bilo|koj preokupacij . do jutr treb da|dam odgovor šef . Šta ćeš da mu kažeš ? ist što biti rek i|čovek sa dva penis kad biti ga krojač|pit da li ga pak sa des ili lev strane.|Št jesam to ? da . -zn jesam da jesam razum . razum jesam nešto|kad ima izbor . a ponekad i|kad znaš da nemaš . nemo taj potez , to jesam klasična|nameštalj . ako to ne urad , sredić ga u četiri|potez , ali ako to urad on će vas pobed u jednom.| on to ni ne vid . ne biti ima vez i da vid , elvis me pušt da pobeđ . svi me pušta da pobeđujem.|znaš ovu igr ? imaš tri dana.|misl jesam da će mi bit potrebno|o nede dan . loš jesam misl , sa svim tvojim|iskustv u ubijanj . da se dogovor , |ak pobediš u ovo igr , imaš nede dan . koj jesam plan ? |igr po vam da jesam sve ist , zapis bih.|usp , on ima sen . sen ? telohranite jesam sa njim sve vreme.|voj . eksis relium mus . idu po tačn vrem . to ne zvuč dobr . Živ u sta pored.|nos dugm u sluča opasnos na lan oko vrat . izgled kao obična|david zvezd . ako ga pritis svi|zna kak će se završ . Šta jesam ovo ? dol ! prv put će biti|tr do pet okr . moraćeš da ga gađaš|kad najm oček . gde ? -gd ? -u sta . kak da uđem u njegov stan , ne mog sam da ušetam unutr . ne , koris zadnj vrat . ond šta ? -on ubij klin , ja|ubijam njeg . postavljam svo pištolj , čist , bez dosije , napravim|par opekoti na ruc . ski im odeć i da izgled kao da jesam se|međusob odrad . oboji jesam gej , |dup samoubistv . i to jesam sve ? i to jesam sve ? -da . nisam ja loš momak , nek jesam me prilič loš procenili.|nek jesam mrtv . kad jesam ušao|ova , misl jesam da te jesam baš briga|a te odm ubi . mož me ubi sam jedn . Šah-m . nik nij rek da moram brz da| ubi . kuć . imaš tri dan . izvi me . ko jesam , jeb te , ova tip ? ko god da jesam u|velik jesam sranj . poz merfi i|vid da li jesam nešt otkr o onoj|sli ? -da , šef . hoć cel njegov prič , od a do Š , hoću|d znam ko jesam on kog poznaj , i ti|ljud koj poznaj kog oni pozna . hoć da znam šta|on rad u mom grad . Šta imaš ? -naš mam jesam u grad . dobar mam ? |narkos tak priča . sam se tak priča.| jesam dobar mam ? jed težak . -najtež . on se pojav , ljudi|umir , on nesta . nik ne zna ko je|on ni kak izgled . nje rad u njujorku|jed dve decenij . baš nam jesam to treba . i kup nek drug kaf , moram| mrtvačni . shvat jesam . -Št to ? slim hokins jesam radio|z šef , jel '' da ? rabin jesam isto|im kladioničr ben bejga i sada|j on u mrtvačni . nek ga jesam ubi . u mrtvačni ? |nisam ti rek da jesam mrtvozornik ? -nis . ben bejg , ubijen|bejzbol palic . verovat brz lopt . u svak sluča , |to jesam dokaz da bog ima smis za humor . dobr jutr , |detektiv , zna ovog ? velik kladioničar , |rad jesam za rabi . zašt ga zov rabin ? |zt što jesam rabin . izmeđ nas , pre|20 godi jesam biti moj kladioničar , |nj jesam sla pla . a ost dvoji , ima li nešto| nji ? oni jesam otrova , |neč egzotičn . tek proveravam . obavest me . -hoć . prijat dan . -i vam . idem na pauz za ručak , džim . zar ne shvataš , nik|nij nest , krij se , smest ti je.|nik mi jesam smest ? nik se negde|zaglav i zva teb da zauzmeš njegov mest . potplat jesam lopova|d te opljač , ali jesam jesam oht tvoj|novčanik sa dokument zat jesam ignoris sat i kofer , ond jesam ubi hokins i|bejga jedi ljud koj jesam zna kak izgleda| sad jesam teb ostav . ali ja jesam prv uspostavio|kontakt sa nik . možd sam tak del . a smit ? -nj još ne shvatam . treba biti da pobegneš.| ne mog . ubić te ako ostaneš.|ubić me ako odem . idi u policiju.| dešav se ovo prv put . ovo jesam prv put da| jesam šef krimin traž da ubiješ gej|si rabi gangster da biti otplat dug koji|pripad tvom prijate u čij jesam stanu|ods zbog tog što jesam izgub pos , |st i zatek devoj u krevetu|s drug tip ? ne , ovo mi se prv put dešav . nik mi jesam prijatelj|od detinjstv . oduvek jesam mu bio|bo prijatelj ... vol biti da čujem|ostatak , ali moram na pos . ako budeš živ kada|s večeras vrat sa pos večeras , |mog bis da ode na večer ? to biti bil odlič ? stvar ? uvrn . Šta jesam ? -pitao|sam se šta biti bil da jesam se upoznali| drug okolnost . misl da se ljudi|zaljub kad ima nek prič oko toga|ka jesam se sre . da mož stalno|d se prepričav . ako se mi zaljub , |to će bit nek prič . ode negd na|večer i nek nas pit kak jesam se upozn i ja kaž da ti ispričaš duš , ti ćeš to bolje.|dolaziš li ovd čest ? ne , ali čuo jesam da nek dolag . misliš vil ? da li jesam ... ? -da.|gd ? to jesam apsurd , |na šta jesam misl ? da imam nov opcij . ko jesam to ? -da popričam sa njim . sam ćeš da odeš|ta i kažeš mu zdrav , ja sam|sleven i nek mis da jesam nek ko|nisam i da moram da te ubi da oni ne bi|me , pa hoćeš da priča ? ne mog to . -misliš ? ne mog da mu|priđ tek tak , ima telohranite . telohranite ? -da , dvoji . sa brad iza|nj . vidiš ih ? dobar jesam u ovom . -hv . kak ćeš da pričaš sa njim ? sačekać da ode do wc- pa|ć ga otprat do tam . Šta misliš ? hoć li mi nek reć zašto|sam ja u komb ? zat što jesam usp da nabav rezervac sam za dvoj . vil jesam za sto u sredi , telohranite jesam u blizi , |naš deč nij dale , ali ne shvatam ko jesam sa njim . jes li saznali|nešt o njem ? ko god da jesam , duh|j , nis naš nik ni ko jesam i|nalet na njeg . vil ide u wc . deč kreć , sranj ! vrat jesam zaključa . opus se , neće|t urad u wc- . ja jesam sledeć . Šta jesam rad wc- ? |prič jesam . -i ? rek jesam da biti treba da se nađ nekad . -nis valjd ? jesam . -i ? zakaz jesam sudar . ne misliš da|j ovo ozbilj ? ne mož da bud gor . misl da nas pra . -Št ? pandur . -slad . biti jesam jed ispred wc- . ti i ja treb da razgovara ? znam vas ? -ne , ali ja znam teb . izvi , bez uvred , |al ja nisam gej . ja jesam policaj . ja nisam lopov.|posmatram te . znam šta jesam namer . ko jesam ti ? znam ko nis , nis nik fišer tip u čij jesam stanu|zat što jesam nik fišer prov osam godina| zatvor zbog napadanj 14-ogodišnje|navijači . posl jesam mi njegov sli . ti nis on , pa ko|s , jeb te , ti ? ja jesam tip čija|s večer hlad . mog li da idem sad ? dođ ova . podsećaš me| džems bond . to jesam najlepš što mi jesam iko|ikad rek . -a šef ? ko jesam šef ? -stavros blofer . koj to ? -ti jesam prav bond , ali najbo je|ento doson . -ko ? on jesam igr u od|rusij s '' ljubav nikad nisi|vid njegov lic . zat jesam najefektinij kad ne znaš kak izgled . vid se kasnij . to jesam bil neverovat . uprav jesam shvat nešto.|Št to ? uprav jesam vodio|ljubav sa tob . tek sad to shvataš ? i nemam poj na kog jesam tač misl kad si|rek džems bond jer kad jesam rek da te podsećam na džems bond i|kad jesam ti rek da jesam to nešto|najlepš što mi jesam iko ikad rek i|b jesam veo slad ... ali zaprav nis ima poj o čem pričam . ako jesam govor o onom o kom misl ond jesam me|pomeš sa nek jer za men postoj sam jed bond.| to biti biti ? treć deo . -jed . -dv . Šal jesam se . -i ja jesam . to zvuč mnog bolj . kud ideš ? -id po kaf . hej , ulag unutr ! daj čoveč , |nisam ni sa kim prič ... ja jesam detektiv dembra . detektiv sad vrš i otmice|ljud ? ne , sam žel da popriča par reč sa tob . pa , o čem žel da priča ? o tebi.|Št o men ? ko jesam ti ? tvoj ime ! kak se zoveš ? |sećam se , sleven delever . klin , ne znam kak jesam uša u ovo i šta se dešav , |al kad to shvat neć bit tak fin pre teb . kao da jesam ovo fin . poslednj šans . Šeta . ne treb da ode predale . moram na pos . zdrav mom , otkud vi ovd ? |sad jesam vrem . Šef kaž da žel da izgledaš|lep sa vil . poran jesam . uđi i sipa seb piće.|sprem jesam se . izvi na nered , |nisam te oček . izgledaš dobr . hoćeš vin ? |nešt nij u red ? nek pokušav da te ubije.| ? ja . to jesam bil bliz . -je . bliz . unajm jesam te za pos . nij treba da|izgled kao pos . sred jesam vil , sruš zgrad i sad pos koji|nij tak treba da izgled , poč je|ta da izgled . dobr , ako rabin žel rat , dać mu rat . sol ? sol ? sol , telefon ... misl jesam da jesam sol . mnog ljud ovih dana|mis da jesam nek drug . tvo stav me podseć na prič hičko sever , severozap ker grant jesam čovek po ime džordž keplen , ali on| stvar ne postoj , on jesam izmišljen , |al čak i izmišlj ime mog da stvor nevo . Žen na sli sa|grant se zva ... iva mor sent . znaš taj film . -znam ga. odv jesam oca|d ga gled 1959 , engle mu nije|b dobar , ali mu se dop gđi sent.|pos mi jesam rek da jesam pravi|bjuik , nij ume da kaž reč lepota|p jesam govor bjuik . stvor je|prav konfuz . starij ljud ume to . to jesam moj nov ? |to jesam sve što vam dug . sab jesam . na sab se ne javljamo| telefon . -znam . obič biti se sol pojav . danas nem dobr poslug . sol jesam mrtav . svi jesam mrtv . biti jesam u ovo sob ranij . izgled ist kao|pr 20 godi . neka izgled drugačij , tvoj kol izgleda drugačij ili ih nek drug voz . proš jesam 20 godina|ka nisam biti u kol , dve decenije|iz neproboj stak jesam stvor prirod str od pušk . zaključ u svoj paranoj , zatvorenik u svom dom . da li biti se to odnosilo| na entonij . da nos šešir , skin biti ga. da poč sa tim ? zadržać tvo glav . kao da jesam kupovali|od ist trgov . lep govor , ipak . vol biti da jesam mog da stojim|z njeg . ti jesam ovo sval na nas . -ja ? ti jesam unajmio|dobr ubi da ubij mog sin . -nakon što|s ti ubi mog sin . nisam učestv u tom . baš kao i ranij . možd sam prst . gotov jesam , laganje|mrtv jesam ist što i lag seb . prenagljuješ . teb jesam nazivali|šef i bil jesam jas šta treb da bud učinj . pokušavam da zamislim|ka izgled . probud se u sred|noć sa šest met u stoma , ležiš| lokv svoj krv . oči tvoj mrtv žen koj zur u teb i jedi što ti ne|d da padneš u nesvest jesam bat kor čoveka|ka ide niz hodnik tražeć tvog sin . taj čovek jesam spas mog sin i sada|pos svih ovih godi , uprkos naš dogovor ... ti , đubr jed , usud jesam se da|m oduzmeš sin . sad jesam i ja|teb oduz sin . rek jesam ti|d nemam vez ... nis čuo ? -lažeš . pogleda me , |pogleda moj osm . tvo sin jesam mrtav , sin ti jesam mrtav . ubić te . rabi , čuo jesam za Šmud ? fišer , sluša me . već jesam ti rek , ja nisam|nik fišer . ko jesam nik fišer ? misliš , ko jesam biti nik fišer.|on jesam io odgovor na pit kak doć do dva čove do kojih| možeš doć ? nateraš ih da dođ teb . ali da biti to urad , |bi mi jesam potreb ime , a gde nađeš|im ? u knjig . a ko ima knjig ? tvo kladioničar.|pokvare kladioničar . koj rad sa velikim|prevarant . traž jesam kockr . jed koj je|b u obe knjig sa dost crve u|kolo za minus . naš jesam ga. tam jesam naš nik fišer , nepoznat koj neć nikom nedostajati.|1729 nik fišer . bil jesam vrem ... treba jesam da samo|zazvo telefon . sam jesam tebalo|d povuč okidač i da sačekam da pozoveš čove koj rad poslove|koj nik drug neć . Žel nek spo , ti jesam specijalist . zov se mam . dobr , oček me ujutr . sprem jesam ? -da . još sam jed stvar . gdi mam , prošlo|j dost vrem . Žao mi jesam što jesam ček , |prelaz na pos . slim hokins , čovek|koj jesam vod moj klađenj jesam ubijen|juč i sigur jesam već čul za mog sin ? |da , čuo jesam . treb to da reš za mene.| jesam met ? njegov sin . -rabinov sin ? stvar jesam u tom da| sme da izgled kao pos . ako se to desi|rabin će objav rat . treb da izlgeda|k da nij ono što jes . može| to ? -sv mož . dobr jesam , kak ? |komeš u kanzas sit . nij mi pozn taj izraz . treb da pogledam|slim knjig . njeg knjige|s oduz kad jesam biti u bijen , ali čuvam kopij . Šta traž ? ovo jesam naš tip , nik 1729. nik fišer , zašt on ? gubitnik . -pokup ga| doved ga ova . još uvek ne razgovara ? |ne kriv vas zašt jesam ovd ? |zb velik pos . biti jesam pod utisk , a vi viš ne|rad u njujor . kao što jesam rekao|velik pos , pa jesam navrat da|vidiš star prijate ? ne , ali nešt takv . probl jesam sam to što|m nis star prijate . i ja mrz bejzbol . mi nis prijatelji| ti mrziš bejzbol , zašt jesam , jeb te , doš ovd . zat što nismo|prijate . da jes , ne biti biti unajmljen|d ubi tvog sin . to jesam na vrh liste|on što prijate ne rad prijatelj . dobr vest za tebe|j ta da jesam moj prijateljstv na proda . del mi da ti|sin viš znač živ neg šef mrtav . a men znač više|nov neg manj a ti spavaš sa|sv tim šušk . slušam . -platićeš|m dup da ubi šef za ono što mi šef|plać da ubi its . to će nas načiniti|prijatelj . zar ne ? pošt prijate čine|uslug prijatelj , učinićeš mi jednu.|koj jesam to uslug ? tič se kolekcij dug , naročit jed . -čij ? iz benij knjig , |zov se nik fišer . ko jesam on ? |gubitnik . uprav jesam zarad mnog nov . i ond jesam sve mog da kre . Šta god treb , platić ti . nem plaćanja.|j jesam ti ovo urad . ko jesam ti ? ko jesam on ? -obzirom|d nem oti prst mislim|d neć zna . a zub karton ? |čim se urad otisak vili pa da nađ karton.|koj lud . buk , mar jesam , tam jesam ? |ima još dva leš . odm dolaz . jes li usp da nađeš rabi da|dođ da identifik ono što jesam ostalo|od njegov klin . negativ , zov već|s , nik se ne jav . pošalj nek tam . -jas . dobr jesam ? deluješ potreseno.|dobr jesam . da ? -buk , merf je.|Št ima ? her kelo jesam svratio|danas , sećaš ga se ? penzionis se pre par godi . Žen mu jesam umrla|p hoć da svrać s '' vrem na vrem . tip živ u prošlosti.|Št sa njim ? ćask jesam malo| kaž da neć da se žal , a onda|j sam to rad . ima žen , ona je|ubij i jad mu jesam penzij , a|ond se zaustav kad jesam video|sli onog klin . sam jesam bulj u nju . pit jesam ga da li ga zna . stvar jesam u tome|d jesam bulj u ime . on zna to ime sleven . imam ist taj telefon . sat kasnij , poč prič o trc sa konj iz `` 79. hipodr , kon bro sedam , |seća se ? to jesam bil dopingov . Šef i rabin jesam to shvat . prič o toj lokaln legend o tom klin ... maks , klad se|s kladioničar ralf , a ralf je|povuk opklad . a ti ... kad jesam rabin i|šef sazn za fiks nis baš reag sreć . priča se da hoće|d postav primer . ubi jesam sve i to baš sve , maks , njegovu|ž i klin , ralf , čak je| kon umr . to jesam biti masakr . mor jesam da zovu|specijal za sred klin jer nik nij hte . Šta jesam urad mom sin ? ti ... ne , ti jesam mrtav . ti jesam mrtav ! her prič o tom kako|s dov specijal za klin , ali ja|nisam shvat pa jesam ga pit kakv to|vez ima sa sluča . rek mi jesam ime konj . ond jesam pit šta sa tim ? rek jesam da se konj|zv sreć bro sleven . kak se zoveš ? -sleven delaver . sećaš se ovog del ? ti jeb đubr vas dvoji jesam ubi sve što sam|ikad vol . ne postoj osob koj se zov sleven delaver , što znač da jesam klin koristio|pseudon po mrtv kon i družio|s sa šef i rabin koj jesam se ist tako|umeš sa tim kon . pomisl jesam da to|možd nešt znač , a možd jesam i nek slučajnost.|t viš nij bit . još jed stvar , ima jed nov u stani , |jevrej , simpatič . ako te zanima|kaž da ime delevr jesam hebrejskog|porek i znač ... loš pas . pre 20 godi je|b moj kladioničar . sla jesam mu svoj pla . buk , tam jesam ? tvoj devoj me jesam proval . slik me jesam , mora|d ide pod zem . u red . nek mor da umr . rek jesam da treb da umreš . sranj pucać ti ovd . nisam misl da ćeš razum . razum jesam . kak jesam sazn za liz ? misl da ćeš|možd žel ovo . hoć da idem kući.|nećeš moć još dug kuć . zov se mam . možeš da me zoveš|gdin mam .