 bil jedn jed devojci bas kao i sva devojci ... predsednik cer bas kao i sve drug devojci , vol jesam da sakup lep stvar vid sta imam ! uvek dele ih sa svoj prijatelj hajd da te upoznam sa moj prijatelj zabi priredj jesam nezaborav cajan svoj najbliz ... jes li upozn mog tat ? on jesam guverner , jes li zna ? i ond se des ... zna ona oseca kad misl da jesam sve oci upere u vas i da jesam jedi vi bit i rad sve sam da biti privuk paznj ... tak jesam ! post jesam tinejdzer ali neka se izbor i nauc jesam da joj bud dobr sam sa sob i kao i veci tinejdzer uziv jesam u zurk i pizg uziva -hv i kao sahov figur osec jesam da jesam svak njen korak unapred organiz mam nikad me ne biti pust da izad na uli tak ? nikad ! izgled kao celg klinton u najgor dan kao da jesam jesam ote terosris nisam pamet ... ali sta vi misl sta jesam najgor sto jesam samant ikad obuk ? to jesam tes pit da znas , bil jesam tog jak mnog ako primet da jesam vas dec samant uzor pobaca sve iz njihov oramr ali sa svoj autorit ima jesam mogucnost da vid mnog stost i da cen mudrost starij ... da ti kaz nest cel politic situacij ti daj specijal zivot usl sem kao na primer ove izanred partij poker moj gre senator doner hva na baksis i narav ... odrast jesam bezbriz sa ijubav oca i maj za koj jesam misl da jesam centar svet u star bel kuc koj jesam zva dom nest nij u red sa sem sigur jesam ? izbor jesam prij biti joj mal pred pos 5. novembr ima vrem za pred koli god joj jesam potreb gospodi i gospodj predsednik mekeng , prv dam , samant zdrav , drag mi jesam sto jesam te upozn samant konferencij za stamp u 9 , obilazak luk u 9:15 , vazduhoplovstv u 13:10 vrem putovanj 4 sat i 59 min , 25 min do redm ... sta mal liz hajd da se pretvara da sutr odlaz na koledz ... uzimam torb koj jesam spak sam , ubac ih u moj neodoljiv zut bub koj ima rashlad uredja , moj rodite pla ... njihov jedi det odrast i tak dalj ... i ond to urad ! odvez se sam kao sva normal det koj u stvar jesam jos uvek jesam princez , trebeba jesam bar bolj aut da izaberes bub jesam blagosov , sta mog da kaz ... ja kaz : lak noc , normal devoj i bolj sakr to piv , jer ispod sendvi jesam prv mest gde ce pogled zna jesam to lak noc ! jes li ti ostav otvor vrat na glavn hodin ? u istocn kril dva lift jesam pokvar nisam ima drug izbor sve se vid , vrl jesam efikas ovi kolak jesam moj omilje u stvar prav umetnic del ako me poljubis mozes da dobijes cel hajd da zavrs stvar treb da uradis povod tog tat ne ples ples sprem ? sprem odlic moram da kaz nest ok u vez sa sutrasnj dan ... nest jesam razmislj mozd biti treba da odem sam stvar ? da ... misl ... mal jesam glup da imam ceo tim taj sluzb koj ce da nos moj knjig sve sto hoc da kaz ... zel da bud kao i svi drug sem ... ti nis kao svi drug sprem za velik kra evo ga nec te pit o politi verovat cet pit za tvoj ocekivanj tvoj nad , snov , misljenj ... ne bri liz , sprem jesam da li nek ima moj ... evo ih vi jesam kao i sva americ porodi vas cer odlag na koledz , vi nis sam prv dam , vi jesam i maj vol da misl da imam dvostru licnost , svak dan zapamt , vi jesam kao i svak drug otac koj jesam ponos sto njeg cer odlag na koledz moz da spome reform o skolstv na sastan ce bit dek univerzit kalifornij nec drz dug govor zbog svoj cer kak se oseca sto vas jedi det ide na koledz tak dale ? pa ... mog biti da predloz da se pres glav grad u kaliforn samant da li ce ti nedostaj glav grad i sta ce ti nedostaj najm ? vau , to jesam tes pit ne mog vam rec sta ce mi najm nedostaj ali mog vam rec sta ce mi najvis nedostaj to jesam moj prijate i moj porodi ali jesam vrl uzbudj zbog ovog nov iskustv sto cu kao sva normal det ici na normal koledz hva vam hva teb ! ima li jos nek pit ovo nij ono o cem jesam sanj zna dus , ali to jesam zivot o boz , mol te ne rad mi ovo kucn jesam cas pa dus ... nij ti bil lak napustats dom , ziveces sam tat , nisam izabr skol 3000 milj dale ni zbog ceg ime cimer ? mij tompson , rodite razvede , oboj dobr statuira cul jesam to gde jesam ona ? treba biti da bud vec ovd sta dizes toli frk , postoj ijud koj ne mora sve da rad po raspored kak li ond ziv ? cimer iam proble sa saobraca sti ce za des min bar ce ima bolj krev , iona mor da ziv samn jes li prover sve sa liz ? sta to ? pa , tvo otac i ja jesam misl da biti ti bil potreb jos par stvarci da mozes da uzivas u borav ovd imam li izbor ? gospodi o da ... dus ... vec mora da ide ? pa ne prili nam da nas izbac odavd za predsedni i za prv dam nij ... nis ima bas pun vrem ide treb da nastavis sa kampanj tri , dva , jed zapam , plovi ves se brz oper neg ceo i uvek ga stavlja gor i nemesa beo i saren ves to nika nem da radis tvo otac ce ... ... nastav sa kampanj ako ti treb nest zov liz bic u red hva vam bices odlic ok ... pogleda me zanem jesam mnog ces mi nedostaj tat kad se izbor zavrs bic tvo svak dan , 24 sat hoc napism obecavam bud dobr mol vas ostav me sam pod jedn uslov ako primetis nest cud , ili nesvakidasnj bud ijubaz pa nas obaves odz a ti dila poseb , da nis ni zucn slusa pus me da prod sa moj stvar mog jesam bar da mi pomognes da ih pones jes li ti sa ovom dvojic grdosij sa pistolj bez manir sto jesam zaglavlje ispred nas vrat ? ti mor da jesam mij a ti sigur nis lind redhed paterson njudzers sviras trombon ? iznenadjenj , ja jesam samant mekeng ... kakv jesam ti to osob ? vrl jesam uzbudj zbog ove godi toli stavr zel da urad bez uvred gospodji mekeng samant samant ja imam plan koledz -to jesam sjaj vid , zel da imam normal skolov , ok ? sam normal i zel mij kak da ne ! idem do deka rek jesam da jesam vrst devoj koj jesam sprem na sve razocara jesam manipulises samn da to nec funkcionis mol te mlj , daj da pokusa , to jesam sve sto traz situacij moz da se sred narav u sluca drzav opasnos pogadja ko jesam na vrh lis sklanjanj moraces da izbacis svo taj sluzb odavd na to ces da zaboravis poradic na tom mia tompson alkensar zajedni nisam zna da ima zajedni u alkensar narav da ima moj tat jesam kralj sto zna da ima jos par kralji osim moj mam , ali ... znas ... taj kralj moz mu se kul ! ovo jesam bol , dil jesam ispred oni nas cuva jel '' to ukljuc i cuv dok spava ? bol jesam bas seks i to ces mor da zaboravis takodj gleda , drag mi jesam sto jesam mi dal bolj krev to mi se vec svidj , ali jed stvar : ne uvlak mi se ! jer ja se svaka nec teb uvlac mij , vec mi se dopadas ovo jesam prv dan , hoc da se zabav , cim se presvuces moz da ode negd da blej ... ... ode na zur , upozna nek dec , definitiv ... moj raspored za veceras jesam vec gotov misl jesam da izgledam dobr da , ako ides da se vidis sa dekan gospodji mekeng zel da vam u ime cel fakult redmen pozel dobrodsli i bud sigur u to da cet bit tretira kao i svi drug studen cim zavrs sa ovom zabav priredj u vas cast ... narav od fundamental zavisnos bil jesam kreir ustav to jesam bil od velik znac , ali najve doprinos svem tom zabav ovim put jesam u stvar da jesam na papir napism poakz da jed osob , jed glas ceo sist glasanj nij uvek odlu veci , vec pojedin propust jesam odlic zabav zao mi jesam zbog tog nazalost moram da te nauc jos jedn iskustv sa koledz ... u koj te cimer izbac napo u ime prav visok obrazovanj mog li sam da uzm moj ... nek bud dva -min ? -sat pratic sta se desav sa prv cerk kroz nje cel ... samant mekeng jesam stig na koledz ne kaz da se prv cer los oblak neg da sam treb da prome ode samant mekeng ? pozdrav gospodji mekeng redmen bratstv vas poziv na godisnj skupsti to jesam pozivni za zur na baz ako nas pita sta da obuc , biki vam preporuc hva vam pun mom nada se da cem vas vid tam gospodji mekeng hva vam kak li vi izgleda u bikinij ? oni jesam vec siromasa ... u svom znanj i i nemanj mudros u mudrost nis zaljublje njegov um nij biti zadovolj , njeg dus nij mog da pronadj mir njegov src nij mog da mir dam i gospod dao jesam sve od seb da vas um bud zadovoljen i da vam dus ose mir , a mudrost jesam cilj tac ovog semestr pocetni ce moar mal vis paznj da obra na men nisam toli lep , ali hajd ... saradj samn izvi profesor da ? ima li mudros ovd ? nisam razum gledam u spisak knjig koj treb da kup ali ne vid ni jed o mudros hoc li da dat nek ? tak jesam , to jesam rek hva vam hva sto jesam me prat hva vam mnog izvi izvi hte jesam da ti se zahval sto jesam me spas mal pre nij to nist . a uostal ni ne izgleda kao osob koj treb spasav ja jesam samant znam da jesam ocaj osob ali ne obraca paznj na to cao samant krec nij los gospodji mekeng ne biti treba da posmatras muskar kao obje mij dec jesam dobar zdrav samant drag nam jesam sto jesam te upozn alo ! da razjas nikad ranij me nis haps i ne slaz se sa tim hva ti sto jesam pos mij ne mog da ver koli mom ima ovd posled put kad jesam bil na zur kao sto jesam ova , misl jesam sam na biki fokusira se sem na zur jesam u prav jesam ovo jesam fantastic misl da se uklapam apsolut ako cem da se zeza rec gospod u crn da se sklo odavd pokaza ti kak se prav prav bomb nem vez za men pistolj , pistolj , pistolj bices u red kampanj ide kroz grad lak charm na sigurn to jesam sam pistolj na vod cove umuk ! i ne mrda mekeng za predsedni zao mi jesam sto jesam ova obuc ali nisam ima vrem da se presvu i uzm moj stvar slusa , moram da idem nem da mi kazes da jesam prezauz jer moram da razgovaram sa njim izgledas super . sta se desav ? liz , ovi iz taj sluzb idu non stop zamn ne mog to vis da izdrz izbor jesam u tok , mer opreznos jesam na visok nivo , udah dubo i pus men da to res smir se , vid se za koj min gospodi predsedni -da ? vas cer trag opoziv taj sluzb , vrl jesam nesrec moz li to da sace ? nij prav vrem u red , rec mu da cu ova da odem na koledz da vid kak ce da prodj pric jesam sa sef sluzb , mog da bud na hodni ali da joj ne smeta u sob gospodi uzas se ose u red , odm se vracam cove , ovoli jesam biti bliz da kup ist takav biki danas tat , ako zelis da se tvoj cer drug sa nek morac da unes nek prome ok , pregovaram sa nek ijud nest ... dodj ova kad jesam cels bil na stenford nje taj sluzb jesam bil povuc cuv jesam jesam , ali nis bil korak iza nje sem , hoc da me saslusas mornar plav ode sa nanulic zasit los izgled to jesam bil drug vrem ovo jesam sad mnog drugacij svet sem ne idem oko , ne klosar , ne kurvam se i ne drogiram i ti jesam biti u moj godin sve sto traz jesam nek doz normalnos hoc da izlaz kao i svi moj prijate ne ne , ne mozes zaborav samant samant , usp jesam sta ? vra se u skol na dij jesam taj sluzb lajt zabavlja se , ali ne preter prekida odavd bil jesam ih jesam dvoj konac udar me , sut me , srus me ... sad cem da proslav moz da ode na nek mest ... ili mozd tac ispred nas nos sta se dogadj tam ? sem ne misl da jesam to zur ! mekenzij sal jas poru i semjuel jesam ovd sad kod kuc obecava posl , bolj zdravstv osigur , bolj skolstv na koj semjuel rad dok jesam mekenzij van kancelarij van zem , uzima par iz nas dzep ponov , sled korak napio iz kancelarij sta god ! samant mekeng dobr jesam da jesam nam se pridruz pa dam i gospod sta kaz na straomod posetio danas hajd gospodji mekeng idi tam pa samant , tat nij tu ... jel imas nest da kazes ili govoris sam ond kad ti to tat kaz ? eto vam ... jos jed od mekenzijev bez od svoj postup sta jesam to bil ? slobod govor , ima prav da izraz svoj misljenj slobod ide u oba prav zast nis rek to sto mislis ? hoces da znas sta ja misl ? -da misl da vlad mog oca ima odlic rezulta u domac politi uzm na primer ova koledz ... bla , bla , bla nek stvar ti zaist ne dopir do mozg , zar ne ? znam jed stvar koj ce ti zaist pomo sta to ? treb da se presvuc ne zel da upropast ovu garderob ovd sad mozes da se dokazes hajd sem hajd sem mozes ti to ! hej , jes li dobr ? da , a ti ? da ... ja jesam sem , secas se ? dzejms vas dvoj penj se ides ili ne ? ceka mal dzejms izvi dzejms zaist jesam se dobr prov sinoc ne ... hej dzejms koj ti jesam glav predm zdrav dzejms dzejms dzejms sem , pokusavam da spavam hal ? njujork post na vez o ne ... ne mog da ver dosp jesam u novi ! znas sta otac ti se ose uzas dao ti jesam prst a ti jesam uze sak ! -znam sve ja to razum ... slusa me sem , ne mozes vis tak da se ponasas ne znam sta ces da radis ali najbo stvar na koledz jesam da zalupis slusali daj mi ga ! jes li ti normal , bes jesam jak slusa liz , sam cu mu rec : tat vol te ! ovo jesam nazalost ... nastav slusam te zdrav tat slusa , zaist mi jesam zao o cem jesam razmislj sem ? znam ... da , mij jesam na sli da razjas ona jesam u vrl nezgodn poloza ... daj mi jesam na cas gospodi predsedni mij tompson na telefo misl da vam zaist treb jed dobar ocin sav stvar ? znas sta mij ? ne mog da se ne sloz sa tob . sta ? dobr jesam zna da moj cer ziv sa tak osetljiv mlad dam imas jed jak div stvar , znas li sta jesam to ? karkter , nek ijud ga nema nek ijud ga nema , ali ti ga imas hva ! i vi ist ! ona cel sitauacij sa kin jesam bil veo dobr definitiv jesam ubedj da kad vi uzm nest u svoj ruk , to jesam odradj hoc dobar jesam , zar ne ? da ... treba jesam da budes mal popustljivij u red ! razli jesam u tom sto jesam on moj predsednik a tvo otac nij kad jesam u kancelarij u kancelrij ili ne , svak otac mor da shv da ce njeg devojci odras i sva devojci treb da se osamost , a ne da ceo zivot zavis od oca kak jesam ti to izv mij ? ne glasa , ne glasa za mekenzij ne glasa , ne glasa za mekenzij ne glasa , ne glasa za mekenzij ne glasa , ne glasa za mekenzij brz u svo sob mij jes li unutr ? mij potreb mi jesam tvoj pomoc ti ? ! ovo jesam sob od redr dobr jesam sto jesam redar sta se des sa stjuart ? on jesam premesten na drug mest , mog ga nac ako ti treb vec jesam to cul izgled da ti treb mest gde ces da se sakrijes izgled da mi treb mora da se pojav pre ili kasnij , zar ne ? imam bol ide . evo ! obu ovo i ovo dolaz za min jesam li cist ? u red jesam kre zamn hej majk , pozur ostavi jesam unutr ? sem , osta unutr koli god zelis ! svidj ti se , jesam li ? oseca slobod svidj mi se da jesam slobod sad ne mora nigd da zur to znam post ima o dost vrem za razgovor da poc od teb rec mi nest sto ne znam nest sto ne znas ... u red ... brazil jesam jedi zem koj jesam dob ime po drv njih najve radost kad kupujes nest da to opers kad dodjes kuc pred izn gorenj usnw se zov nadusni pet godi jesam potreb za uzgaj les sva drzav u zem ima grad koj se zov springfild mus kornja se udav dok zen polaz jaj na nji razli izmad voc i povr jesam u tom sto u voc ima vios secer kad ispruzis ruk ova razmak od srednj prst na jedn ruc do srednj prst na drug jesam ist koli ti jesam visi stop nik nis ist usi i nos nikad ne presta da ... -rast ? pretpostavljam da jesam svi mi pinok jos uvek mi nis nist rek o seb ver mi , nisam bas toli interesant hva ti sto sve ovo radis za men izvi ! ako vas ne fotografis muz mi nikad nec poverov moz -i tvo momak moz da bud na fotografij , takodj on nij moj momak ti jesam jed lep mlad dam hva vam -i drag mi jesam da jesam konac sis sa one groz pozorni tvoj grud izgleda prelep da li zel da vas ja fotografis ? ne , ne , ne ja cu o , to jesam lep ! osm ! hva zar zaist ne zelis nist da mi kazes o seb ? mog biti da sred tvoj oti , krv grup i sve sto me interes od fbi- , cak i adres tvoj bivs devoj da li to zna da nis jos uvek nist otkr ? ici cem spor put koj ti jesam glav predm ? nau kakv nau , konkret ? proc verovatno u razn vrst rizi sto jesam najbitnij , to jesam ono sto jesam moj otac rad i njegov otac jesam to rad pa i ja to zel ist da rad samant ! to jesam ono ! eno jesam tam pre put uli hej jes li to oni ? hajd da urad to ist ponov zadrg vazd hajd tvoj lic ... ne , ne ... u red jesam izgled dobr ... izgledas kao ja kad jesam prv put voz bicikl da me nik ne pridrzav iskustv koj dozivlajavas po prv put i dozivljavam ... zel li nest ? vred prob hva vam uziva sta to radis ? cokolad preliv mor bit direkt na kokic tak dobijas ukus , neodoljiv miks umucen sa cokolad nekad krsis prav , jer nikad ne znas sta ce te inspiris hajd meknzij prekrs prav i ? ovo jesam odvrat svidj mi se omiljen igr ? istraziv poker omilj godisnj dob ? kog biras venus ili sabi ? -ob , to jesam trik pit sta veceras cetvrt uve ? znam da ne biti treba da kaz ovo ali tam kod kuc moj prijatelj dzo prav odlic suflej omilj prv cer ... to mor da jesam jak tes nij bas tak los stvar ? mor da jesam tes ... nekad zaist jes kak stojis sa plesan ? nemam poj mal bugij da ubacis ne znam da li jesam to bil jesam na jed dan cak nij biti ni ceo dan hajd da sazna dzejms , na spaljivanj u petak uve bud tam sem znam da jesam odusevljen vampir dila evo ti sav ako razgovaras nekad sa nek poc da otvaras ust , sam tad razgovaras svi vi narod zel da zna specijal taj zrtvovanj sta jesam bil sa dzejms to jesam bil sam sal nij zainteres , sam jesam bac oko na men daj mom mal odu ... tvo tat i sve to ... tes mu jesam ! nek iskulir mal a tu jesam vi ijud hoc da se zahval svim ijud iz redm bez koj ovo sto rad ne biti bil mogu jes li dobr ? nij mi potreb podr jer mi se ova tip zaist svidj sta se des sa onim sto jesam se ijub sa njim kad jesam sko poc ? ako mi se momak ne svid ja ne cu da ga ijub da skrat pri ... isl jesam zajed u skol i zajed jesam od tad pozv jesam ga da dodj ovd veceras , ali ... misl jesam da nec zdrav samant dobrodos u redmen , drag mi jesam sto jesam te upozn izvi me sve se vrt oko teb sem mij , ceka gde ces ? treba jesam da se nad vid se kasnij jesam li mij , jes li razgovar sa rasan ? ne , jos uvek jes li jesam pozv na zur ? vid jesam sta se des na prosl ? treb li da se pozravis sa agent ili ih iskuliras ? ne ceprka po privatnos moj cimer sam ja imam prav na to ne mog da ver da jesam na zur u prv sob hej mij kakv jesam ? jesam li se skinu da sta u red da joj ijub dup muk mi jesam od sveg samant ima li dec ? bas jesam zesto o da ... misl das to vas ne tic sta se desav mia ? ono sto se desav jesam da ovo ne funkcionis previs jesam tes da li jesam to zat sto ne mozes da zivis sa svom tom paznj mij ? ili ti se ne svidj da zivis bez nje ? mol ? misl da jesam oduvek bil u centr paznj da znas da jesam , ali bil jesam to zbog seb a ne kao ti zbog tog sto imas genet predispozicij za to misl da se ponasas vrl neuracunljiv sad zast ne izad na krad ... smir se ne idem ja nikud , ovd i sad cem sve da razjas i jedn u zivot rec sta imas da kazes a da ti to nek nij pre tog napis sam bud ti ko god da jesam to to mi govor zen koj se ijub sve koj iam usn osim osob do koj joj jesam zaist sta ? znas sta ? ja bar umem da priznam kad zabrljam ti jesam toli ocaj , da teras ijud oko seb da im se svidis i ijud me kor da biti dos do teb a ti to cak ni ne vidis dozvoljavas da te ijud koristezat sto to zelis bil ja u blizi ili ne ti jesam don takav izbor i to radis sve vrem zat nem da krivis svo cimer za genetsk predispozicij i nem da zoves moj rodite to nij potreb o moj boz ... to nij dobr za tvo vrat zasluz jesam ja jesam djav , pogleda jes nik ne zel da se drug samn ni sa obezbedjen ni bez ... moram da se suoc sa tim da moj ziovt nikad nec bit normal sta ima toli los u tom ? pros put kad jesam bil sa nek oni jesam bil tu mozes li da zamislis kak jesam to ima uz seb nek ceo zivot mozes li da zamislis da nikad nis jesam a toli jesam usamljen sve sto oduvek zel jesam da sed u aut , u mal zut bubu odvez se na koledz sigur mislis da jesam razmaz det koj nikad nec maturir misl da potpu razum kroz sta sve prolazis trenut razumes ? jedn jesam na cas treb da pred sa jed mest na drug , nisam mog da mrd a da svi nis bulj u men bil jesam to novinara , paparazg , a tek zen ... zen sem ... o moj boz bro poru koj jesam mi ostavlj u ormari biti jesam jedank bro ijud u cel zem u vez sa sinoc ... nadoknad jesam vec oprost ti jesam vec jesam zaborav ne rad se sam o tom ou , o onom drug ? mnog mom mora da se suo sa ocem moj otac jesam kao konamdand i sef on nij kao svi ost ocev na svet njeg jesam jedi brig ... ... da mu se cer klo akcij i on ce post predsednik jes li za nek akc ? treb li ti svez vazdu ? misl da jesam men bas potreb ... idem da se preobu kod men jesam ti cip , hajd ide ! hva ti ! otac me jesam cest dovod na ovakv mest oduvek jesam govor da ziv u okrutn svet i da treb bit mnog jak da biti preziv mor da jesam ponos na teb da jesam biti , misl da to definitiv ne biti ni rek sve jesam urad da biti zadovolj svog oca uspes jesam , ambicioz ... ... i znas da se on ponos tob i sta ond ? prestajes da mastas i shvatis ko jesam i gde jesam u stvar razmislj jesam o tom ranij ? svak dan svog zivot izvi hajd da se vrat -jes li u red ? kak jesam to izv ? sta to ? kad jesam sa tob jednostav jesam ja ja , sem a ne prv cer zaist mi se to dopad ti jesam sam ... i ti jesam u red ond , vraca se unutr iza teb jesam pobed jesam me ? - navik se na to ! -hv ! ljud me stal pusta da pobedj sem , sa mnom neces ima takv proble nikad hva vam dobr hoces li mi pokaz kak to radis ? izvi , jos jedn sam za nju lep narukvi hva , tat mi jesam poklon svak novcic jesam za po kontinent , zem i za sva izbor koj jesam dob to jesam zajedni kreacij kul jesam za tvo narukvi to jesam prv put na koj jesam pos sam ovd sta tvoj sob ... svidj mi se , fin jesam to jesam uprav ono sto jesam rek i mij zabav jesam u red ... misl da treb da ... i ja ist ... hva ti za veceras lep spava lak noc dzejms lak noc lak noc znam da jesam ijut na men , ali ... poljub jesam ga izvinjavam se ... sam jesam ... ne sem , osta stvr ? da , stvar zaist mi jesam potreb da bud sa svoj cimerk veceras treba biti da krenes nisam hte da ispad ova znam da nis hte da mi budes cimer hajd samn hej ! cao ne mog da ver da jesam to zasit tiovd u moj sob ... sem , da te upoznam sa docimerk ovo jesam lind peterson iz nju dzerzij pre sveg moj prav cimer drag mi jesam sto jesam te upozn ne mrda vau ! da , vau lind vezb cetir put dnev u svoj sob cetir put zar to nij fantastic ? izgled da joj vezb ide odlic da , zasit sjaj da li jesam sve zavrs ? sve jesam u red ? hva , hva mij treb da krenes samn zna jesam ja da ces se ti predomisl kak god ti kazes da li jesam nek za staj ? u red ! sta se ovd desav ? sem ? kidnap vas dila ? gospodi sa motor ! sta ima ? da li on ikad ist vid ? hajd mij mol vas , podj zamn ne mog da ver da jesam u prv klas , ja ovo nazivam putovan vi jesam urad mnog za men pa jesam i ja za vas hte da urad nest poseb a ko biti jesam vi mog bit ? ovo jesam carls on jesam ovd za sve sto pozel mislis na sva moj potreb ? na sva pozud ? apsolut ja ne mog da se suzdrzavam lep jesam opremelj ! -nisam razum dobr kompijuter ! da li moz da uhaku bil koj kompijuter na svet ? da to zna da nij nikakav probl da sred moj minus na racu mardzor jesam tu da se pobri za kozmetick tretm manikir , pedikir i sve sto jesam potreb a kad slet nac cem nest od ode sva igr koj mozes sam i da zamislis jesam ovd to jesam tati , u stvar sed nadam se da ovo nij previs nij , gde ide ? to jesam iznenadjenj u red jesam , hva treb li vam nest ? zar ova zem nij prediv ... zdrav lia ! zdrav ! hva ti sto ovo radis za nas zadovoljstv jesam moj . podj ovud moj dam . dzejms , znam da ces odlic izgled u smoking zao mi jesam sto kas u red jesam moz li jed sli sem ko jesam taj momak ? kog jesam pov sa sob ? sem , sem sam na seknud pogleda ova sem , poprica sa nam na seknud mij i dzejms aha zdarv dus kak jesam ? dobr zdrav mam lepoti , drag mi jesam sto jesam ovd gospodj i gospodi predsedni mia tompson ona sa dugack jezik ou , zdrav mij mij da li zelis da se fotografises narav hva tat ovo jesam dzejms lemson moj ... gospodi predsedni zadovoljstv mi jesam upozn vas i moj jesam zadovoljstv upozn teb dzejms moj maj -gospodj mekeng div jesam uziv mol te zov me mela gospodi gos jesam pristig dobor , izvi me mij ! izgledas div veceras -hv ! - hajd da te upoznam sa nek divn ijud vazn ijud , nadam se sem , treb da poprica narav prelep jesam mol te ne iju se -st to radis ? ples sa tob nik ne ples zar to nij sramot ? ja vod ... -treb mi par min sa tob nasa a men treb tvoj lev ruk ne biti treba da radis ovo ? zast da ne ? ovo jesam veli zem , nie me brig sta on kaz ni nacional gard nit bil sta me ne moz sprec da ples veceras veceras slav svo matur i osecam se div sem ... odlag ok , nem vez ... sad cu se zavrt sem ... veceras jesam ovd da biti se zabav i da biti se nasal ... i ako bud ima sre mozd ce moj prediv zen mela zaples samn , sta mislis mel ? ti jesam prav srecnik ima jesam sre , zar ne ? hej sem uprav jesam se zbliz sa jos jedn zem ova momak mi rec da jesam ambasador prepelep jesam kao i moj zem samant , par pitanj sam sem ... sem sta mislis o politi tvog oca , kak se ti osecas zbog tog , da li jesam tvo obrazov ugroz ? misl da jesam administracij mog oca popr veli paznj ... znas da jesam prevarant ? ! njeg saradnj sa mnog drzav ... tvo otac jesam prevarant ! da , tvo tati jesam prevarant odbi mnog jesam protest , jes li razmislj o tom da ovi ijud ... ljud osta gde jes uzbu ! lak charm se sklanj osta samn sta jesam sa mij ? -pobrinuc se za nju ide , ide lak charm na lokacij sest primlj vod jesam kuc lak charm na sigurn jes li u red ? nem ! da li postoj iko osim men da nij zna za ovo ? osecam se tak poniz da li znas ? da svak dan dobi najm pol tuc pret u vez sa tob , svak dan ! savk dan ! kao tvo otac ne biti mog da ziv sa tim da se teb nest des kao predsednik , ova zem ne biti mog da prius seb da ti se nest des sad sta mog da rad sem ? kakav to izbor ja imam ? imas izbor da budes iskren samn imas izbor da me ne lazes , kao otac i kao predsednik cove ... dus , znam da jesam misl da ti jesam on prijatelj ako hoces , moz da ga zame hoc li izgub pos ? bic premesten ili tak nest , ne znam deta nac ce mu drug pozic ali ne onu koj zasluz ? nec hte da rad za men u krajn sluca tak se desav sa svim agent sto se men tic , moz da osta zaist se nadam da ces jedn dan moc da razumes sve ovo hoc to i nij nek razocarenj misl jesam da mu se svidjam zbog seb kak znas kak se on uop ose ? on jesam sam rad svo pos to jesam sranj on te hoc pretavara se kao da se nist nij dogod ili bolj poc da izlazis sa nek muskar najvis ubij da nek drug ima ono sto ne moz hej sem ! hej samant ! sem ... dzejms sam hoc da ti se zahval , pres jesam lin a ti jesam mi pomog da zadrz pos , cen to mnog sem zaist mi jesam zao sto jesam te iznever svi mi nekad gres , jel '' tak ? ovd jesam jer imam zakaz test na trudno gospodji mekeng ? da nij zbog men -ah pokusavam da naprav ovog mom ijubomorn ozbilj kakav jesam oseca kad igras ? ubacujes li bug ? ok , misl da jesam ipak ona drug sav biti bolj kak mislis da cu da ski ovo sa nog ? cak me ni ne gled poc jesam da radis ovo , sad ces da ides do kraj hej dam , super izgleda kad me ocek ? kak se ono bes zov ? frenk nest jesam razmislj frenk mnog mom studira i oni me zaist izludj i isti da ti kaz ti me izludjujes hva mrtv jesam pija da li jesam on moj tip muskar ? pretpostavljam da jes federal age , ovo jesam ilegal nadzir jesam , osta jesam jesam moj odgovornost silag sa stoli pokr vid ovo urad nest , ovo jesam previs ! sem , sta to radis ? spus me dol dzejms , nemam trinest godi spus me dol , mog sam da hodam cinjeni jesam da ne mozes pokusavam da ti pomog samant imam li razl da ti ver ? slag jesam me ! nater jesam me da se zaljub u teb zast jesam uop taj agent ? iskr sad sam pokusavam da odrad svo pos koj mi ti bas otezavas a jesam li ? zast sve ovo radis sem ? ovo nis ti ovo jesam ja dzejms ! ja bez teb ! sta to biti ? pozel jesam ti lak noc sta jesam ovo ? ovo jesam teb nekakv igr dzejms ? ne ... ne moras vis da se foliras ti jesam neverovat devoj ... hoces li prest ? da prestanes da me lazes ? sta mog da ti dam sem ? nemam sta da ti ponud . ti jesam predsednik cer pobog skor ceo zivot jesam prov sa ijud koj jesam mi se smesk , smej se moj sal ... ... govor jesam mi kak jesam poseb , kak jesam super , kak jesam fin i pamet ... a sad ... ne znam da li jesam ist od tog bil isti mozd jesam i to biti deo nek glum , ne znam ... sta ako zaist jesam bil drugacij ? sta ako jesam bil kao i svi drug dzejms ? sta biti ond misl o men ? situacij jesam drugacij sta da nij ? misl da mi bar dugujes odgovor zaborav cel ovu situac , zaborav politi , zaborav ... zaborav na sve osim sad ovog ovd ! ko jesam i sta jesam sad mislis li da biti bil drugacij ? da jesam stvar drugacij ... svo svoj vrem biti poklon teb zat sto to zel , ne zat sto to moram da rad lak noc nij jos uvek stig nij ovd hal , dob jesam film telefon ako zna koj bis film pogled osta na linij izvi za poziv ne bri za to znas , bas jesam fotogenic mlad dam ja biti ubi za teb frenk se svidjas mnog ceka da uzm jos jed griz ou ... hej liz zdrav sem , tvo otac jesam jak razocar postoj li jos nest sto treb da zna ? to jesam bil sam jed noc liz jed vrl ... los noc ne zel da znam o noc zel da znam o tovm dec o cem pricas ? -gospodi hoc da razgovr sa vam ne zel da pricam sa njom ovo jesam oti predale ... posa ih odm ova nec da razgovr sa tob sem on jesam tu sa tob , cuj ga nij tu stvar . cao dzejms ! ko jesam ti ? ja jesam agent drajer , godpodji gospodin lems nij vis na ovom zadat pa ... sta to zna ? hoc li nek da kaz ? bil ko ? na kra dan princ jesam ... sta ? sam princ ? nastav nij bit sta jesam i koli dao , sta jesam bil njeg nadanj i opsesij na kra dan prin jesam ... i zauvek ce bit ... ... sam princ ... uvek ce bit drugacij samantin ples na stol pros noc osramot jesam bel kuc , da cuj reagovanj ... bel kuc nem odgovor na ponas sama mekeng nit zel da komentaris nje taj vez sa jedn od pripadni taj sluzb sta ti radis ovd ? pit koj se men mot po glav jesam sta jesam ti rad ovd ? nekoli nip ti jesam otpa sa suknj dok jesam igr na stol zar jesam toli los ? mor da jesam polud kad me tak nest pitas mi treb da bud primer drug mnog tog ocek od nas to jesam zivot koj jesam odabr ja nisam nist bir mam nisam bez ni od ceg , nik men nij izabr , secas se ? svidja se to teb ili ne , bir ili ne ti jesam cer predsedni drzav potreb jesam svom ocu i men mora da bud prv porodi hoces da napust skol ? kad jesam predsednik harding izabr florens harding jesam rek : vore ja jesam ti dal vlast on nij ima nist sa tim daj tvom ocu vlast , ponov da vid sta ce urad sa njom sad jesam njegov vrem trazis od men da se pridruz kampa ? ne traz dobr vec samant klad se da samant sakup nov za kampanj svog oca dolar za ples sazn jesam da jesam pripadnik taj sluzb koj jesam udar mom u bar , samantin taj dec kad bis ima svud ijud kao sto jesam vi pobed biti sigur ! hva vam pun ovd jesam da razmotr vas premest zbog disciplin prekrs gledaju vas dosij mog da posumnjam na vas sposobnost rad kao agent razum zat objas komisij koj jesam vas razlog za nastavak rad ? moj otac jesam biti agent , moj ded jesam ... ne razmatra njih , neg vas da jesam ima drug ded ili oca ne bis ima ni ovu prili zna ... kao mal detesanj jesam o tom da ucestv u istorij stite drug mozd cak i predsedni lic pa ... ima jesam prili da stit jed neverovat osob ... ima li da kaz nest u svo odbra ? uci jesam me da ocek neocekiv i pokus jesam polkus jesam da ne osecam nist pokus jesam da se drz na distan , ali ... ... poc jesam da osecam nest ... sve jac i jac ako zbog svoj osecanj treab da izgub pos taj rizik jesam sprem da prihvat i vi i ja zna da se gre u nas posl skup placa , jer to moz bit necij zivot zao mi jesam , suspendova jesam i bic premeste treb da poc da razmislja o nek drug mogucnost kak jesam ? - dobr -dobr jesam ? sem ... nesrec jesam ako ces da budes ovd , ond bud potreb jesam mi ovd , i ako ces da ostanes , ponasa se kao odras ocigled jesam da shvatam jed stvar tat na tvoj jesam stra i uz mam ceo svo zivot zbog tog jesam dos kuc , nem potreb da mi govoris koli jesam bit bit uz ijud koj volis ovd jesam ! i ako zelis da odrast moraces to da mi dozvolis sta se desav sa sem ? pa ... sta jesam bil ? nist secas se kad jesam bil mal ... kad jesam nas onu zab i nis joj dal da jesam zadrg , pa jesam naprav ona neverovat slatk iju izraz lic da ... opet ima taj izraz lic rec cu ti nest pre neg se pop za govorni pokup jesam sve los manir od men stvar ? da , stvar i ? i ... ne znam ... to jesam dobr za nju vrem jesam da kre gospodi predsedni sprem ? ide ! a sto se tic za semuradi ist za zem sto i za svo porodi osramoti jesam kas jesam da menja pozic treb da se presvuc ! -st ti mislis sem ? ja , iskr govore , nemam misljenj stvar ? jes li sigur ? ne znam ... ne znam sta biti mog bit vaznij od dom dam i gospod predsednik ameri ! hva ! gospodi predsedni ! -gospodi predsedni ! dobar dan narod ovo jesam poslednj par jesam jesam naprav tat u red , naprav jesam tort jesam kak jesam ? tat ? da ? hoc da se postras da dzejms bud dobr on jesam dobar agent vide sta mog da ucin hva ti da li ga volis ? vol biti ga kad biti mog da bud sa njim ti i ja nist nis zabav rad za men jes bil oset jesam se kao da upozna seb po prv put ljubav ... vol ga to jesam i misl i po drug put , izabr jesam predsedni ron mekenzij , hva vam pun nek bog blagosl ameri skor jesam ... otkr jed odlic mlad zen koj mi jesam ukaz na vrednost dom i ... i sledec cetir godi ova vlad ce ga postav na prav mest pocevs od sad hva vam dos jesam tvoj vrem slede ples jesam tvo ok sta mislis o politi svog oca sad , samant ? imam svo politi razmisli o tom biti jesam to lep govor hva tat , stal jesam me uci da bud sigur da jesam uvek tam gde pripadam bez obzir sta iko mis o tom da li to ukljuc i teb ? svi mi zasluz drug sans u red jesam daj mi svo lev ruk sta to radis ? ples sa tob na moj ram ... ne biti treba ... ne moz ... pokusa da ne vodis ovog put , u red ? misl da jesam ovo tvoj odves te na tvoj slede putov imas cak i hladjenj urad jesam sve da budes sigur hva ti dzejms hva teb zbog sem ponov pokusavas da prekisis prav ? treb da se drzis nek zaborav jesam nest ? da zaborav jesam tas bri o nji hoc treb da se vrat na duznost sad ja odlaz sa duznos sad treba biti da dodj kuc na prole sam da znas jes li sprem sad da zavrs duznost ? da ... ti ? nadam se da se neces zaljub opet nekad dav magij noc hrabr devojci odras jesam u bel kuc to se svaka nij des dok nij napust tu ist kuc i konac shvat da jesam to njen istinski dom koledz se bliz kra i vrati se kad ce ijubici poc ponov cvet sa romans ce jesam dzejms cek ali to jesam drug pri