 turistič agencij mej , kak mog da vam pomog danas ? da , gospođ , mog vas spoj sa alagaš hotel . međ nam , straš jesam zauz u ovo dob godi i ... pajn tri u dejvsport ... jesam čim siđ sa put i upo jesam jeftinij . ja , gospođ ? pretpostavljam da jesam doš ovd da osta pre pet godi . ne ver da biti mog da napust mejn , čak i kad biti hte . ne , madam , ne postoj nigd ništ slič njem . kad slatk javor posta skarlet i hikorij se pozla , to jesam kao ... da kao da vas mil boj raj . čak i ako to ne traj viš od nede dan . nem na čem , gospoj . bil jesam lep razgovar s vam . ugod vam dan . kao da vas mil boj raj . odak ti to sranj , pers ? sve što jesam vid od mej jesam unutrašnjost ovog zatvor . veći ljud radij čuj dobr laž neg svakodnev isti , džolin . sad , ti izlaziš . bolj pripag na lag , devoj . turistič agencij mej , kak mog da vam pomog danas ? spitfajer roŠtilj odise nem reć da jesam ti rek , ali bil jesam tam . i to jesam ono što jesam ona rek , sar . Šta jesam sad ovo ? Šelb ? Šelb ? zar ti nisam rek jesam da jesam moj plav košu potreb pranj ? završ jesam sa bel veš , ali nij bil dovolj oboje . pokaz sutr kamenol Šel , rek jesam ti . treb mi plav košu . upravnik minton jesam rek da će pozv . o da , zva jesam , u red . traž nek mest da počneš ispočed . isti za vol , nisam ga ozbilj shvat . ne poč mnog tog u gilead ovih dan . ali ti jesam tu . da , gospodi . rec mi zašt jesam izabr gile . zar nešt nij u red sa ovim mest ? oh , ne , ne biti to rek . ako jesam verov indijansk legend , ovd biti treba ... prič se da jesam bog , kad jesam čul kak jesam lep ovd , siš jesam sa neb da vid i sam . misl , ovd ima viš pegmatit u formacij ste , neg ... u bil kom drug okrug u zem . da li jesam to tač ? da , gospodi . ima jesam poziv jedn . Žel jesam da zna sve o takv stvar . izgub jesam poslednj konobari ove zim . i sa tvoj kuk i sve ... drug tel ovd neć izleč moj kuk , ger . han , to ne mor da bud traj , znaš , ali imaš tu praz sob na sprat . i treb ti pomoć . i , han ... ti biti mi ... učin biti mi veli uslug . ja ti ne dug nikakv uslug . kupat jesam na kra hodni . ima top vod dovolj , ali ne ako dangubiš dok se pereš . ima dodatn ćeb i prekrivač u komod . daj ti doručak u 6:00. rad poč odm u 6:30. sve drug što treb da znaš mož da sače do tad . lamp jesam na desn stra . mora se sprem drv za peć . loženj ostav men za sad . vod mor da zavr , da se skuva žitari . zelen mor da se dones iz podru . ako ne skuvaš galon kaf tam za 15 min ... zvocać mi o tom cel dan . razum jesam to , zar ne ? jesam . i ne dozvoljavam ni pušenj u kuhi . hoćeš li sklon tu kos sa lic dok radiš oko hra ? nisam još otvor , efi . znam kad otvaraš , han . doš da vid da li ti jesam nešt potreb iz prodavni . pa , ne treb mi . i nje ime jesam pers . jes li sad sreć ? nem se okret . ona ide prav ka njegov stol . Šta vam mog don ? han zna šta ću uze . to jesam stvar popular danas . hoćeš li kaf sa tim ? prosuć joj kaf . vid jesam jesam iz prodavni sinoć . Šta ona rad ovd ? ne znam i ne zan me . doš jesam autobus sinoć . vid jesam kad jesam doš . rec , han ... da li jesam zaborav da spome da jesam bil u zatvor u vindham poslednj pet godi ? i da jesam me posl u sami tri put . zamisl to . pers ! pers ! dobr več , han . kup jesam ti nek potrebšti u betel . don jesam ti kut nov jastučić za bris . nov jastučić za bris ? da . nisam ima zamer ni na star . razgovar jesam sa tim mom oko kamenolo ponov danas . doć će da ga pogleda u sva dob sad . pa , jav mi kad poč str . pers . ja jesam naum godard . han jesam moj tet . a ti jesam ? perčans talbot . mož i pers . imam tu kancelar za nekretni pre uli . odak dolaziš pers ? ohaj . ohaj , a ? ima jesam jedn nek klije iz ohaj . nis zvuč pop teb . ne biti mi smeta da jesam od nekud drugd , ako biti ti to odgovara . pa ... neka paz na han , tak da ćem se čest viđ . koli znaš o toj devoj ? pa , upozn jesam henr minto , upravni gor u vindham ? nizak i deb , poma proćelav ? on jesam pozv i zamol me ... da joj pomog . to jesam sve . kad jesam kod tog ... misl da jesam treba da razgovaraš sa mnom o tom . han jesam odras žen , ume i ona da razmiš . ona star , ger . ne grej me mogućnost da kriminal živ sa njom . Šta misliš , ko će paz na tu devoj ? pa , ako rad u spitfajer , ko neć ? da li jesam zna da ima viš formacij pegmatit ... ovd neg bil koj drug okrug ? pegmatit . ne . ja sam znam da ima oko milion ton granit u toj rup . koj se neć jesam iskop . Šta jesam to što čitaš ? krvav zor ... se nadv nad uspava mornar , i oni jesam se probud ... da nastav svoj dug putov misl da ne znam za tu . to jesam prilič star prič . moj ime jesam ... džo . biti jesam ovd kad me jesam han zaposl . sam nagađam , ali se klad da jesam moj ime čuo viš no jedn . pers . sluša ... misl jesam da se provozam da milfild kasnij . dobrodoš jesam da pođeš ako ... Šta ima u milfild ? ništ poseb , zaist , sam ... to jesam mest različit od gilead , to jesam sve . ne znam . moram da završ pis nekom . mog da razgovaram sa han ako ... to nij kao da me ona posed ili nešt . znam . znam to . pretpostavljam da ovo mest poč da me priti mal . u red . kao što jesam rek , to nij gile . hej , džo . kak jesam ? misl da žel da osta ovd na min . u red . u red jesam . mog biti da uđem i dones nam nešt . u red . odm se vraćam . gde jesam jesam naš ? hajd , duš . sklo se od men ! prokletstv ! čeka mal . vra se ova . Šta to radiš ? ona sam žel da bud sam . vra se unutr . hajd . evo . hoć li ti ovo odgovar ? ne razlik ih . ne , misl ... znaš , zvučiš kao da jesam s jug . tvo akcen . stvar nis uvek kak zvuč . znam . skor sva drug mest jesam juž odavd . ravničar . tak ih mi zov . imaš li još uvek porodi tam negd ? naprav spisak svih tvoj proklet pitanj pa ću odgovor kad bud ima vrem . Šta se dešav ? ubistv , u red ? zat jesam bil u vindham . zbog ubistv čove . sad imaš nešt što možeš reć svim svoj prijatelj kad me vratiš . mož li da kre ? narav . ne dira me . sam idi po pomoć . ali ne dira me . rek jesam , ne dira me . čul jesam te , han . džo dovod kamion tam naz . mora te odves u bolni u levisto . sam ne dira moj nog . to jesam jedi mest koj ima doktor . sredić to . sklo se od men . Želiš da se boriš protiv men , stari ? proba . otić ćeš u bolni makar te odvuk tam . u red . nem prav parad od ovog , sam me stav u krev . pola . iš , odavd . oboj , huh ? usp jesam . hva . sav ova gips na noz , sigur jesam da ne idem nigd . sad se potrud da nam kažeš šta se ovd des , han ? nij me gurnu niz stepeni , ako jesam to ono što vi misl . pop jesam se na stoli , ali me jesam kuk izd . ist tak , misl da jesam najbo za pers da sad ode . gde da ode ? valjd biti treba da kre . podgrevam kaf . ne , u red jesam . moj otac će brin ako se ne pojav tam ... usk . hva što jesam mi pomog da han odved u bolni . ne . teb biti treba zahval . pobrinu jesam se za nju , pers . vid , neć nikom da kaž zašt jesam bil u vindham ... ako jesam to ono što želiš . vrem će pokaz . da , hoć . kaf jesam vruć . ne zna ništ o njo . dak , sam ćem jesam posl naz henr minto u zatvor ? to biti bil lep zahvalni što me jesam dov u leviston . trebać mi nek ovd dok se ne vrat na nog . Šelb mož da vod roštilj ... Šelb ! uvek jesam zaker kak jesam nezainteresova , tak da će Šelb sred sve , sigur jesam . još otk jesam ila ... ja jesam odgovor za teb , han . pa , to jesam čud , jer se ne sećam da jesam pit teb ili bil kog drug , da preuzm moj život za men . dak , dok ne zaborav moj ime , ili poč da balav iz ust , bil biti ti zahval da pustiš da donos sopstve odl . neć bit u ovom krev zauvek , znaš . do tad , pers mož da uprav stvar . da otvore jesam izvi . han , hte jesam da odem gor . mog li ti don nešt , pre neg što odem ? ne , dobr jesam . ali ... glejšer i ja , obe sam ima probl da zamisl ko te jesam tač nauč kak da kuvaš . nik nisam nauč mnog viš od brz hra odrastajuć , a ako jesam nešt od tog zaist kuv , mog biti me prevar . znam da prav nered od tog . ako ne za hra , oni biti naš nešt drug da se žal . u red . lak noć ond . pers ? pers ? možd ima još jed stvar koj treb da se urad . nać ćeš platne džak u kancelarij . treb da uzmeš ove konzerv i staviš ih u njeg , a ond ga ostav napo pored panj . ond možeš da odeš u krev i odmoriš se . misliš li da možeš to da uradiš ? pobrinuć se za to . ne bri . pers , uver se da jesam sekir u pan , da nek ne nagag na nju i nastrad . narav . dobr jutr . `` jutr . ovo jesam mol . boj se da naum nij razmisl o svim detalj kad me jesam pit da dođ ovd . don jesam ogradi za nju , a ona ne biti treba da bud smetnj . da li jesam to u red sa tob ? pak mu , ovo mest mor da jesam mnog viš tvoj neg moj . smes jesam gde god želiš . hva ... ... pers . eto me za sekund . tu jesam . ide . slani . prokletstv , ovo jesam dobr . to nij ništ poseb . izgled mnog bolj , neg kad han to prav . ti jednostav ne znaš za bolj . mor da jesam sve ukus nakon što jesam jel hra ... ja ... izvi . nij treba ništ da kaž . nisam baš naprav taj od tog gde jesam bil . ne baš . spas jesam mi slani ovd danas , Šelb . pošt jesam se stvar sred ... ispa jesam prilič dobr , zar ne ? da . možeš da se podpišeš ispod tog . bolj da kre . naum će me ček . lak noć . lak noć . čeka . čeka ! ne žel ti zlo . misl jesam da možd želiš nešt drugačij u vreć , to jesam sve . znam kak jesam to kad jedeš ist stvar svak dan , dok viš ne možeš da izdržiš . Želiš li to možd ? nešt drugačij u vreć sledeć put ? dobr , ond , dogovor . probać nešt nov . možd sledeć put , nećeš tak žur , i imać prili da popriča . to će bit u red , zar ne ? pa , kas jesam , pa ... pa ću da se vrat . zdrav , mam . zdrav , duš . doš jesam tač na vrem . pogleda , vraćam se za min . Šta imaš za men danas ? ima dost čudn pti danas ovd . možeš se podpis pod to . stav salv u kri . Šelb , znak na proda na prozor ... zar han stvar prodaj ovo mest ? jesam li rek nešt pogreš ? nađ se na zadn trem . treb nam još krompir za večer . izvi , nij treba da bud tak radozn . ne . nij to , to jesam sam ... ne znam da li jesam u red da ja to kaž . ali , ja ne mog da vid zašt to ne biti bil u red . vidiš , han jesam ima sin . ilaj . i od sam počed bil jesam prilič jas jesam biti nešt poseb . visok , jak , sladak . držav šampion u trčanj četir godi zared . neka jesam izgleda kao da jesam ila don ono najbo u ova grad , jer sve dok jesam biti ovd , neka biti sve ispada dobr . ond jesam doš rat u vijetnam . da li jesam biti mobil ? oh , ne . ne . jesam se prijav . njegov otac , džejms , jesam biti nek vrst velik heroj u ii svetsk rat . pretpostavljam da jesam to razl zašt jesam nazv ovo mest spitfajer . dak , kad jesam doš red da ila odsluž , jedv jesam ček da ode . još uvek mog da se set kak hod uzbrd do autobu stani , dok ga cel grad isprać . to jesam biti posled put da jesam ikad vid ilaj . han mi nikad nij rek koj jesam zvanič prič , ali ... pos nekoli godi bil jesam prilič jas da se neć vrat . njegov otac džejms jesam to prim teš . pretpostavljam da mu jesam src prepuk . nekoli godi nakon što jesam džejms umr , han ... jesam stav roštilj na proda , i zamol nau da vid mož li da joj nađ kup . to jesam bil skor pre des godi . znaš ... ako han i dalj žel da prod ovo mest ... mog biti da prob da organiz jed od onih ese konkurs . konkurs ? kad jesam rad u turističk organizacij , nek ljud jesam ima hotel koj nis mog da proda . oni jesam smisl konkurs za pis esej i to objav . dob jesam mnog viš neg da jesam prod to mest . zvuč lud , zar ne ? pers ! pers ! Šta nij u red ? mor da jesam ponesta namirni do sad . namirni ? kak jesam zvon , pomisl jesam da ti se kos zapal . pa , nij . sad , žel da se odvezeš do diskont mart u betel . imam spisak sveg napravljen za teb ovd . možeš da voziš , zar ne ? voz jesam mal , ali želiš li da ja odem ? pa , otopl jesam . misl jesam da biti ti korist svež vazd . osim tog , kak se tvoj kuv poprav , misl da jesam krajnj vrem da dam Šelb prili u kuhi , zar ne ? sigur jesam da će pozdrav prili . evo lis . evo 300 $ ovd u fio . ključ kamio . nećeš ima proble da nađeš put u povrat , zar ne ? ne , gospođ . u red . Šta ti misliš , glejšer ? hej , gospodi ! jes li dobr ? hej , šta to rad ? ništ . jes li vi iz ohaj ? jer ja jesam iz ohaj . ja jesam iz akro . da li jesam ponov poč da bol han ? ne onoli koli što pokušavam da shvat , koj deo men će se sledeć pred . sad , han , nem . pošted me tvoj ohrabrenj , Šelb . nij viš pit da li će , sad jesam sam pit kad će . krajnj jesam vrem da naum bac udi i nađ mi kup za ovo mest . možeš mu reć da jesam mu to poruč . reć ću mu han , ali tržiš nekretni izgled kao da jesam zamr , ne znam . mog biti ... Šta biti mog ? možd želiš da probaš da objaviš jed od onih konkurs za ese . nek ljud u centr lovel proš jesam jak dobr sa hotel koj jesam ima . takmičenj u pisanj esej ? kakv jesam to glupost ? ništ . sam jesam napomenu . pa ... kak biti jed od tih konkurs za ese funkcionis , uopš ? misliš kao ona u centr lovel ? ne znam . ti jesam ta koj ga jesam spomenu . način , koli jesam ja čul ... prv jesam postav kraj rok , tri ili četir mese pre počed . ond jesam zamol ljud da poša 100 $ sa esej koj objašnjav zašt biti hte tvo gostioni . obeć jesam da će , ako ima najm 2.500 esej do iste rok , izabr najbo ese i dat hotel onom ko ga jesam napis . jes li ima toli ? čak i viš , misl . to biti bil viš od 250.000 $ , zar ne ? i sve to jesam legal ? mor da jes , ako jesam to već urad . Šelb , pogleda taj lon . neda da iskip . pers . zašt ne odeš gor u krev ? Šelb i ja ćem završ ovd . lak noć ond . lak noć . jesam li nešt pogreš , han ? Šelb , šta ti misliš o ovo konkurs-idej ? ne znam . možd jesam bolj da pitaš nau o tom . kad bud žel naumov mišljenj pitać ga. sad pitam teb . ti još uvek imaš um , zar ne ? da , han , imam . pa , ond ? pa , ond ... ne vid da možeš da izgubiš nešt ako pokušaš . tak jesam i ja razmišlj . narav da ne mog da zamisl da postoj 50 ljud koj biti hte ovo mest . kamo hiljad ili viš . ali pretpostavljam da jesam sve moguć . misliš li da biti mog da središ sve deta za men ? ne znam . pa , da ili ne , Šelb ? da . u red . ond jesam dogovor . ali pobri se da staviš sam za gotovi . ne žel da me prevar sa ček bez pokrić u ovom . u red . u red . mal restor sa oko 40 mest sa kuć u prilog . kak ti to zvuč ? straš , zar ne ? to jesam ok , pretpostavljam . ali , ako biti se kock sa 100 $ žel biti da bud negd na , znaš , posebn mest . neć dob sam spitfajer . dobić i gile takođ . nem ništ poseb u gilead da se vid . možd nem . mog biti se reć ima dovolj zem oko njeg da se izgubiš , ali i dovolj ljud da se nik ne osećaš izgublj . ne znam . ne , ne , sviđ mi se to . nastav . Šta još ? mog biti se reć , to jesam mest sa kor tak dubok , da nik ne mož da ih isčup ispod vas . i mušterij jesam tak lojal , da će nastav da se vraća , čak i ako vaš kuv smrd . lojal mušterij . znaš šta još ? naum mi jesam rek da ima viš pegmatit u formacij ste neg bil koj drug okrug u zem . jesam li sad ? ali , ne mož to stav . oh , znam . hajd da napiš nešt o indij river . ima sve vrs istorij tam . turistič zajedni mej , mog li da vam pomog ? džolin ? zdrav , ovd pers . pers ? imam pers . kak jesam , devoj ? dobr jesam . čuj džolin , sećaš li se one stvar sa konkurs u pisanj esej koj jesam nekad organizov ? da . Žen koj jesam vlasnik restora žel da prob jed . pa jesam se nad da mi ti i devoj pomog pozvavš nek novi da se to proč . rec mi kak želiš da glas i bud sigur ... da će nared mese cel prokl zem da čit o tom . kak ti to zvuč ? bog te blagoslov . imaš li olov ? Žel da zapišeš ovo . Žel da sve stav idu na han ferguson , rad se o spitfajer rošti . to jesam u gilead , mejn ... hej ! zdrav . zdrav . han mi jesam rek da jesam otiš u šetnj . pokušavam da se mal odmor od svog tog posuđ koj mi zvec u glav . voliš šum , zar ne ? mam mi jesam rek da jesam moj narod doš sa plani . najbliž jesam im ikad bil u gradsk par u akro . ti jesam iz ohaj . kad jesam se rudni uglj u kentak zatvor , moj narod jesam kren na sever u potrag za posl . nij mnog pomog . i dalj jesam sam bel siromas tam . ima jesam star kolib . pričam provincij , ali plani jesam vid sam u časopis . treba biti da se provoza po moj zem nek . ima drveć tam dok god oko mož da vid . da ? oh , da . da . pers ! Šta ? hajd brz , nešt se des . gde me vučeš ? imam nešt da ti pokaž i žel jesam negd ekstr privat . Šta , ovd ? ne bri . nik viš ne dolag ovd . pošt jesam kamenol zatvoren , nema par za ministrant . ako hoćeš da ideš u crkv , moraš da voziš bar do bet . ja jesam jedi koj dolag sad . zašt ? to jesam neka kad ... moram da bud sam , negd gde ... jesam tih . nik nisam nikom rek za ovo ranij ... ja ... ali neć mi smet ako poželiš da dođeš ovd ... ponek sam ... takođ . pa koj to dobr vest imaš ? vid . takmičenj za restor . Žel li spitfajer roštilj ? sam gotovi . njujork . čikag . san franci . ima članak u svak . kralji džolin . moraš joj ispeć nešt stvar lep da joj pošal . možeš se klad . gile nekretni . kancelarij oblas čin ? oh , da , da , ja jesam zva . da . perčans talbot . da . a zbog čeg jesam bil osuđ ? vid . vid . hva . zdrav . uđi . nis ima proble da nas nađeš ? ne . dobr . tat , ovo jesam ... ovo jesam moj prijatelji , pers talbot . pers , ovo jesam moj otac , aron . sam da odem po jak . Šta gleda ? rad u spitfajer . treba biti da vas džo doved ponek . zabav jesam . jes li završ ovd ? narav . doviđenj . pogleda ih sve . ako to nij lep , ne znam šta jesam . da . sramot jesam što ih jesam sam ovoli . pre oko 80 godi , pre neg što jesam iko zna nešt viš , jas jesam da jesam krč ovd . odn jesam sve . ovo jesam stvar koj jesam ost . ovo nij dobr za drv građ . nij dovolj dobr ni kao pulp za papir . potpu jesam bezvred . ne znam ništ o drveć , ali ... da jesam moj ... ne biti mog da me odvuč odavd ni odbeg voz . bez obzir koli ljud kaž da jesam bezvred . sam ga uvalja než . tak jesam . možeš stav još mal braš pod oklag ako jesam potreb . doda parč masl , veliči graš , nek se mle ugrej pre neg što počneš . uzm jaj prv . nikad neć bit u stanj da urad ovo sam . ah , moć ćeš . put do mušk src jesam uvek pre stom . ili negd u njegov okoli . ko kaž da žel muškar ? znač li to da nis poset farm džo sperling ? pa , nis valjd i ti spletkaroš ? jes li uzim čas tračarenj od efi ? ne treb mi efi da vid da se džo lož na teb , gospođi talbot . u red . momak jesam jednostav usamljen , to jesam sve . jes li ikad razgovar sa njegov ocem ? nisam se toli smej , još otk jesam me zatvor . ozbilj . pa , kak god ti kažeš . ne moram da bud ajnštajn da zamisl teb i džo sa kamion pun dec jed dan . Šta ? jesam li rek nešt pogreš ? Šta jesam pers ? kad jesam čit o ovo držav naiš sa na ovu prič . bil jesam tu nek indijan , koj jesam vesl u kanu sa beb u njem . nekoli pijan mornr jesam ih ugled na rec . oni jesam čul prič koj ... kaž da indijan beb zna da pliva čim se rod . zat jesam odluč da prover tu teor . prevrnu jesam kan . beb jesam potonu prav na dno . prič ne kaž šta se des maj . shvat jesam da jesam verovat najbo ako se ... i ona udav takođ . zar ne misliš ? zaborav jesam , han ne žel da puš u kuhi . pers . pretpostavljam da misliš da jesam hra u red . Šelb sigur mož da prav mag sa brašn i puter , zar ne ? moj ime jesam pers talbot . pa , bar pers . talbot nij moj prav prezim , pripada jesam mom oču . ne znam ko jesam biti moj prav otac , tak da ne znam koj biti moj prezim treba da bud . možd mi nij suđ da ga imam . Šta jesam sa tob ? imaš li ti ime ? možd ni ti nemaš prav ime . ipak , bil biti lep da te zov neka . indijan jesam ima prič o magičn dži koj jesam živ u šum . zva jesam ga gluskap jer jesam paz na njih . da li jesam to dobr ime za teb ? ne mog da zamisl nik ko žel da se zov gluskap . Šta kažeš na džo b ? kak biti ti izgleda kao ime ? džo b. nik nij sazn šta ga jesam snaš . ne biti me iznenad da se i teb tak nešt dogod . osim ako mi ne kažeš nešt drukčij , tak ću te zva . džo b. džo b ! džo b. , jes li tu ? oh , džo b. efi . dob jesam pis jutros . han ferguson , u vez spitfajer rošti . kog znaš u čikag ? sigur jesam da nemam poj . 100 $ . poštova gospođ ferguson : vid jesam članak o vaš konkurs sinoć kad nisam mog da spavam . bil mi jesam muk od gledanj tv pa jesam otvor novi . razl zbog koj ne mog da spavam , jesam što se moj porodi raspad . moj suprug me jesam napust proš godi , i ostav me sa dva naš deč srednjoškol . ne misl da jesam to što nas jesam ostav sam moj krivi , ali oni men kriv za to u svak sluča . način na koj se sad ponaša , ako ne urad nešt , usk će me i oni napust . možd se , ako biti mog da nas sve odved do mest pop vaš gilead , to neć des . ako svi bud zvuč kao on , dođavo sa tim . to jesam sam prv . možd će bit bolj ako mi dozvoliš da ja to urad . pretpostavljam da biti mog . evo . sam nem pritisk suviš jak . još uvek prilič bol unutr ? dovolj bol , a doktor pak stal govor kak oporavak dobr napred . pretpostavljam da ako jesam ran dovolj dubo , oporavak mož da bol skor ist tak loš kao i ranjav ? možd . detro . njujork . kanzas sit . boston . memfis . kao nadzornik poš ja imam zakon prav da znam , da li se servis el . poš koris u zako svr . hoćeš li mi reć šta se dešav ovd , ili ću mor da ih otvor sam ? teb se ovo uopš ne tič , efi . ali objav jesam nagrad konkurs da prodam roštilj . konkurs ? kakav jesam to konkurs ? nek stvar sa esej . znaš han , nik ne znaš šta sve mož da joj pad na pam . nešt u vez esej ili tak nešt . 100 $ i pis . zašt biti uopš žel da pokušaš tak nešt ? zat što nik neć da ga kup . kak jesam moj tet han doš na takv ide ? od men . da li jesam to tač ? nadam se da će ovo konač učin star kisel jabu kao ti srećn , han ferguson . sve mojsij . svet krav . svet sranj . i ja ver ... da vrem , mog da prošir spitfajer ... u nacional lan restora . čeka , sad , sluša ova . razl zašt moram da imam svo restor , jesam taj , što jesam mi vanzemalj ... rek da čekam na njih , dok njihov brod ne stig da me odved na ... ne mog ni da pročitam tu reč , ali pretpostavljam da jesam drug plan . mora mu ogovor sutr . pročita ti jed , han . u red , hajd da vid . drag han : ja jesam rad kao kuvari ceo svo život , ali iak jesam i ja i moj muž napor rad , nikad nis mog ni dva cent da sastav zajed . razgovar jesam o tom da ima svoj mal mest jed dan . ali od snov se ne živ . to jesam sigur . ali sad jesam moj muž prilič bolest . doktor kaž da viš ne mog mnog da uči za njeg . sigur jesam da ima mnog zaslužn ljud tam , ali biti biti prav blagoslov , ako biti moj muž mog da proved svoj preost dan na mest pop gilead . i da mog da imam nešt da me izdržav kad on premi . možd biti se treb drž ovog . ne znam . ne znam da li biti treb da izaber nek iz sažaljenj . pa , kakv biti osob ti žel ovd ? ne znam . uvek jesam misl da biti treba da bud nek mlađ . nek viš tvoj godi no moj . da ? jer ja jesam misl da će bit nek kao ti . i ja . ko god da ga dobij , imać pun ruk pos pokušavajuć da vod ovo mest , bez vas dve . jes li razmišlj šta ćeš urad sa svim tim nov sad ? razmišlj jesam o tom od dan kad jesam prv put oglas roštilj na proda . skor jesam izgub nad . ali sad ... gde jesam taj bokal ? nem koris od jabukovač ako osta u boc . pa , možd pol čaš . viš ... da jesam ja sam jed inč visok spav biti u cipeli u hol i sanj cel noć da bud visok vrat jesam se . to jesam div . vrem jesam za spav , mil moj . ti idi gor . eto me za min . ok. izgled da jesam konkurs isp dobar . mor da jesam baš ponos . sam mi jesam drag zbog han , to jesam sve . ali to jesam bil tvoj idej . ti zaslužuješ sve pohv . svi jesam rad na tom zajed . svi znač i pers , zar ne ? pa , urad jesam svo deo . ako nek zasluž zahvalnost , to jesam ona . kao pominj centr lovel dok jesam trlj lakt u kuhi . pa , šta ako jesam ona to urad ? Šta biti bil loš u tom ? ništ . osim što jesam zna da ovo nij mog da potek od teb . zašt ne ? zašt ne biti mog da potek od men ? zat što jednostav nis dovolj pamet . eto zašt . ako želiš čist košu za seb sutr , oper jesam jesam . 100 $ ? za ovo mest ? ne od men . kaf jesam got . ne biti ga uze ni besplat . mišek , hoćeš li specijalit dan ? hoć li dob nešt ako poruč ? moraš prič jak dobr , inač će te košt . u red . to jesam to . pošt vas sve zan ova prokl konkurs , izvol , uključ se i vi u ovo . imam toli za čit ovd , da mi ni mnog nede ne biti bil dovolj ... evo , uzm ove . efi , ti uvek čitaš svač pošt u svak sluča . evo . mišek , izaber mi najbo kup , i ond možd , sam možd , možd otrp tvoj mudrolij . to jesam odgovar na jed . Šta to ? zašt jesam pers talbot stvar doš ovd . zar taj pas još nij umr ? Šelb mi jesam rek da jesam cel ova stvar bil nje idej . Šta ako jesam prevr koj jesam ona smisl s njen zatvorsk prijatelj ? ako ćeš se oseć bolj , pročit jesam njen dosij . nem istor prevr ili pljačk . otiš jesam u zatvor zbog ubistv , zar ne , ger ? ona jesam plat svo dug . sve jesam reč i učinj . mor da ima pre 200.000 $ u hanin sef do sad . nadam se da nisam jedi koj ovo shv ozbilj . unes red na ova sastanak . kaž da jesam to hani mest , i mož tam da rad šta hoć . to će upropast ovo mest . upropast ga ? kak ? ima stran koj se muva svud oko nas i sve ih viš dolag svak dan . hej . pas koj laj ne ujed . nisam doš ovd u potrag za nevo . znam , ali ... oni jednostav nis navik na prome . to ih plaš . izvikać se tam , i to će bit sve . nem zako koj kaž da moraš da stojiš ovd i slušaš to , zar ne ? ne . Želiš li da ode odavd ? narav . da . Šta hoćeš da mi pokažeš ? ovo . tvoj bezvred drveć ? možd viš nij . sre jesam jed mom ovd . ispa jesam da jesam naučnik istraživač . rek jesam da gled svud na sever tražeć medicin jedinjenj koj se mož nać sam u kor ovog drveć . misl jesam da mor da ga bud u star drveć , ali nij mog da ga nađ . tad jesam vid ovo . ispostav se da se ovo jedinjenj pojavlj sam u ova narasl stabl , kad drv pokušav da se regeneriš . rek jesam da biti mog izudar seb , što jesam biti tak glup . čeka mal . taj momak naučnik . kak jesam izgled ? brad , poma zastrašujuć . voz li sed bež boj ? to jesam on . vid jesam tog mom ! njušk jesam drveć i žvak njegov kor . čin se da jesam poremećen . ako jesam on lud , ond jesam i ja ! on rad za ovu kompan lek . on žel da uspostav projekt ovd , do se ber sva kor i stimuliš rast izdan . da ? da . znaš , sve jesam još uvek u faz razgovor , narav , ali ako se prognoz ostvar i polovič , to biti mog da održ gile na map . rek biti da jesam to baš dobr ves za teb . stvar dobr ves . da , i ... možd biti mog bit dobr vest i za nas . nas ? da , sad , nem me ter da objašnjavam , ali to prv več kad jesam doš u grad , ima jesam oseća da će se nešt zaist dobr des . i nek jesam prokl ako to ne sed sad pored men . ne znam šta lud vizij ... ne , sluša . sluša , ovo drveć postoj ovd , i ova zem . ti jesam velik deo tog sad . kak to misliš ? ne znam . kak biti bil da se ti i ja venča ? Šta ? ne želiš da me oženiš , džo . nij me brig šta ljud mis i priča . ne rad se o tom . pa , šta jesam ond ? da li želiš dec ? pa , do đavo , da . pak , da . koli god ih želiš . ne mog da imam dec viš , džo . ja ... ne mora da ih ... mol te . tam negd jesam žen predodređ da bud tvoj . znam to . ali to jednostav nisam ja . džo b ! jes li tam ? ovd živiš , zar ne ? mog li da uđem ? znaš , treb jesam da mi kažeš . don biti ti nešt poseb . mog ti ispeć tort sad . pogleda sve te tvoj pti . jes li tam ? postoj mel u gilead da ranje izleč postoj mel u gilead da izleč zabrinut duš postoj mel u gilead da ranje izleč postoj mel u gilead da izleč zabrinut duš postoj mel u gilead da ranje izleč postoj mel u gilead da izleč zabrinut duš postoj mel u gilead da ranje izleč izvi što kasn . izaš jesam i izgub pojam o vrem . gde jesam bil ? sam jesam izaš u šetnj . zašt ? ništ poseb . ne iskrad se u cik zor zbog nič . zašt jesam bil tam ? kaž mi . otiš jesam u šetnj sa džo , u red ? lažeš ! uprav jesam isprat džo , nem ni des min . jur jesam ga ! nij tak . umuk ! sam umuk ! treb jesam da znam da ne ver lažljiv đubr pop teb . nisam urad ništ loš . razvej jesam mi jedi nad koj jesam ima , prokl bil ! ako se odlučiš da živiš sa tim da jesam ti kriv ... kuš ! izgub jesam sin ! misliš li da jesam sam izabr to ? nemaš poj kak to izgled . otkud dođavo ti to znaš ? nis ubi svog sin , zar ne ? nis pust da tvoj beb umr ! ti ne znaš ništ ! vrem jesam da prestaneš sa rad na rošti . ali ja vol tu da rad . u svak sluča , ovo jesam sve zbog pers , zar ne ? namer jesam se na tu devoj otka jesam doš ovd . zat što nem nikakv pos ovd . nik nij . možd jesam usp da zavr teb i han , ali i drug mog da vid šta se dešav . možd ti još veruješ da to rad iz dobro svog src ? za tvo informac , pers vod han u leviston sutr ujutr da stav nov u ban . dobr bož ! Šta ? dobr bož ! treb li da pronađ han mrtv u jar ... da biti vid isti ? Šelb , zar ne znaš da jesam ta devoj otiš u zatvor zbog ubistv ? njen dolazak ovd jesam biti božj dar za han . i za men . to jesam razl zbog koj ne možeš da jesam podneseš . bolj paz šta govoriš . ne , neć da paz šta govor . zašt biti paz šta govor ? sad te muč ist ono sranj kao u vrem kad jesam ila biti živ . ceo grad se ugled na njeg , i sad kad nek vid tu ist stvar u pers , ti jesam mrziš zbog tog , na ist način na koj jesam mrz njeg . ali ona rad nešt što ti nikad ne biti mog urad . ti jesam sam ljubomor na tu devoj . bož drag . ger ! u red . `` jutr . Šta nij u red ? nest jesam . otiš jesam da ga uzm iz sef , i sve jesam nesta . gde jesam pers ? ne . prover jesam nje sob . sve oko kuć . i ona jesam nest . ne , ne ver u to . nešt se sigur dogod . Šta jesam mog da se des ? sad nij ni bit šta se des . sam ono što jesam osta da se urad . kak to misliš ? Šta ćeš da uradiš ? gde ćeš ? jes li ovd ili tam ? vrat jesam se po aut . Šta se dešav , Šelb ? Žao mi jesam što upadam ova ran , ali han mi govor da jesam sef ispražnjen , i da nem ni trag od pers . Šta se dešav ? nij tvoj brig . idi u svo prodavni . otić ću kad men odgovr . ne zan me kak to izgled ger , pers nij uze taj nov . ovo te se ne tič , Šelb . drž se po stra . ne , ne ova put . pomog mi naum , jer ako jesam osud tu devoj bez dokaz , napustić te zauvek . kun se . kad jesam šet sinoć , vid jesam pers kak donos vreć na trem poz , a ond jesam sel tam , kao da jesam ček nek . jutros jesam vreć jesam nest , i vid jesam svež trag koj vod u šum . ide svi naz u kancelar . izgled da mora da organiz potrag . efi , hoćeš li pripaz mol na min ? idem da nađ pers . Šelb ! Šelb ! evo kakv jesam situacij , fred i vil će doves svoj pse , a doć će i tom iz kamberlend . ako biti mog da mi pošalješ nekoli vojni , bil biti od veli pomoć . da . sjaj . hva . pers . misl jesam da ću u nek mal mest pop ovog možd ima šans , znaš ? ali pos onog što jesam urad , nij važ gde ću otić . Šta jesam urad , pers ? pa , ubi jesam nek . mejso talbot . on jesam poč da me zlostav nede dan nakon što jesam ožen moj mam . bil mi jesam dev . pretpostavljam da se previš plaš da ga ne izgub . ona biti me ošamar i rek mi , ćut o tom . ima jesam 16 godi kad jesam ost trud . i mrz jesam to što mi jesam urad ... ali ja jesam zavol taj život u men . oseća kak ras ... pokreć se , čak . moram da ga zov džo b. zbog one pesm , znaš ? džo b. good . misl jesam da će to odgovar i deča i devojči . i zakl jesam se bog da ću tu beb , kad dođ , zaštit od mejso , bez obzir na sve . misl jesam , pošt jesam bil trud , da će me ostav na mir . Što jesam ga viš izbegav , on jesam biti sve luđ . jed noć , biti jesam pij , doš jesam kod men ponov . pokuš jesam da se bor ... i on me jesam udar pesnic tak loš ... beb ... bil jesam u bolni dve nede ... razmišljajuć o tom kak nisam održ svoj obeć . i zna jesam da mi bog nikad neć oprost zbog tog . mejson mor da jesam biti uplašen zbog policij , pa me jesam izv iz bolni pre neg što jesam bil vrem . ne znam gde jesam otiš , čin mi se da jesam dan bil na zadn sedišt njegov aut . bil jesam u nek motel negd . ima jesam boc , nij mog bez pić . poč jesam da prič , poč jesam da govor kak jesam bil u red što jesam moj beb umr . to nikad nij treba da se des . jer ne mož da hra još jed ust . misl da nisam rek ništ . sećam se da jesam vid brijač koj jesam ostav na komod . i već jesam bil prekas . ispostav se da jesam motel biti u mej . frenk , jes li čuo da ima proble ovd ? narav . Šelbin aut . čeka mal , vratić se . dobr . oh , pers . zna jesam da nis uze taj nov . koj nov ? hanin nov ? neć dozvol da jesam uhapsiš , ger . Šelb , smir se . nik neć bit uhapšen . sam žel da razgovaram sa pers nasa . Šta pre obav to , pre ću sazn šta se stvar dešav ovd . pers , hoćeš li poć sa mnom , mol te ? sam idi i odgovor na njih pitanj i sve će bit u red . kun ti se . ona nij pobeg ni sa čim . bil jesam tam u toj crkv i proklinj seb zbog prošlos koj biti teb ili men ubi . han , ne možeš okren leđ toj devoj bez ikakv razl . Šta se des ovd ? posvađ jesam se . ošamar jesam jesam . zašt ? Šta jesam ona urad da to zasluž ? presta ! sam presta ! nis u prav . ti presta ! ti nis u prav . to jesam sve što ću reć o tom . nov jesam nest . izmak jesam iz moj ruk . kad ti jesam pers rek šta joj se des , jesam li bil det u pitanj ? da . gospodi bogs , mišek . imam lud poru od Šelb . Šta se dešav ? ta talbot cur jesam uze hanin nov , i dal ga nek partner u šum . podelić se i poć za nji . Šelb ? kakv jesam to prič da pers ima nek partner u šum ? ne znam . naum jesam rek da jesam sinoć ostav vreć na zadnj verand nekom . čeka . to ne mož bit ona kog gon ! da , jes . ali nij ! nij ! gde jesam pers ? jes li jesam odv negd ? ne znam . bil jesam sa geri pre , ali ne znam gde jesam sad . gde jesam pers ? treb mi tvoj pomoć . ne mog da ti pomog , žen . sad me sam ostav na mir . to se opet ponav . trud se da ga sačuvam , i ne mog . pokuš jesam sve što jesam mog da ga pronađ . uzim jesam hra koj jesam mu ostav , ali mi nikad nij dozvol da mu se približ . vidiš , misl jesam da ... ako prodam roštilj ... da biti mog iskorist taj nov da mu pomog . ali ti ... ti jesam ga vid , zar ne ? oni mis da jesam mu dal nov ? da . i otiš jesam da ga gon ? da , i boj se onog što biti mog da se dogod . znam da biti mog da ga pronađ . mog biti . ali oni me neć pust sad . da , hoć . jes li na rečn oku ? ona odlag odm , osim ako me ne ubiješ da jesam zaustaviš . pa čeka mal , han . džo b ! džo b ! bež ! dolaz po teb ! bež ! hej ! sta odm ! upomoć ! džo b ! ila ! ako ... ... nek ima nešt da kaž o pers , sad biti bil vrem da to urad . ja ... nikad nisam pozna ... pers talbot . sam jesam misl da jesam . misl jesam da jesam stran ... koj nij mog don ništ dobr moj tetk ... moj porodi ... ovom grad . a ja jesam misl ... da jesam jesam poznav tak dobr ... da jesam uze taj nov ... iz sef ... da jesam spreč da ga ukrad . misl jesam da jesam pozna dobr . i viš ... od bil kog ... ja jesam odgovor ... za nje smrt . misl jesam da znam pers talbot ... ali jesam pogreš koli se pogreš mož . nik nisam poznav pers talbot . zatvor zbog smr u porodi znaš danas jesam zvanič kra konkurs . hoćeš li ga okonč ? jedi isprav izgled da predam spitfajer sad . napuštaš li gile ? ne znam još oko tog . ova nov pos sa drveć što dolag u grad ... možd ću otvor gvožđar odm pre put ... sam da muč efi . jes li sigur da ne želiš da osta sa tob ? sam na krad ? bić u red . vid se sutr . ti idi kuć svoj devojk . glejšer ? glejšer ? glejšer ? zatvore jesam . ila ! ide da vid tvo mam na sekund . dobr . ova pasulj izgled dobr . kak jesam ? dobr . poštova gospođ ferguson : nikad nisam pis nikakav ese pre , tak da ne znam da li se ovo uopš raču . ono što jesam mog , stav jesam u kovert , ali nij ni bliz 100 $ . pretpostavljam da ću vam posl ostatak što pre bud mog . da li jesam već rek da jesam moj ime kler ? isti rad ... nij mi stvar dopr do sves odm kad mi jesam gospođ trejnor , moj nastavnik u večernj prv put rek za vaš konkurs . to jesam zaist viš za čarlij no men u svak sluča . čar sad spav to jesam jedi vrem ... kad mog da sed mir dovolj dug ... da urad viš , jer kak on trč kad jesam bud ... pomisl biti da ima ugrađen pomoć motor . on jesam prav spitfajer . dobrodoš u gile hva vam . tak jesam dobr bit ovd . svi , ovo jesam kler . pobednik konkurs za ese . Želiš li da vidiš svo nov gril ? da . Šelb , vid , to jesam kler . zdrav , kler . ne žel da se pretvaram da jesam bogz šta ... ali čak i pre neg što jesam ga drž u naruč ... zakl jesam se ... bez obzir šta bud potreb jesam hte da urad prav stvar za ovo det . sam moram da nađ nek mest , da dam mom deča prili , gospođ ferguson . to jesam sve što mu zaist treb , sam prili . a čitajuć ono što jesam napis ... pa ... moram da požel da biti možd vaš grad mog bit to mest .