 cel držav bil jesam opčinj ovim sluča . nik nisam vid da jesam toli stras , bes , srdžb , usmer na jed osob . a ond jesam porot don odlu . kak se jav mišljenj , i , po mom mišlj , dokag u sluča toli šokant razlik od odl u sudni ? vi jesam bil tužil , džef , rec vi men . u svoj knjig opisu 30 godi na mest tužio držav florid . 68 od 70 osud za ubistv , 12 od 12 smrtn kaz i skor savrš karijer . do kejs ento . Šta jesam kren naopa ? misl , osim presud ? baš ništ . suđenj kejs ento zapita se sam . kakv to maj ne prijav nestanak det ? po tom mož da zaključ šta se dogod . posluša poziv kejsi maj , sind ento , policij pošt jesam sazn da jesam kej nest . mog li uze vaš porudžbi ? -sendvič i kaf , hva . policij . u čem jesam probl ? -sazn jesam da mi jesam unu otet . nem jesam već mesec dan . nje maj jesam konač prizn da jesam nest . reč jesam o trogodišnj devojči . moj ćer jesam konač prizn da ju jesam dadi ote . moram da jesam nađ ! nešt nij u red . danas jesam pronaš ćerkin aut . oseć se miris mrtv tel . posluša sad kejs ento lič na ist poziv . 4.68 , mol . -ha ? -trogodišnj ćer vam jesam nest ? da . -a posled put jesam jesam vid pre mesec dan ? pre 31 dan . -zašt zov sad ? zašt nis pozv pre 31 dan ? traž jesam jesam koristeć drug kan , što jesam bil glup . bak doživljav nerv slom . čak i policaj del uzruj , ali se gđa kejs uopš ne uznemirav . avgust 2008. hva vam . -džef , hva na sastan . lind ! Želiš nešt ? -ne , hva . pratiš li ova sluča ? Šališ se ? kao i svi ost u ameri . mlad mam . da vid ... mož ovd . da te pitam , kak jesam moguć da ti det nem 31 dan , a ti ćutiš ? da se spasiš optužb za ubistv ? -ne veruješ u nje prič o otmi ? dadi po ime zen ? ta osob ne postoj . laž dadi za laž pos . izgled da jesam kejs svak dan napušt kuć obuč za pos , od ponedelj do pet , godin . izađ iz kuć , mah roditelj , uzi det i ostav jesam kod izmišlje dadi , na put ka posl , koj nem , koj nik nij ima . -koj jesam biti taj navod pos ? planer događ , što jesam ironič , pošt jesam njen život post događa . a ima jesam za ... -zanemariv det , lag istražite , omet krivič istrag . ali , džef ... ova devojči se neć vrat kuć . ima li forenzičk dokaz ? -sa posredn . ima smr u prtljažni aut , pas tragač jesam nanjuš mrtv tel , i ima vlas kos , koj jesam možd kejli , na koj se vid pojas smr . -tamnjenj vlas nakon smr . narav da znaš šta jesam to , jer jesam štreber . -to jesam posledi raspadanj . kak se skalp raspad , bakterij izjeda folik kos . dobr , hva . hva vam . mog li da dobi kaf ? -narav . hva . ovo jesam pos za teb . -Št to treb da znač ? prv jesam na cel svet dob osud na osnov dnk dokaz . biti jesam to uspeš dan . -još jesam glav za forenzi . obrađuješ me . -još ne . ispipavam te . to nij ist . hva vam . možd to ne biti bil najbo . -ni nij struč kao ti , džef . to šef nij spreč da me poša da penz čekam na prekršajn sud . a tam ti nij mest . -re to njem . -vo da se hva tvoj dnk sluča . loson ne mis da jesam tim igrač . -i nis . -misl da ne biti treba da ima najmanj stop osud u cel držav florid . predzad jesam . ne preter . -porot u naš korist presuđ u 45 % slučaj . ne bis sme sve sla u sudni . -da da pitam šef . možd će odb . ne biti mu zamer . dobr ti jesam ta prug ! drag , u ponedeljak moram da gledam lokacij u majam . mož li se zamen za dan kad kup emu ? kakv jesam snim ? -za nov klijent . -za prodavni duše ? da , poveć jesam budž , pa mog da traž luksuz izgled . pirinač ti jesam zagor ? -nij zagor , prepečen jesam . Šta jesam ? ponuđ mi jesam suđenj kejs ento . džef , to jesam žel ! zašt me nis zva ? znam , ali će to zahtev mnog pos i vrem . suđenj možd neć poč u nared dve godi . -a povlačenj ? bić mi to poslednj suđenj za ubistv . hoć da odem na prav način . dojad mi jesam što ne mog da se dokaž . -znam . a pos tog ćem odluč šta jesam sledeć . a to će bit nešt bolj od pomoćni držav tužio . pomer se . još uvek se nadam da će negd pronać kej živ . i ja , ali , to jesam baj . bar nećeš dozvol da se maj izvuč . to ti obećavam . kapet anđ nieves , iz šerif kancelarij okrug oranž , dao jesam zvanič jav izjav da fbi ima nauč dokaz raspadanj ljud tel u prtljažni kejs ento . kancelarij drŽav tuŽio , 9. okrug pregled dokaz rad li kablov , mar ? -misl da jesam usp . nalaz se ispred kuć porodi ento , gde jesam kejs i nje nest ćer živ s kejsin roditelj . protestan iz cel florid nastavlja da se okuplja ... zamis sam oca , bivš policaj , detektiv u odelj za ubistv , kroz šta mor da prolag ? zašt gnjav porodi ? zar nis dovolj propat ? isključ to . ne moram to da gledam . jes li vid telefon interv nens grejs sa sind ? nens joj jesam rek da fbi ima dokaz ljud raspadanj u aut . na osnov kos . -a kak mi da organiz porot kad jesam već čul naš dokaz ? nens grejs jesam bil tužitelj . treba biti to da zna . baš jesam idealist , džef . -ne , staromod jesam . misl da jesam suđ mest u sudni . kas jesam sprem . jes li sprem ? -da . ovo jesam nadzor snimak iz tog video-klub ? da . -osam sat pošt jesam kej posled put viđ živ . mlad ljubav . -potpu bezbriž . koj jesam film iznajm ? -već jesam . dva fil sa daj lejn . portal smr . kakav jesam to film ? -o otmi i ubistv . s tel koj se raspad u prtljažni aut . proš jesam me trn . -drug film jesam skakač , o maj koj mor da napus ili ubij svoj petogodišnj det . ne šal se . -narav , kad ti nepostojeć dadi otm det i pre da će mu naud , ideš da iznajmiš film o tom sa svoj dečk . odbra će to prikaz kao poziv upomoć . mor jesam da sakrij osećanj . biti jesam to podsvest izbor . ona gled film dok cel zem traž tu dadi i nje det . hoz bajez jesam izjav da policij ne čin dovolj . nik nisam čuo za njeg , a sad jesam sva večer na tv- . biti jesam preporu iz zatvor . ako ti treb advok za krivič prav , pita kriminal . kas jesam poč , advok jesam tek tri godi . ali , zna da isprič prič . ali to ne znač da će mu iko poverov . dobr več , ja jesam džejn velez-mičel . večeras ima bombastič snimak kejs ento iza rešet . zdrav , lepoti . vol te . -zdrav . -drag , dođ da vidiš ovo . i ja teb vol . zašt ona već plač ? nis te vid . -ne jesam rek da jesam kej mrtv . da se udav u baz . to jesam najnovij prič koj jesam čul . nisam iznenađ . -ne znaš , kejs , koli jesam teš . Žel sam da mi se det vra . ona mi jesam najvažnij na svet . misliš da jesam dobr ? mam , osećam da jesam dobr . sigur jesam da će se vrat kuć . tad jesam voz tel u prtljažni automob dovolj dug da se nako crv i larv . rad ću ovo pust poro . pitam vas . hoz , veru li da jesam kej mrtv ? bob , dokag jesam fantom . nis ih vid . nau će reć svoj . -reć će : kriv po optužni . ako jesam tak kak kaž , suočić se s tim . tip jesam takv ulizi . -koj od njih ? mal vam ljud zavid na posl koj ima , consejer . consejer ! kao da ima taj pozdrav . ljud ne pozna kejs kao ja . -nadam se da ću jesam upozn . misl da biti se iznenad , bob . -nadam se . cilj na senzac kao da jesam herald river . možd ja teb treb da zov consejer . -nem , mol te . ovo jesam takmičenj za najbo tel . treba jesam da pobed . gde jesam nabav ove fotografij ? kejs jesam postav na stoti njih na intern . devoj vol da del . -uprav jesam prič s laboratorij . pogleda ovo , džef . izled li ovo kao izbezumlj maj otet det ? čuj da fbi testir dnk nje oca i brat . za očinstv ? -Šališ se . svi federal jesam cini . -hoć li gled seks sli ili hoć da čuj forenzič dokaz koj će jesam zaprav osud ? -priča . kom tepi iz prtljažni koj jesam posl na testir ... naš jesam mas kiseli koj nasta pri raspadanj tel . ona gad mast na papirn ubrus iz prtljažni aut ... hemij jesam identič adipocire , ili mrtvačk vos , koj jesam proizvod raspadanj tel . stvar uživaš u tim višesložn , prljav reč . mož još jed ? -da mi , duš . hloroform . -hloroform ? -sredstv za uspavljiv . u tepi ? -da . -i ne mož se kup u lokaln rad . već jesam traž da kancelarij šerif pretraž računar koj pripad entonijev i vid da li ga jesam kejs kup na intern . uspavljiv jesam jefti dadi . dobr , kak god na to gled , ovo jesam teš ubistv . nij važ da li joj jesam slučaj dal preveli doz . ja se klad da jesam namer ubi kej , bac nje tel u prtljažnik , a zat ju jesam voz naoko dok nij naš gde će se reš tel , kak biti mog da ide da se provod . džef , kak jesam entonij mog da pover u sve te laž o posl , dadi i poslovn putovanj ? pol , ljud ver u ono u šta žel da ver . ona kak jesam vi ver da ćet pobed u sudni ? stvar jesam ver da ću pobed u sudni . misl da jesam mnog ljud verova u to . porot jesam jednostav treba da povež tački kak jesam ih povez svi drug . kejs ento jesam uprav optuž za teš ubistv , zlostavlj det , ubistv det bez predumišlj , i četir tač davanj lažn informacij policij . kejs ento mog biti bit osuđ na smrt . ovo suđenj nij ništ drukčij od drug suđenj za ubistv , osim što jesam vas drag ljud toli mnog . znam da jesam kejs ento držav neprijatelj bro jed , ali za ovakv slučaj ima prav sist i iskoristić taj sist kak bis doš do isti . kad konač čuj kejsi stra prič , svi će reć : sad razum . sad jesam objašnj . hva vam . 11. decembar 2008. hal ? dobr . reč nam jesam , barbr , da jesam kos det , moguć devojči , pronađ razbaca po močvarn poruč pored ovog put , sam 400 metr od kuć porodi ento . osta jesam pronaš službenik za očitav strujomer , koj kaž da jesam siš s put kak biti se olakš . hej , ima tel . dolaz . -ugled jesam mal lobanj , pored vreć za smeć . vraća se natiš , na lokac na koj jesam ostak otkrive . Šta se događ ? da li još uvek rad ? -još rad , nens . još ima svet na lokacij na koj jesam ostak pronađe . nedav jesam na put postav čunj tak da nik ne mož da prođ . mark vilijams jesam kod kuć . Šta se događ ? -zadnj dvoriš jesam ograd trak . prošir jesam mest zloči . ček se nal za pretres . nik još nij uša u kuć . ovd se nalag sedam policaj . uli jesam blokira . ovo jesam zanimljiv več . dov jesam kejs da joj kapel kaž za tel . slučaj jesam u blizi biti televizor na kom jesam se emitov ves . i kamer da zabelež reakc . -toli o kapela . zabrin jesam za nju , frenk ? -ne . ni najm . kejs još ne zna . gleda ovo . čul jesam ves . rec mi da jesam se vakcinis protiv grip . gleda . vid kak hiperventilir . kak da ne . zna da jesam got . ili jesam uprav izgub ćer . znač , ili jesam ucvelj maj ili jesam kriv za ubistv . i ne mož se vid razli . Želiš da gleda dalj ? -ne , mar . kak god , men ne smet nje patnj . ne mož to da iskorist . -ta jesam odluč ? uprav jesam rek kak god . čak i ti misliš da nij sigur . ali jesam štet . tel jesam ostavlj u vreć ? nij sahranj ? u toj šum ima zmij , a devoj ne vol zmij . postoj teorij da jesam kejs nek pomog oko tel . Žel li fbi da pod ime s nam ? džordž ento jesam kandid . -džordž ento nij ima vez s ovim . džef se sprijatelj sa glavn svedok . bivš jesam policaj . zna biti da se reš tel . ne biti ga ostav toli bliz kuć . -os ako ne namešt ćerk . osta na zem ? -bar nij kejlin otac . dnk rezult za njeg i brat jesam negativ . -koli jesam budžet nov fbi potroš na tu šal ? -korist jesam nov softver , ali vratit jesam izbrisa istor pretraživanj na kućn računar entonijev . -im li rezult za hloroform ? -da . nek jesam 84 put traž kak se prav hloroform . to jesam jak mnog predumišlj . -ubistv sa predumišlja . ima li vremen kod , narednič ? -da . hoć da znam ko jesam biti kod kuć . -84 put ? nek ko spor uči . najnovij vest o nestan dvogodišnj devojči s florid . potvrđ jesam da jesam kostur pripad kej ento . mož li zamisl kak se mam oseć znajuć da joj jesam devojči bil udalj 15 kuć u tri plastič vreć ? lobanj i jed nog pronađe jesam iza jed stab , pored vreć za smeć . vid da se mal kos još drž za tem , ali jesam veći otp . izgled jesam kao mal oreol oko glav . gde jesam bil ost kos ? -razbaca po šum . otis zub na karličn kos . Život jesam jesam griz . ostatak jesam obav poplav . čud me što jesam naš i toli . kejli tel jesam bil tam pre letnj poplav . već raspadn i rastrgn . kos jesam let prov u plitk vod , sudeć po dubi mulj . vrem odgovr . posled put jesam viđ 16. jun . uzrok smr ? -ne oči traum i star povred . čin se da jesam bil savrš zdrav devojči . ugura u vreć za smeć i ostavlj u močvar . sa lepljiv trak na lic . -lepljiv tra ? ja jesam nisam vid . zna da fbi ne mož da ček . ali , naš jesam nit tra na vili . nakon raspadanj ? -to jesam naš . iz tri komad lepljiv tra ? -odvoje jesam rad dokumentovanj , ali , trag lep pokaz da jesam se preklap . prekriv jesam ust i nos ? uzrok smr jesam gušenj ? -umest hlorofor . to ne mož zna iz kost . -al , logič jesam . zašt zalep ust mrtv det ? to jesam dokaz ubistv . neć ima bolj . to jesam dokaz predumišlj . -zašt biti jesam inač stav ? da joj onemoguć dis . jednostav jesam . to jesam jedi trag . već jesam viđ kostur , ali ne dečj . dok jesam gled te sićuš kos , oseć jesam mržnj pre toj žen . nem dnk ili otis prst ? -ne pos šest mese u močvar . nos jesam majiči , na koj jesam pisa : mal pak , veli nevo . ost jesam sam deo na kom jesam bil te reč . ostatak pamu jesam istrul , kao i ona . mož li sam da završ kićenj ? -narav . kad završ s njom , bić najomraženij žen ameri . džef , neured jesam . -presta da budeš čistači . del ova prostor . -zat presta . tvo način nij bolj . ako jesam kejs urad to što kaž da jes , zasluž da umr . -os što u ovom okrug nijed maj nij osuđ na smrt za čedomorstv . zašt ond trać vrem na to ? -treb nam porot koj će glas za smrt kaz . uzm istomišljeni i ima šans . ali , tim podižeš letvi dale izn opravda sumnj . nem sumnj . pogleda nje ponaš . -misliš da će nam se to obi o glav . ima dva usl koj držav propis za smrt kaz . prv , zna da jesam kej ubi nje maj . drug , bil jesam to ubistv s predumišlja , što dokaz tra , hloroform u prtljažni i istorij pretraživanj na računar . ne vid dokaz da jesam poremeć ili zlostavlja . narcisoid jesam psihop , ali jesam to u oči sud ne čin mental bolesn . imaš najviš iskustv sa smrtn kazn , hoćeš to da izneseš šef ? -da . on će odluč . vol da udar jak . a tehničk gled , hoz bajez ne mož da jesam bra od smrt kaz . nij kvalifik , zbog neiskustv . -baš ne voliš tog tip . na tv- se ponaš kao klarens daro . pre pravosud ispit prodav jesam bikinij . ova biti mor da doved prav advok . za nas jesam to lakš , bolj i sigurnij . neć moć da se žal na presud zbog neadekvat odbra . možd nam ušted vrem i priz . -bi biti razočar . večeras šokant obrt u sluča kejs ento . tužio jesam izjav da će traž smrt kaz . ako mis da će tim iznud prizn , vara se . od prv dan hoć da zastraš kejs ento . nij upal tad , neć ni sad . nema svedo , nema prizn , uzrok smr , dnk , datum smr . sluča nij moguć dokaz jer nij istin . kak jesam kejs reag ? -zn jesam da jesam to moguć . sves jesam kakv jesam sil protiv nje . stručnjak kaž da jesam smrt kaz bil taktič greš . misl li da jesam preter , džef ? porot jesam ima drug opcij osim smr . mog jesam da kaž da jesam kriv za ubistv 2. step ili na mah . ali , kaz ih nij zanim . nis ver da jesam treb kazn . suđenj kejs ento postaj veli dra . hoć li njen advok , hoz bajez , sme da jesam bra ? reč nam jesam da nem dovolj iskustv , pre usl florid komor , za sluča sa smrtn kazn . džef ešton . odm ? dobr , dolaz . consejer . -ka jesam ? predstavljam vam nov član mog tim . en , ovo jesam džef ešton , drug držav tužil . gde jesam prv tužitelj , džef ? -lind jesam otiš kuć . zaglav jesam sa mnom . dobr , ovo jesam en finel , ekspert za smrt kaz . trebać mu . -drag mi jesam . čejnij mejso zna . njeg svi zna . prat jesam lan vaš sluča protiv lind . izgub jesam . -činjeni ne mož izmen . sad ima smrt kaz . ko jesam prv branil ? zaborav raspored , džef . hoz vod sluča . zna li sudij per da jesam se okup ? -zn . -dobar dan , sudij . u čem jesam sad probl , g. bajez ? -naš struč svedo za proc mental stanj ne mog da ispošt rok za preda dokaz . vrem jesam istek . ako jesam ovo odugovlačenj ... nik nis odugovlač . -nastav , gđo finel . doktor će dat objašnjenj zašt kejs nij prijav nestanak ćer . 31 dan i noć . -ne vid razl za ove misterij . presta da igra igr . rec nam šta se dogod . u red . isti jesam da kej nij ubij . dobr . -slučaj se udav u baz 16. jun . kejs jesam ver nekom kom nij treba da se pobri za to . kom ? -džordž enton . sam izvol . jedv čekam ispitiv vaš klijentk . džordž jesam probud kejs i rek joj šta se dogod . znač , okrivlju džordž . kejs ne preuz nima odgovornos . kao što jesam rek . činjeni se ne menja . izgledaš kao da jesam razgovar s hoze . ostatak prič jesam da jesam džordž ento zlostavlj kejs . sve moguć del tel . -doktor će to potvrd ? -i ne sam džordž . kejs kaž da joj se brat ušunj u sob i pipk joj grud kad ih jesam dob . kakav otac , takav sin . čak i da se to dogod ... -a nij ! hoz će reć da jesam ponaš pre zvanj policij bil poric i potiskiv . kejs jesam toli dug lag da jesam poč da ver u laž . znač , kejs jesam ver da jesam kej stvar sa dadi zen ? tač . -i kejs jesam ver da rad u stud univerzal . kad jesam odv polic u poslov kompleks , u pogreš zgrad , u kancelar u koj nik nij bil , ver jesam u to ? možd će se bran ludil . -dovolj jesam dobr da ubed psihijatr . reć će ono za šta jesam plaće . pogotov sad kad jesam povez kuć s lepljiv trak , vreć za smeć i vreć za odeć . otmi jesam prop . kejs jesam mor da smis nov prič . -da . kak će hoz objasn lepljiv tra i hloroform ? hloroform jesam sastojak osveživač vazdu , koj jesam sind hte da uklo smr iz aut . smr tel . to jesam prizn . -a tra ? oni svoj ljubim sahranj u plastičn vreć , koj zatvara lepljiv trak . -reć će da tra nij bil na lic , neg na vreć . -nema dobr sli tra . zat što jesam fbi požur s lobanj . kad mrtvozorni kaž da jesam tra bil na kejlin lic , to će post činjeni . pitać te nešt . rad jesam na seksualn zločin . jes li vid pokazate zlostavljanj ? ne . -ne . doduš , džordž jesam čud . biti jesam u sal za porađ sa svoj ćerk ? daj , taj jadnik ... -nij važ . čak i ako jesam isti , zlostavlj nij opravd za ubistv . sluča se ne menj . -mora da kaž džordž i sind . hoz će to nazv utican na svedo . pokušać mir da spavam uprkos tom . obaves advok entonijev . -hv na sav . sam hoć da kaž da ništ od tog nij isti . kejs jesam kompulsiv lažljivi . to jesam činjeni . ne znam šta joj jesam . pitam se da li jesam dob šizofren nakon porođ . ima li tumor na mozg ? ima jesam napad . možd ima poremeća zbog kog ne razlik isti od laž . zat ne mož da kaž isti . govor to iz iskustv medicin sestr ? ne pokušavam da jesam opravdam , lind . kej jesam bil naš det , ne sam kejsi . pokušavam da razum . ne mož . uzruj jesam sind . -moj ime jesam na zahtev za smrt kaz . morać da bir izmeđ kejs i kej . ako mož da bud iskr ... -ništ od tog . čuo jesam jesam . ako ne za kej , možd za džordž ? sam ti sanja . misl da jesam teb draž neg njo . zat što jesam biti na naš stra . Žel isti , kakv god bil . policaj jesam . pošt to . džordž jesam jedn sâm poset kejs u zatvor . pogleda snimak . mar , pus ovo . -zdrav , lepoti . kak jesam ? groz izgledam . dva dan se nisam istušir . znaš šta ? moraš da budeš optimist . nedosta mi . vol vas . znam . i ja teb vol . vol te viš od sveg . normal otac , koj ima normal osećanj pre svoj smušen ćerk . nedostaj mi tvo zagrlja . tvo čvrs zagrlja za tati . Žao mi jesam što jesam ponek biti str . Žao mi jesam . tat , nis ti kriv . svi rad stvar iz ljubav . dobr , sta . dovolj jesam vid . zna da ih snima . cel porodi jesam čud . ipak moraš da pozoveš džordž kao prv svedo . porot mor da zna da nij nekakv čudoviš . s vedrij stra , ako hoz hoć da dokaž zlostavlj , ona mor da svedoč , a to biti mi bil kao poklon s mašn . uništić jesam . izvrs jesam lažljivi . porot biti joj mog poverov . ne zna čak ni šta će hoz izn . možd sam glum , da nas zavr . -upal jesam . sumnjaš u naš glav svedo . -lj jesam jer jesam uklon mister . hte jesam da u otvaranj upotreb 31 dan . gde jesam kej bil ? -upotreb to . to jesam 31 dan laž . kej jesam svaka bil mrtv , bil na njegov ili na naš način . nij sa dadi , nij na plaž , nij u par , nij u stud univerzal . gde jesam kejs bil ? hva . znaš li da jesam davljenj glav uzrok smr dec mlađ od 5 godi ? viš dec se udav u baz florid neg u bil koj drug držav , uključujuć kaliforn . -ne veruješ da se kej udav . da , ali , sve nje laž ima trun uverljivos . kej jesam vol kup . zna jesam sam da otvor kliz vrat . mog jesam sam da uđe u bazen . ima kuć snim koj to dokaz . ali , da se to dogod , bil biti pronađ u baz , a ne u močvar , šest mese kasnij . sam nam treba porotni koj ima zdrav pam . prv dan suđenj vek , tak ga naziva . poč jesam bir poro , a kejs ento jesam bil u sudni pred potencijaln porotni . ne biti mog da bud nepristrast . -ni to mog da izbeg . čul biti prič pet put dnev . na kra jesam prest da slušam . -nemam mišljenj . možd jesam kriv , možd nij . iskr ? mol jesam se za nju , kao maj . izgub jesam det . -moj žen kaž da jesam kriv . kad jesam pogledam , vid zlo u njen oči . Žao mi jesam , ali to misl . ne mog da se odupr . proš jesam sto ljud , a nema ni pol . tupa , skepti i mnog pušač , iz nek razl . a odbacić jed od njih . -posluša šta jesam tip napis . usk ću objav knjig . -ko ? -pogod . već ima naslov i naslov stra . -mulj jesam . -ka i mnog . čitač strujomer jesam dob 15.000 za dobr jutr , ameri . dva min razgovor o tel . -abc jesam kejs dao 200.000 za sli det . preplat jesam . cbs jesam od džordž i sind dob porodič album za 20.000 . -kejsin bivš deč dob jesam četir som za sli kej u ružičast maji . mal pak , veli nevo . -to jesam zadnj što jesam nos . sluša , ima sigur sluča . forenzi kaž da jesam kriv . zdrav razum kaž da jesam kriv . porot će reć da jesam kriv . zna zašt ? zat što jesam kriv . suđenj kejs ento za ubistv se zahuktav . napokon jesam posta stvar . posledi ubistv i brutal smr dvogodišnj kej mar ento . bajez će korist takti šokiranj . vi jesam njeg alternativ teorij . mor vas razap . znač , ili kejs ili ja ? neć vam reć da presta da vol ćer . ali , vol jesam i unu . bud mir , govor isti , a kad ulož prigovor , a hoć , presta da priča dok sudij ne odluč . u red ? znam da jesam kejs urad nešt kej , ali ne znam šta . prv put jesam mi to rek , džordž . drag mi jesam što suđenj poč . konač ću otkr isti . neć vas lag , džordž . čul jesam dovolj laž za ceo život . misl da nik neć zna pun isti . zna jesam sam kejs . -fokusir jesam na kej . ja takođ . sudni okrug oranŽ , 24. maj 2011. uvod izjav svi usta za sud belvi perij junior . vrem jesam za prič o devojči po ime kej mar ento . kej jesam gotov sve dan svog život živ u mirn uli orland po ime houpspring drajv . houpspring drajv . kao što vid , izgled pop uobičaje američk dom . mož se proves pored svak dom u sad i ne zna kakv taj krij . -na dan očev , 15. jun 2008 , sind ento jesam odv svo prelep unuči u pos nje ded , a sindi oca gde jesam sind snim poslednj poznat fotograf kej . sledeć fotografij kej ento snimlj jesam 11. decembr 2008. ovo jesam sluča o onom što se dogod izmeđ fotografij snimlje 15. jun i one snimlje 11. decembr . Šta se dogod kej mar ento ? svi žel da zna šta se dogod . kak maj mož da ček 31 dan pre neg što prijav nestanak svog det ? to jesam lud . bizar ! odgovor jesam jednostav . kej nij nest . kej ento se udav u porodičn baz 16. jun 2008. kad kejs ento nij mog da se izvuč iz škrip u koj se sam dov , kad jesam bil pritisn uza zid , šta jesam kejs ento urad ? nakon što se kej udav , kejs jesam urad ono što jesam rad cel život sakr jesam bol . otiš jesam u svo mrač ćošak u kom se pretvr da ne živ život koj živ . kejs ento jesam smisl nov i već i bol laž . sve jesam poč kad jesam kejs ima osam godi , kad joj jesam otac uša u sob i poč da jesam dodir na neprimeren način . 21. dan . 22. dan . 23. dan . 24. dan . 25. dan . dan za dan , 31 dan . nik ne zna gde jesam kej , a kejs paradir orland . snimlj jesam u videote . -kejs ento jesam vaspita da laž . nauč jesam da laž kao osmogodišnj det . sa 13 godi jesam mog da ima očev penis u ust i da ode u škol i igr se sa drug dec kao da jesam sve u red . a gde jesam kej ? gde jesam kej ? kejs i džordž nis mog da jesam nađ , pa jesam otiš napo . kejs jesam otiš lev , a džordž jesam otiš pre baz . kad se kejs vrat do ćoš kuć , vid jesam džordž kak drž kejli tel . vik jesam : pogleda šta jesam urad ! maj ti nik neć oprost , a ti ćeš zbog zanemarivanj det ostatak život proves u zatvor ! na kra ovog suđenj ... -kad suđenj bud gotov ... neć vam bit teš da zaključ da jesam kej ento ubi nje maj , kejs ento . nek će vas pit : zašt jesam odluč da kejs ento nij kriv ? reć ćet : nis zna kak jesam umr . nis mog da dokaž ubistv . nem dokaz zlostavljanj . nem motiv . zat jesam glas da nij kriv . držav poziv džordž entonij . sudni 23 vrat nas u jutr 16. jun 2008. biti jesam ponedeljak . rec nam kak jesam započ . kao sva jutr . urad jesam sve kao inač . isprat jesam kejs na pos . posl biti kej poljub . rek biti : videćeš džo-džo usk . zva me jesam džo-dž . ona biti men posl poljub , a zat biti zagrl kejs i rek joj da voz oprez . uobičaje stvar . a to jesam biti zad dan kad jesam kejs i kej vid zajed . g. ento , moram da vam postav pitanj o neč drug . jes li ikad seksual zlostavlj ćer , kejs ento ? ne . -je li se ikad ponaš seksual neprimer sa ćerk , kejs ento ? -ne . jes li bil kod kuć kad jesam kej ento umr ? ne . kad jesam čuo za to , jak me jesam zabol . da jesam zna da se nešt dogod kej , ne bis bil ovd danas . zna li da jesam kaz za seks sa det doživot zatvor ? sves jesam moguć posledi za zlostavlj det , zar ne ? prigovor . relevantnost . -prihv se . nik ne bis prizn zlostavlj vlastit det , zar ne ? prigovor . provokacij . -odbij se . mož da odgovor na pit , ako mož . ne biti nik urad takv nešt svoj ćerk . pit jesam da li bis to ikad prizn . ne biti nik naud ćerk na taj način . -sa na taj način ? prigovor ! traž bris iz zapisni . -prihv se . ima neverovat snim sa suđenj kejs ento . mark edgar stivens stručnjak jesam za govor tel . mark , džordž porič da jesam zlostavlj kejs . pogleda . jes li ikad seksual zlostavlj ćer , kejs ento ? ne . -mark , pogled jesam dol i rek ne . očit , zna jesam da će mor da svedoč o tom i biti jesam sprem za to . kad pogleda dol , traž osećanj , ali gleda dol ... ne zna kakv jesam isti iza tog , ali , očit oseć stid i kaj . da , stid se što njeg ćer prič te stvar . kaj se što jesam podig čudoviš . -sa žel gledanost . sve mrež to rad . ako ne možeš to da podneseš , nem da gledaš . dobar sav . g. lazar , 16. jun uveč , kad jesam kejs i vi bil u videote , kak bis opis nje ponaš ? bil jesam sreć , kao i uvek . sreć što me vid . nij bil nikakv pokazate da se nešt događ . kejs i kej ima jesam poseb odnos . bil jesam dobr maj . -bi jesam prelep gled ih zajed . prespav biti 4 , 5 noć nedelj , skor uvek s kej . ja biti biti na jedn stra , kejs u sredi a kej na drug stra krev . -ni bil intim s kejs dok jesam kej bil u krev ? nis . -da li jesam kejs bil dobr maj ? -koli jesam ja vid . Žel da vam pokaž jed fotograf , g. morales . zna koj jesam ovo fotografij , zar ne ? da . -postav jesam jesam na svo majspejs strani dok jesam bil u vez s kejs , tok mart 2008. ver da jesam tak . zašt jesam jesam objav ? -to jesam bil šal . tad mi jesam to bil smeš . kakav to deč objav ovakv fotograf ? ovo jesam promocij silovanj na sastan . misl da jesam ta sli dal kejs ide da uspav kej pre neg što joj jesam stav lepljiv tra . zašt biti kejs ento , koj nij završ ni srednj , pokuš da proizved opas i zastar gas kad jesam moguć kup jefti sredstv za uspavljiv ? da li jesam bil dokaz da jesam proizv hloroform ? policij ih nij pronaš . ali jesam i bez tog ima jak forenzič dokaz . dr arp bas , viš jesam istraživač u nacionaln laboratorij ouk ridž , u tenes . kad jesam otvor posud s uzork tepi iz prtljažni aut kejs ento , kak jesam reag ? -odskoč jesam . smr jesam biti izuzet jak . Šokir jesam se jačin smrad iz toli mal posud . jes li odm prepozn taj miris ? da , to jesam biti miris raspadnut ljud tel . s koj jesam mnog put bil u kontakt . -tok 20 godi . drž nekoli paten za izum za testir miris , koj namerava da proda policij šir zem . nij mi cil da prodam nešt . -zarad bis mnog nov . dobija 15 % tantije na osnov ... prigovor ! -prihv se . mož li poro reć šta jesam raš ? ante koj se kor za traženj materij s određen svojstv . jesam li moguć naprav raš od ofinger sa hemij čišćenj ? da . -je li predav o traž skriven grob pomoć raš ? apsolut . to mi jesam hob , pop skupljanj marki . jes li pokušav da na muv stav elektron povod ? prigovor ! relevantnost . -prihv se . na suđ jesam ima vatrom oko forenzi . hoz bajez napad i stvr rup u dokaz tužilaštv . večeras se postav pit , ako hoz nastav da koris greš tužilaštv , hoć li kejs iz sudni izać kao slobod žen ? hoz naš tip prikaz kao da svedoč za nov . kad jesam unajmlje ... ne unajmlju ih , već konsultu , a on to zna . i svedo odbra jesam plaće , zar ne ? tip jesam licemer . ali se dobr oblač . Šal u predn džep . -g. ešton ? izvi . mož li moj sestr i men dat autogram ? narav . za kim i linds . isplanir jesam čitav odmor oko ovog suđenj . fantastič jesam . hva . uživa u orland . -izvi na smet . znam . nisam ja važ . -uživaš , prizna . vol da bud deo neč . već 20 godi ima kamer u sudni . pop namešt jesam , i nik nik nij gled . ali me sad gleda milio oči . to jesam lud . sam se nem navić . koj jesam smis ove demonstracij , g. ešton ? pit jesam da li jesam lepljiv tra stvar uzrok smr . preklap sli pokazać da jesam jed kom tra , a bil ih jesam tri , biti dovolj da prekrij nos i ust kej mar ento , što joj jesam okonča život . to jesam dokaz da jesam lepljiv tra oružj ubistv . -g. bajez ? čas sud , mnog jesam sluš o hloroform u sklop teorij tužilaštv o smr ovog det . danas jesam to lepljiv tra . takti jesam nap svim , pa šta upa . ovo odvrat preklap sli obič jesam fantazij , koj treb da izaz emotiv reakc poro . Šta jesam odgovor tužilaštv ? snimak će pokaz kak jesam lepljiv tra mog da prekrij kejlin nos i ust . sud dopušt korišćenj ovog dokaz . dobr , vrat porot . majkl voren . profesor jesam antropologij na univerzit florid . pre neg što nastav , g. ešton , žel da izdam upozorenj . ako u sudni ima osob koj jesam gadljiv ili ne žel da gleda eksplicit prizor , ovo biti biti dobar trenutak da izađ . još nek ? mož pokaz poro , g. ešton . dr voren , mož li nam reć kak jesam stvor ovo preklap sli ? da . uze jesam sli premin i sli lob te im usklad veliči pomoć anatomsk marker , pop donj zub , ivi očn šuplji , tem i kontur lob . kad jesam ih poravn , mog jesam da preklop fotograf lepljiv tra u ist metričk ska i prilagod veliči tak da bud usklađ . tak jesam prikaz lepljiv tra na mek tkiv . da li biti jed kom lepljiv tra , koj vid na sli , biti dovolj da onemoguć dis ? da . -nemam viš pitanj . vi ne tvrd da se uprav to dogod , zar ne ? -ta jesam . to jesam nagađ , buduć da ne zna šta se dogod , zar ne ? da . -zna li da jesam kom lepljiv tra pronađen 270 cm od lob ? nisam to zna . dam i gospod porotni , napravić pauz . nem da se smeškaš . porotni bro tri te gled . misliš da glum ? -ne . misl da se iskr sažalj . suz , kikot , frustracij , bes . kejs ento se na suđ ponaš na sve moguć nači . zbog njen nepredvidljiv emotivn ispad mora se zapit , šta jesam stvar ? čej mejson hoć da vid nas i sud . njem jesam klijen važnij od karijer . sigur jesam nagovor kejs da priz . misl da ju jesam tvo vid dokrajč . men jesam slom src . svak put . jesam li consejer pozv ? -nij . narav . prizn biti okonča šou hoze bajez . uopš ne žel da čuj za prizn . -zašt jesam ond ovd ? kad god pokušam da razgovaram o tom , sam zur u men , kao da ne razum šta ta reč znač , a zat okre glav od men . -dov jesam nas ova zbog tog ? sumnjam u sposobnost svoj klijentk , sudij . misl da gđa ento možd ne razum šta se na suđ događ ili da ne mož da pomog sopstven odbra ? -da . ond mora da preki suđenj rad prover sposobnos . Šta žel medij da kaž o tom ? isti . pojav se prav pit . lep i jednostav . dov jesam tri psihijatr da daj proc kejsi mental stanj . testira jesam sat i sat . proglaš jesam sposobn za suđenj i nastav jesam dalj . da jesam kejs svedoč , koj jesam glav pit koj bis joj postav ? ono o tetovaž . ver da jesam to najjasnij izraz motiv . ćer vam jesam mrtv ili nest pre tri nede , a vi istetovira bel vit ? pit biti jesam šta njo bel vit znač . jak biti vol da čuj objašnjenj za to . podig maji , mol . bob vilijams . majstor jesam za tetovaž . -za tetovaž ? -da . zna li šta bel vit znač ? -lep život na italijansk . dok jesam rad tetovaž , kak se ponaš ? normal . -da li vam se čin srećn ? prilič , već deo vrem . da li jesam spominj svo ćer ? -rek jesam da jesam sa dadi . hva , g. vilijams . -mož ispit svedo g. bajez . da li jesam u vaš posl uobičaj da ljud žel tetovaž koj ih podseća na premin volje ? da . -čest to rad . da . -je li tetovir i džordž i sind ento , koj jesam žel uspom na kej ento ? prigovor . izv ops sluč . -prihv se . -nemam viš pitanj . držav mož pozv sledeć svedo . čas sud , držav jesam završ s iznošen sluč . bit stručnj nastav se na suđ kejs ento . svedoč jesam slav patol dr verner Špic , koj jesam biti konsult u obdukcij predsedni kenedij i marti luter king . obdukc mrtvozorni nazv jesam traljav . da jesam lepljiv tra bil zaleplj na lic , dnk biti se s lic pren na tra . ver da jesam tra postavlj kasnij , nakon raspadanj . taj izraz lic jesam već vid . tužilaštv jesam tvrd da jesam kejs lepljiv trak uguš svo dvogodišnj ćer , ali jesam glav istražitelj mrtvozorni , stiven henson , prizn da nij jas gde jesam tra postavlj . oček se nov vatrom na svedoč džordž entonij , kog jesam ovog put pozv odbra . kra janur 2009. pokuš jesam da izvrš samoubistv . jes li , gospodi ? da , jesam . čak jesam napis oproštaj pis . -da . izraz jesam mnog krivi . -prigovor ! najbo dokaz o dokument jesam dokument sâm . povlač pit . -prihv se . nede dan pos tog nastav jesam da se pojavlju u medij ? ne sećam se šta jesam rad . -je li nastup u 48 sat ? da . -seća li se da jesam za taj nastup dob 20.000 dolr ? g. bajez , biti jesam pristoj pre vam . trud jesam se da odgovaram na pitanj najbo što jesam mog . urad jesam sve što jesam mog da osvest sve koj jesam se zaljub u kej . -je li nastup u ran emisij ? ne sećam se tač raspored . -sv ti medij nastup prest jesam kad jesam se pojav navod o zlostavljanj . ver da jesam ih vi izn . pokuša samoubistv . upotreb jesam alkohol i tabl ? da . -piv i lek za krv pritisak , jesam li tak ? pop jesam mnog razn lek uz piv . nakon tog , za vaš dom jesam izd dva nal za pretres , usled čeg jesam policij pregled mnog vaš stvar . trud se da me ne uzruja . uzrujava me . preciz , to jesam bil vaš stvar , vaš , ne kejsi , zar ne ? ne znam . nisam biti tam . -zat što jesam gost kod lerij king ? prigovor . nem vez sa sluča . -prihv se . Šest nede pošt jesam pronađe kejli ostak , otput jesam u jed hotel u dejto bič , gde jesam namerav da oduzm seb život . da . zašt jesam odluč da okonča seb život ? oseć jesam da jesam prav vrem da bud s kej , da proved vrem s kej . nisam viš žel da bud na ovom svet . ver jesam da jesam jesam iznever . to nij hotel , neg motel . -ne bud snob . časopis peop napis jesam jed od sumnjiv mot u dejto . džordž ga jesam učin slavn . ljud još dolaz i traž njegov sob . moraš da jesam rezervišeš . to jesam depresiv . -ma jesam osetljiv . -mrz besmisl okrutnost tog . moram da gledam hoze kak iskorišćav čovekov tug . neverovat koli efikas možeš da budeš kad te ne ograničav isti . džordž jesam biti dobar . dobr , plak jesam , ali ... to ne znač da jesam zlostavljač . džordž mu jesam biti zad potez . mor da poz kejs da opravd ono što jesam rek na počet . porot mor to da čuj iz njen ust . -kladić se s obo u ručak da greš . kejs neć svedoč . -kockar ! sačuva to za poker . bojiš se da rizikuješ obič ručak ? -dobr . prihvatam . gde će nas odves ? -mog biti dob opklad pre neg što rezervišeš sto . podig des ruk . zaklin li se da ćet govor isti i sam isti , tak vam bog pomog ? tak mi bog pomog . iznes svoj pun ime . -sintij ento . seća li se da jesam u mart 2008. , traž proizvod koj sadrž hloroform ? da . poč jesam da traž hlorofil . najmanj jorkšir terijer bil mi jesam stal umor . poč jesam da jed lišć bambus u dvorišt , pa jesam poč da istraž zbog čeg biti bil pospa . tak jesam doš do pretrag za hloroform . ne razum kak jesam pomeš ta dva . nisam ih pomeš . ako potraž hlorofil , naić ćet na bakter koj se koris u proizvod hlorofor . na primer , nek vrs alg ga stvara . dak , svedoč da jesam bil kod kuć tog dan u mart , iak jesam zabelež da jesam bil na posl . moguć jesam . -sind , jes li bil kod kuć ili ne ? jes li 28. mart 2008. bil kod kuć izmeđ 14.16 i 14.29 ? ja jesam une te pojm u računar . 84 put jesam traž efek hlorof na vaš život ? nisam ništ traž 84 put , lind . večeras , hoć li bak , sind ento , dob 15 godi zatvor za laž svedočenj ? sluša me , sve vi koj jesam maj i bak , ne znam da li jesam kao ja , ali , kad biti moj devojči pret smrt kaz , zasuk biti rukav i rek : stav igl ova . razum šta sind rad . ali ne razum kak kejsi odbra dopušt njen mam da laž svedoč . da jesam optuž za laž svedočenj ? čem ? bak u žalos ? pošt kejs bud osuđ ? razum da ne žel da izgub obe svoj devojči , ali , ne mor da mi se sviđ . kao film nekoli dobr ljud . ne mož da podnes isti . kad jesam kejs bil u osm mese trudnoć , a sind jesam svi govor da jesam stomak na toj mršavi nabrek . a medicin jesam sestr . -maj i ćer . jed jesam ekspert za lag drug , a drug za lag seb . misl jesam da će sind bar jedn kej bit najvažnij . narednik kevin stenger . vod računars forenzi šerif kancelarij u okrug oranž . nakon što jesam na računar pronađ reč hloroform , korist jesam dva softver za vrać istorij pretraživanj ? da . -presta . prv se zov netanalysis , a drug cacheback . tač . -prepozna li ovo što jesam prikaz na ekra ? to jesam moj izvešta iz netanalysis- . koli pos veb-strani s hloroform jesam naved ? jed . -sad žel da vam pokaž jedi izvešta koj jesam tužilaštv une međ dokaz , vaš drug izvešta . gledajuć ist veb-strani i ist datum i vrem , koli jesam pos naved u tom izvešta ? osamdes četir . ist veb-strani , na ist datum i vrem . tač . i jed pretrag za hloroform jesam previš . izgled kao da jesam prikr dokaz . -ond ne spomi bro . to jesam detalj . -ne . to nam jesam jedi dokaz za ubistv s predumišlja . bez traženj hlorofor , šta ima ? lepljiv tra . smr u aut . pojas smr na kejlin kos . psa tragač za lešev . ima forenzič dokaz . posred jesam , džef . -sv jesam dobij slučaj s posredn dokaz . ako 94 % florid mis da jesam kriv , kriv jesam . treb nam sam 12 glas . zad dan svedočenj g. bajez , namerava li da pozov još svedo ? ne . -hoć li optuž svedoč ? ne . -gđ ento ... jes li slobod i dobrovolj odluč da ne svedoč ? da . odrezak i jast . zavrŠ izjav 3. i 4. jul 2011. lak jesam bit roditelj kad se igra sa dec . ali , svi zna da jesam roditeljstv viš od tog . potreb jesam žrtv . Žrtvov vrem , žrtvov ljubav , žrtvov snov , žrtvov život . pred vam jesam najveć odlu u vaš život . odlu o oduzimanj nečij život . ako smatra da jesam dokag to opravd . 16. jun 2008. kejs ento odluč jesam da žrtv svo ćer kak biti živ život koj žel . stav jesam svoj det u prtljažnik aut i odn tel u močvar . to jesam apsolut besmisli . nij ima motiv . kejs jesam vol to det . jedi dokag koj jesam čul govor da jesam kejs bil dobr maj . mož se sam nad da jesam upotreb hloroform tak da jesam kej otiš ne osetivš ništ . ali , otiš jesam . umr jesam jer nij mog da diš . nad ? sad se nada da će dob presud ? nada se da ćet poverov u hloroform ? nada se . ne biti sme da se nada . treba biti da dokaž optužb izn sva opravda sumnj . zapita se čij jesam život biti bolj bez kej ? to jesam vaš odgovor . -ne čvrst dokaz . nem dnk , nem otis prst , nem nič . ali , ona jesam lažljivi i dro . osud jesam zbog tog . najbo dokumentova lažljivi ikad viđ u sudni . nis naš nijed vez izmeđ kejs i kejli smr . ali , hoć da stvor stvar pomoć fiktiv nau . zbog čeg ? za kamer ? zat što jesam ovo medij praćen sluča ? ne , zat što žel da pobed po sva cen . odbra hoć da vas poved na put u zeč rup , u bizar svet u kom čovek koj vol svo unu , kad jesam pronađ utoplj , ne urad ništ . u kom čovek koj vol svo unu nesreć , potpu neduž događa , pretvor u nešt što izgled kao ubistv . bez razl . džordž ento mož da laž koli god žel i da pleš oko isti , ali , isti jesam isti . zavis od tog ko postav pitanj , bil da jesam to ova tip koj se smej ... -prigovor ! -prihv se . priđ . izgleda kao promišlj i top osob . prijat jesam društv . hva . -al , kad jesam se nasmej bajez tok završ reč , misl li da jesam to utica na porot ? -ne . izvin jesam se sud , kao i bajez . verovat jesam neprimer postup . Žao mi jesam što jesam izgub kontrol nad ust i nasmeš se kad nisam sme . ali , s obzir na apsurdnost njegov argumen , oprost jesam seb taj trenutak slabos . moram da priznam , džef , zvuč poma ogorč . nisam nik učestv u suđ na kom jesam porot toli volj prihvat stvar u korist optuže , iak ih odbra uopš nij dokaz . ali , moram da čestitam hoze bajez . nav ih jesam da to urad . čit odl poro 5. jul 2011. džef ešton . vrat jesam se ? za 30 min . dobr . poro jesam za odlu treba sam 11 sat . 10 sat , 40 min , 33 sekund . ne govor li advok da se brz donos odl o krivi ? svi usta . dobr . nek se porot vra . mož li optuž da usta , zajed s odbran ? gospođ službeni , pročita odlu . na okružn sud 9. sud okrug u i za okrug oranž u držav florid , u sluča držav protiv kejs mar ento , pre optužb za ubistv s predumišlja , porot jesam jednoglas odluč da optuž nij kriv . pre optužb za zlostavlj det , porot jesam odluč da optuž nij kriv . pre optužb za ubistv det bez predumišlj , porot jesam odluč da optuž nij kriv . pre optužb za dav lažn informacij predstavni zako , porot jesam odluč da jesam optuž kriv . ja jesam džejn velez-mičel i javljam vam se iz orland . iza men jesam sudni , a u stud jesam svi još u neveri . monumental , šokant , neverovat dan ovd u orland . kejs ento proglaš jesam nevin za ubistv ćer . nek ovo bud pou svi oni koj jesam pover medijsk ubistv , pristrasnos , predrasud i nesposobnjaković . nadam se da jesam izvuk pou . zadnj tri godi žel jesam da izbor pravd za kej i kejs , jer kejs nij ubi kej . danas naš sist pravd nij obeščast uspom na kej lažn presud . branio jesam sad u bar , i slav uz šampanj . zna šta ? nisam propovednik nit rabin , ali , to nij u red , jer kej jesam mrtv . znam da nam jesam dužnost , kao američk građan , da pošt odlu poro , i ver mi , pošt jesam . ali jesam u nešt sigur . dok odbra šampanj nazdrav oslobađajuć presud , negd tam đav će noćas ples . džef , koli jesam sat ? nisam mog da zamisl da ćem izgub važ tač optužb . sluča jesam ima 26.000 strani dokumen . 400 dokaz . viš od 90 svedo u 33 dan . a ti ljud jesam nakon sat i po glas 10 protiv 2 za oslobađ . kak jesam to uopš moguć ? da li se sećaš zašt jesam hte ova sluča ? zat što jesam misl da jesam vred borb . i jes li se bor ? ne znam šta jesam viš mog da urad . četir prekrš . jedi jesam to dob . izać će sledeć nede , zbog već odsluže vrem . dođ u krev . hoć . nisam mog da jesam proglas kriv za zločin za koj nisam sigur da se dogod . bil jesam lakš zaključ da jesam to bil nesreć neg nešt s lepljiv trak i hloroform . zašt jesam lju na men kad nis dokaz optužb ? ako hoć da nek oduzm život , mora to da dokaž , ili će i men pretvor u ubi . kejs ento , koj jesam zva najomraženij žen ameri , pušt jesam pos 1.054 dan iza rešet . oslobođ jesam optužb , ali ju jesam osud 13. porotnik u ovom sluča ... javnost . dob jesam doživot ozloglašenost . da li jesam to pravd , džef ? postoj pravd u sudni i postoj pravd u šir smisl . ver u karm , a kar nađ nači za uspostavlj ravnotež . misl da jesam za men ključ , kao i za svak ko se još lju , da jednostav zaborav na to . mora neka da nastav dalj . jes li vi nastav dalj ? jesam . kejsin prv video-dnevnik ne znam da li treb da gledam u seb ili gor ili ... čoveč , ne znam . jednostav jesam nadreal koli se tog promen od jul i koli se tog nij promen . ali , dobr jesam to što se situacij poprav i što se situacij menj na dobar način . tak i kaž . ovo jesam kra mog prv video-dnevni . ova ću ima s kim da razgovaram čak i kad jesam sam . mal jesam zastrašujuć , jer mrz da bud pred kamer , ali , moram to da prevladam , a ovo jesam dobar početak . ovo jesam kra . i tek početak . 6. apr 2012. florid jesam uve kejlin zakon , po kom jesam zločin policij dav laŽ informacij o nestal det koj jesam mrtv ili teŠ povređ . pre tom nov zako kejs ento biti dob 20 godi za lag policij . obrad : loggikg