 година је 2050 . Људска раса је изумрла . раса килгис напала је земљу и дива робота преузевши атмосферу . 96 % људске популације је збрисано . преживели су остављени у тами и безнадежности . пет браће и сестара , последња нада човечанства узвратиће ударац како би повратили земљу од килгиса . коџи , други најстарији брат у оклопном оделу упао је у седиште килгиса украо дизајнерске податке иод црног барона . Његов очајнички бег од Чигриса умало се завршио лоше .. иако иза ових покушаја стоји ривалска компанија , још није јасно зашто . они траже инжињере роботике , чак и чланове њихових породица .. не могу више . не буди глуп . ко још подноси моје ударце ? озбиљно , завршио сам .. важи за вечерас ? идем са тобом , али само ћу да гледам . вас двоје ... Чујем да учествујете у подземним тучама . тачно ? знаш да ти не могу помоћи ако се увалиш опет у невоље . желиш да будеш опак , држи се мог плана . желиш бити богат , постани шампион ! немаш због чега да бринеш . то су гласине губитника које пребијам . добиђења , гдине . кен куренав . вечерас , бићеш убијен . пођи са мном . где ме водиш ? кренућемо ако идеш у клуб . мршавко , како успеваш увек да победиш ? користиш неке опасне дроге ? смрди ти из уста . ти ! шта сад ? доста је ? Још једна , идемо на пиће после овога . знам место са згодним девојкама . није чудо што харуково упозорење није упалило . ваљда . покупићемо га без обзира на све . после следеће борбе . озбиљно ? срање , већ су овде . шта се дешава ? шта да радимо ? ! убиће га ! не . превише људи има . дјубре ! шуне ! шта си ти ? ! Јебем ти ! сви су Чигриси . пусти ме ! улази ! желиш да умреш ? шта ? -одмах ! ко си ти ? зачепи ! не брини . на твојој смо страни . требао си да погинеш тамо . прочитао сам твој досије у будућности . досије у будућности ? треба да погинем ? дошли смо да те покупимо . неко те чека . ти ! питао сам како мислиш да сам требао да погинем ? ! популарни боксер - мистериозна смрт” то би се десило да ми нисмо били тамо . сигурно те њихов систем детектовао као некога ко им може пореметити план . не смеш још умрети . мораш мисију да довршиш . мисију ? овде је . кене ! дуго се нисмо видели . брате ? где си био дјубре једно ? ! ти .. престани . олади , брацо . желим да ти покажем нешто . да ми покажеш ? не хвала ! ниси се ни мало променио ! годинама те није било , оставио си жену и сина ! знаш како су сви били злостављани ? ! кене , после свих ових година ? у праву си . у потпуности . али слушај .. имам тајну мисију да спасем свет , и зато нисам могао ... доста ! тај безглави лудак и чудовиште су покушали да ме убију . -какав дан ! шта ? погледај ме у очи . какво је ово место ? токио , година 2050. не играј се са мном ! ово је виртуелна стварност . није . ово је моје сећање . шаљем га у твој мозак . прекини ове глупости ! кажем ти , шаљем директно у твој мозак . осећаш бол као и ми . каква је то велика стварчица ? зовемо га црни барон . видиш црни дим који робот испушта ? дим садржи велике количине отровних материја . обичан човек би умро три дана од удисаја . али та мешавина ствара идеалну атмосферу за њих . Њих ? црни барони претварају земљину атмосферу у ваздух килгиса . преживели смо помоћу дисајног нашег деде . био је научник . али скоро читаво човечанство је збрисано . збрисано ? ко су килгиси ? окупатори са опустошене планете . ми долазимо из будућности ... да би је променили . долази . 30 секунди . сада ! браво , који . пожури , доћи ће сваког часа . хитоми и ја ћемо остати овде и све вас послати у прошлост . знате шта да радите када тамо стигнете . козо , ово су наочаре за скенирање . идентификују ванземаљце прерушене у људе . харука , твој унутрашњи потенцијал је 100 % ослобођен . перцепција , видовитост и психичка способност . користи их добро . коџи . твоје сребрно одело је ремек дело нашег оца . може повећати људске физичке способности до 500 % . немој превише да га користиш . брате , повратак назад ће само створити нову временску линију . и да успемо , овај свет се неће променити . мораш поћи са нама . да .. коичи , зашто не можеш са нама ? неко мора да остане да управља овом машином за слање . коџо , и нама је тешко али ако то не учинимо , ко ће ? морамо док још имамо шансу коју нам је отац пружио ! у реду је . Једина жеља нам је да победиш и створиш нову будућност , и да тамо живиш мирним животом . стабилизован је . мораш кренути . обећавам . променићемо будућност ! уз божји благослов . примена овог система следеће генерације омогућава да вештачкој интеигенцији да делује на основу искуства и доноси одлуче типичне за људе . што се сматрало немогућим ... в. интелигенција доноси одлуке типичне за људе . то ће створити драстичне промене логике робота омогућавајући роботима да се понашају као људи . коџо , причај са мном ! Јебем ти ... Јул 2013 ... да ! коџи . успели смо ! Јеси ли добро , харука ? ! одлично сам . ко сте ви ? коџо ! Чист је . можеш бити изненађен нашом посетом али ми нисмо незнанци . дефинитивно сте чудни ... ти си др . кеничиро куренаи . да , ваљда .. шта је оно било ? светлост се тамо појавила и ви сте испали овде . како ? лудост ? др , куренав , спремате презентацију о микро систему ког управља вештачка интелигенција и биологију нове генерације као систем контроле робота на конференцији 23 јуна 2013 ? то је иновативна теза , која обједињује биолошке системе и контролу робота . како ? то нико не би требало да зна . наравно да знамо ... Јер ми долазимо из 2050 године . 2050 ? зајебаваш ! на зајебавамо се ! ово су подаци из будућности . не користимо га у наше време али додали смо компатибилну усб везу за тебе . погледај . шта ? немогуће ... кажеш да је ово будућа технологија ? ово није људска технологија ? није људска ? према подацима из 2050 године , бићеш киднапован за три године . Ја ? од стране кога ? од оних који су створили ту технологију . килгиси . ванземаљци . ти ћеш , са најбољим инжињерима света , бити отети , претворени у робове и натерани на производњу црних барона . робови ? не лупај глупост . на жалост , бићеш разведен за две године . твоја жена ће вратити девојачко презиме да их непријатељ не пронађе . син ће ти постати научник , да прати твоје снове . он је имао децу ... нас . веруј ми . ми смо ваши потомци из 2050 године . ми смо твоји унуци . кен , ово је напредна верзија црног барона ... црвени барон . створили сте ово ? озбиљно ? откуд вам новац ? берза , коцкање , итд .. знали смо које ће залихе добро проћи , који коњи ће побеђивати . према нашим записима у будућности , црни барон се појављује за 3 г. три године ? када килгис дође да заузме земљу , прво , буде само један . килгис не може живети у земљиној атмосфери . зато је створио Чигрисе као своје војнике да врше понуде на земљи . они су ванземаљци који су вас напали . док ствара Чигрисе , килгис се не може моногено репродуковати . исто као лисне ваши и пчеле . и идаље их има више . црни барон се још није појавио . сад или никад , кен ! кажи драгичка . управљаћеш црвеним бароном . да управљам овим ? шта бре ? ! то су они . коџо , спреми сребрно одело . купићу нам времена . извади црвеног барона одавде . буше равно ка нама . кене ! води све до црвеног барона и бежите ! имам само возачку дозволу . не могу да управљам огромним роботом . користи аутопилота за почетак . зашто уопште ја да пилотирам ? робот мало сутра ! мало сутра ? ! не желиш да будеш пилот ? кен .. зар си заборавио наше обећање ? обећање ? нема везе ... већ је подешен за твоје телесне мере . нико други њим не може управљати . др . куренав , требало је мене да одаберете . ти не заслужујеш да управљаш са њим . ти доносиш све одлуке и говориш ми да се борим ? ! који ђаво ? не очекујем да себични боксер зна шта је потребно за борбу за опстанак . нисам тако паметан као твој генијални брат који је изградио глупог робота ! био је одлучан да ти успуни обећање ! о каквим то обећањима причате ? одлучан ? немам појма . и зашто ја бре морам да пилотирам ? задржаћу их напољу . молим те , пожури . коначно , пронађох те . зашто сакупљаш механички материјал сличан нашем дизајну ? правиш роботско оружје ? како се усуђујеш . то одело није са ове земље . са које планете си ти ? ми , килигси смо овде први дошли . нема места другим врстама . напусти ову планету . кретену , ја сам човек . ти напусти моју планету . мораш отићи одавде ! кен , немаш избора него да се укрцаш . касније одлучи хоћеш ли да пилотираш или не . отвориће катапулт за лансирање . покупи све и иди . а ти ? неко мора да остане овде да осигура твој излаз и успори их . не ! ако ниси са нама , ко то је већ решено . иди ! обећавам да ћу ти се придружити ! брате ... рачунам на тебе . окрени плави прекидач да активираш невидљиви режим . неће моћи да прате . не могу открити докторов биометријски гпс . куда идеш ? хеј ! Чекај ! шта то радиш ? стани ! шта је сад ? не тиче вас се . ако не будеш управљао црвеним бароном , ко ће ? осим тога , морамо наћи твог брата ! која кукавица . он је твој брат , зар не ? само ме пустите на миру . Ја сам професионални боксер . мислиш да имаш шансе . имам . Јебем ти ! губитниче ! скини то и бори се као човек ! доста ! овакви као он овако брже уче . брате , тако си кул . можеш једном да ми направиш огромног робота ? бићу пилот и средићу све зликовце ! добро . хоћу . да ! обећај ми да хоћеш ! можда си заборавио , али то је право сећање из твог детињства . шалиш се ... немогуће , само дечије обећање ... како може схватити тако озбиљно ? када смо путовали из будућности у садашњост и тражили од доктора да развије црвеног барона .. добро урадићу то . под једним условом . реци ? имам млађег брата кена . безнадежни , тврдоглави дечак . али градим роботе да испуним обећање дато њему кад смо били мали . градио сам џиновског робота да би он једном пилотирао њиме . Је л '' у реду да он буде пилот ? не контам . немогуће . Ја морам пилотирати да уништимо црног барона . и мој брат и ја имамо обећање . онда вам не могу помоћи . не , чекај ... кене ! брате ? брате , жив си ? где си ? ! активирам се ако нема паљења дуже од 24 часа . Ја сам кеничиров ва програм , имам његово знање и памћење личности . ва ? ва ? шта је то ? вештачка интелигенција . ако се садржај састоји од ума др куренаија , онда је исто као да са њим лично разговарамо . тачно ! исти је као мој брат ? -да ! сада могу сам контролисати барона . али када дође до праве борбе , твоји рефлекси су бржи од компјутера . или да кажем од твог брата ? кеничиро је у њиховим рукама . жив је ? да би га спасио , мораш се спремити за борбу . треба нам обука док кенове способности не буду синхронизоване барону . све ћу учинити да спасим брата ! онда идемо на месец . месец ? –тамо је гравитационо убрзање једна шестина земље . идеално окружење за рад са црвеним бароном . само мало . а кисеоник , вода , храна ? не брини . имамо двонедељне залихе потрепштина . осим тога , барон је дизајниран за разне екстремне услове укључујући активности у дубоком свемиру . постоје чак и засебне четвртине у телу . не могу оставити брата а да им не кажем шта смо наумили . не брини . искористи прилику и ти ћеш поћи са нама . себичан си чак и као вештачка интелигенција . хеј ! шта .. харука је исто отишла ? ужас . био је један предмет међу онима које смо понели кад те ухватисмо . дизајн робота за који се боримо да развијемо .. опет је некако комплетан . наше истраживање о језгру технологије помоћу материјала са ове планете није нам помогло , али донео си нам тренутно решење . не знам како си успео , али смо заиста захвални за твој допринос . ако сте тако захвални , зашто ме онда не ослободите ? хоћу да се окупам , пусти ме кући . не још . имаш последњу , важну , величанствену мисију да завршиш . тражим .. црвени барон није пронађен . Чак и у невидљивом режиму , црвени барон и даље је обиман . немогуће је сакрити га . где су они ? не ... три године пре нашег записа . временски парадокс . због нас је историја измењена . шта се догађа ? не знам .. зар није ово мало раније него што си ми рекла ? немогуће . црни барон не би требало још да постоји . али ево га . временски парадокс . драго ми је да смо те обучили . било је кратко али довољно . вратимо се на земљу . морамо зауставити црног барона . дошао је раније , али пут му је исти као у записима . црни барон иде ка парламенту да започне модификацију атмосфере . када започне , све ће бити готово ! морамо за пре тога зауставити . немогуће је , само нас довојица ... немамо избора . бар смо ово направили на време . супер . много виталније у одбрани и нападу од претходних модова . ми смо у улици код качидоки моста ! огроман робот је овде ! коџо , када ми нестане метака , започни преносно пуњење . добро ! коџи , изгледаш јадно ! црвени барон . кен ! да ли су људи у околини евакуисани ? без бриге . проверио сам комуникацију у околини , нема проблема . одлично ! где си био ? на путу до месеца да спознам мало боље овог момка . на месецу ? доста приче за сада . морам прво да смрскам ову гигантску канту за смеће ! ниси се променио , зар не ? нема везе . покажи нам шта знаш , црвени бароне . поново ти . и ти , кретену . срање ! -кене , баријера ове величине изнад је капацитета црног барона . мора да се пренесе из скровишта килгиса . Једини начин да се уништи контрола јесте у његовом скровишту . идентификовао сам локацију са бароновог гпса и сателит и слике . то је изоловано острвце на острву бонин које је само за време осеке . дај ! то је предалеко . како ћемо отићи тамо ? нема другог избора ! нема сврхе ! баријера је прејака . коџи , идемо . шта ? хеј ! где су отишли ? то је једна од харукиних психичких моћи . ово мора да је то . коџо , уништио сам их ! да ! баријера је нестала . на мене је ред ! имам те ! кене ! брате ? ово је забавно . прастани да се зезаш ! шта се дешава ? не знам . вероватно су га заробили и претворили у роба . роба ? -кене , ускоро ће покренути уређај за модификацију . пре него што га активира , уништи и мене и црног барона ! коџо ! килгис није овде ! шта ? овде је само играчка . где је онда килгис ? земља ће постати дом килгиса ! ово је лоше ! он активира уређај за модификацију атмосфере ! др . куренаи ! дошла си да ме спасиш .. зашто сте овде ? подаци које сте донели из будућности .. узели су их . изгледа само помогли да се убрза развој црног барона . коџо ! др . куренаи је овде ! шта ? али .. видим ! то није твој брат ! шта ? скенирао сам га ! он је килгис ! пронашли су твог брата у скровишту , добро је . кретену ! грозну представу си одиграо ! терај се дођавола ! да ! знам да можеш да говориш . зашто си нас одабрао ? посетио сам безброј планета . не бих бирао мирну и хармоничну планету . земља је другачија . ова планета мучена је ратовима и пустошењима . ако сте свеједно осуђени на самоуништење , онда ће бар моја инвазија донети нову будућност . на нама је да променимо будућност . коичи ! хитоми ! одржао сам обећање . па .. како ће се будућност променити ? неће бити апокалипсе о којој сте говорили . које год зло нас задеси , уништићемо и њега . заштитићемо будућност земље са моћима које су нам дате . то је моћ правде . сада их нико не може пратити . не пуцајте ! да ли сте добро ? ко си ти ? ширануи се приближава . ширануи ? исувише је опасно овде . идемо одавде , брзо ! хеј ! немамо времена за губљење ! * наставиће се * превод : Џондон ( немањамиксер ) помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове