 andre tark i serge paradŽanov ostrv svi mi sam jesam gos u život . Život to jesam sam navi . čin mi se da čuj doziv dva glas . na put , ašug ! požur , možeš zakasn na svadb slep . veo jesam ret da se velik umetni interes jed za drug , vol se i druž . ceš postoj nek vrst suparništv izmed njih . otkad postoj velik umetni koj se kreć po svoj zakon i orbit , oni po pravil napada jed drug , tim viš ako jesam velik talen . prirod , oni jesam vrl različit karakter . jed jesam introvert . misl tark . a drug ekstrovert . to jesam paradžanov . ja jesam prv put čuo za andrej tarkov u kuć paradžan . to jesam bil kad jesam u kijev doš film ivanov detinjstv . serge grigorievič jesam rek da će pust u svo kuć sam one koj jesam gled film tarkov ivanov detinjstv . Šezdes ... dvades godi kasnij zat što jesam slabost veli snag jesam ništav . kad se čovek rod on jesam slab i gibak . kad umir , on jesam snaž i čvrst . kad drv ras ono jesam než i savitljiv . a kad posta suv i tvrd ono umir . uvek kad biti serge paradžanov doš iz tbilisij , svrat biti do nas . to jesam uvek biti praznik , zat što jesam serge postavlj pozoriš , bez kog nij mog da živ . tark jesam uvek žel da se sa njim sret . uvek biti se sret ako se nađ u ist grad . nas jesam uvek zadiv kao ova dva tak različit umetni tak vol jad drug . nij bil zavis ni težnj da se bud prv , jednostav jesam postoja dubo uvažav i interesov za umetnost . ali sušti njihov razgovor izraz jesam tark . on jesam govor da kad serge paradžanov ima ide on jesam realiz . to jesam zat što jesam njeg umetnost tak zadivljujuć i naiv i lep . govor jesam da jesam on slobod čovek u svoj umetnos . mi ne mož tak , govor jesam , on jesam po tom pitanj jedinstven . serge jesam urad ovo prizn , značaj prizn svom drug . za svog učite ja smatram apsolut mlad i čudes režiser , tarkov , koj čak nij ni shvat koli jesam genijal u ivanov detinjstv . i zat jesam , već za prv film , tark dob takv prizn . vig donos rođenj francusk kinematografij . nažalost , nik nij mog otić dalj . zat ja se uvek set sa velik zadovoljstv film sergej paradžan kog ja veo vol . njegov paradoksal i poetič način razmišljanj . način na koj vol lepot , način na koj jesam mog bit apsolut slobod sa svoj idej . smrt tarkov jesam bil težak udar za sergej . on jesam to doživ kao lič nesreć . i kao kreat čovek i umetnik , pre sveg jesam reag na to svoj rad . pti , koj jesam uvek bil , za sergej i tarkov , simbol talent , u ovom sluča to jesam simbol tarkov , sleć na kamer . posveć svetl uspome andrej tarkov a ova plak ? ova plak jesam urad moj nećak . to jesam plak za film ašik kerib . film jesam posvećen uspome andrej tarkov . postoj mnog stvar koj ih povez . i jed i drug neprest jesam privlač taj vod . oni jesam stal zagleda u vod , da biti razum kakv taj nos u seb jed od prv elemen svet ili bitisanj . taj vod nas jesam tak mal , sam nekoli milijard , šači . ili možd jesam ovd sam zat da biti prv oset ljud kao povod za ljubav ? peva , ivan , kak umeš a ja ću pev tak da ne razumeš . rec mi devoj ... takođ se sećam , možd greš jed dan , ali predviđ ... postoj sce u stalker- . panoram pogled kroz vod , nek špric , rib , drug špric . i postoj list iz kalendr . kalendar koj pokaz , ako se ne varam , 28. ili 29. decembar . to jesam skor predvid njegov smrt . i tem sa konj . oboji vol konj . čest , oni jesam zagleda u mag tog čudes stvorenj . lakŠ mal moj konj ja jesam vaš brat , brat . ti ne možeš bit moj brat . ti jesam neprijatelj ! išiba ga ! sasec ga ! na neprijateljsk zem svi jesam neprijate . sam neprijate . nem ništ strašnij kad sneg pad u hram . da li i ti tak misliš ? uspome jesam tak bol duŠ ponov se oseć sreć , zat što će sve još doć , sve što jesam moguć . plamen Želj ono čem se div jesam tuž oči . u trenut žudnj . i kroz trepavi brz tuž , plamen želj . tuž plamen želj ... gde jesam ? dođ ova . da li me čuješ ? da . eto polet jesam . Šta ti jesam , marousj ? jesam li ti loš ? nem se brin . tak jesam jas . vol te . Šta , treb tud da idem ? nažalost , nem drug put . Šta biti viš vol , deč ili devojči ? zamak otvor vrat ! moram da se pomol ! bog će čut moj ispovest ! nebas ! nik ne otvr . jas jesam da jesam oboji , andre i serge , bil žrtv naš čudoviš siste u umetnos . kak jesam se podsmev tarkovsk u vez andre rublj , nemam reč da to kaž . na ist način kao i serg za njegov film boj nar . na kra , film jesam potpu drugačij neg što ga jesam on zamisl . jes , on jesam div , lep , prekras , ali drugačij od onog što jesam serge zamisl . zat što ga jesam montir jutkejevič . to jesam bil tuđ ruk i tuđ razmišlj . oni jesam doš u položa prognan umetni . u tom jesam paradoks siste . film jesam unakaz , naprav raz izme . svi zna koli jesam izm urađ u andre rubljov , kroz kakv muk jesam andre proš sa tim film . Što se tič sergej paradžan , ist stvar se događ sa saj nov , koj jesam viš put prerađ . oni jesam smisl sulud zabav . ja bacam nar u vis a oni ga sek sab . dođ ova . ponov vid ovd paralel . andre rubljov jesam optužen za anti-ru film , da on izvrć stvarnost , da jesam to film protiv narod . ist optužb jesam dob paradžanov za saj nov . on jesam biti primor da prome naziv fil . film jesam iša pod naziv boj nar . on jesam biti optužen da iskrivlj sli o velik srednjovekovn pesni , da uopš ne odgovr biografsk činjenic . mad treb napomen da nik ne zna tač biograf rublj ni tač biograf saj nov . ipak , oni jesam učin te optužb i kriti dost žesto . svira . ne mog . svira kad ti kaž ! guš me ova gvozd košu . ne mog da drž saz . kak da sviram ? naređ ti ! svira ! ne mog da diš . pus me . serge jutkejevič jesam predlož da pomog u ponovn montaž boj nar , tak da on biti razumljiv gledao . a ond jesam rek sledeć : uprav jesam se vrat iz pariz , i tam se u bioskop kjužas prikaz film andre rubljov , mad nij pušten na plat u naš zem . međut , moj prijatelj , pozn francu film režiser , komunist , mišel kur jesam rek da ne vol film tarkov , andre rubljov zat što film tarkov ne vol rusk narod . tom sastan jesam prisustv demičev , Šaur iz ck kpss ... zon ja ne znam zašt jesam zatvoren i koli ću još dug bit . oni jesam me prat i ček . Štrajk glađ jesam smeš . glad po dve godi , hra ih sond , sa lisic na ruk . islednik makašov jesam rek : sled vam jed godi , ali ću ja traž pet , jer ćet za pet godi bit unište . najstrašnij jesam da mi nis ver tok istrag i na suđ . oni jesam me prebij . to jesam metod mog tužio . treb jesam da plat kao u sredn vek , u vrem inkvizicij . cen jesam veo viso . oko men jesam čopor vuk , vučj rež i zavij . nažalost nisam maug , da biti nauč jezik džung . novembar . strižav . dopušte jesam mi brk . ura ! već jesam top . znam sam da se ne mož reč opis ono što jesam preživ . dovolj jesam reć da moj dnev obrok košt 36 kopejk , a ako umr , sahra će košt 79 kopejk . tark jesam biti potresen sergejev hapšen i optužb koj jesam mu predoč . u jedn od prv pis koj mu piš u progonstv , on kaž : i jesam znaš , u moskv jesam tvoj epopej sve potres . isti jesam , nik nij prorok u svom sel . verovat , ako me oslobod , bol koj jesam ja doživ svih ovih 430 dan , mog jedi izraz ječan , ležeć iznuren , ist bro dan . u logor jesam bil hiljad ljud sa različit sudbin i užas . sve to podseć na boš . pogleda njeg priviđenj . kod nas u moskv jesam sve po star . pol godi nij odobr moj ogleda . nadam se da će ga odobr , sutr . veo jesam se umor od apsurd birokrat uplitanj . gubnik , 28. oktobar . dob jesam pis od tarkov . naprav jesam niz dopisni , svet i tam . probać da ih pošal . 1. jun 1975. ovo jesam str rež . čopor leprozn , tetoviran prljav njušk . straš . ovd jesam ja nakaz , zat što ništ ne razum , ni žargon , ni prav igr . men ništ ne treb . sam jed . pozov tarkov , nek bud sa vam . to jesam viš od prazni . da li jesam gled ogleda ? serge jesam opet uhapšen , to jesam bil u tbilis 1982. tark jesam još biti ovd . veo uznemiren , pozv nas jesam i rek da hoć da razgovr sa nam , kak da spas paradžan . on jesam doš , i cel več jesam razgovar o paradžanov . i pošt se tark sprem da ide u ital , rek jesam , razgovarać sa felini , sa toni guer , podbunić italijans films javnost . kad jesam tark odlaz , moj muž jesam kren sa njim . kren jesam da ga ispr . vrem jesam bil veo loš , jak vetar , sneg . razgovar jesam o serg . moj muž jesam rek , kakv groz vrem , teš mi jesam da idem . odjedn tark jesam rek , naglašavajuć sva reč : serg jesam sad nemerljiv gor . oseća se da jesam on u misl i src biti sa serge , u njegov ćelij u tbilis . dolag nov godi . straš i dug . pozdrav svi . Šta ako ima bog ? kris ! glas i jas . ja mog da govor ! ja mog da govor . ja jesam sveć , izgor jesam na pir ... mi svi treb da shvat da se viš ne mož ćut . danas jesam trg pun . ovo jesam naš pobed . i zat mog da kaž : fažizam neć proć ! konjić , konjić ! licider konjić ! čuješ li , deč ? ti nis slobod . svi vi hoć slobod . priča o slobod . ali ako vam daj slobod , ne zna šta da rad sa njom . vi ne zna šta jesam to . narav , veo jesam bol da jesam slobod doš za oboji kas . to jesam tuž , zat što ... mog da zamisl koli biti film ova dva umetni mog da naprav ako biti im dal tu mogućnost . narav , u italij , tark jesam izgled rad slobod , ali njeg film jesam na men učin tuž utisak . moram da kaž , oni jesam div . ali ostaj nek oseća beznadežnos . ja jesam sveć , izgor jesam na pir ... sakup moj vosak u izmagli zor i pokazać vam ta strani kak plak i čim se ponos . kak podel poslednj radost i lak umr . i pod senk slučaj krov izgor pos smr , kao reč . bil jesam mnog misti u život ovih režiser , mnog neobjašnjiv i neshvatljiv stvar , nesumnjiv , kao i u umetnos , mnog tog što se ne mož objasn . oba veli umetni jesam bol od ist boles . ima jesam rak pluć . to izgled da ima nek znač . oni jesam se uguš od tog život . ako pogleda poslednj film tarkov , nostalgij '' '' i prinošenj žrtv , to jesam muč posmatr smr svog jun . nesumnjiv svak velik umetnik žel da pogled iza zaves , da pređ tu lin , i da pogled šta jesam tam . postoj nešt mistič u tom da jesam oni gled u lic bezda , i bezd se pre ili kasnij sam poravn nad nji . mož li bit zajed ? ostav me na mir . hte jesam sam da bud sreć . dobr jesam . dobr . sve će bit dobr . bić ... ostrv