 motor tester korisce u film jesam prav i opas . nji jesam ruk profesional . tvor fil preporuc da ovo ne rad kod kuc . a pogotov ako jesam gol i sprema se za besposted sex . moj savest jesam cist . rec nam tac sta se dogod . pa , otis jesam u moj sob . i ja jesam skinu svo ode i ond jesam skinu njegov ode . i ond jesam znas ... urad to -koli put ? ne znam ? jedn mozd dvap . i ond sta se dogod ? pa , ond mi jesam rek da jesam svorc i da ga iskuliram . a zat ? pa otis jesam do ormr , i izvad jesam seksual uredja . da li jesam ovo taj uredja ? da sta jesam ond urad ? pokaza ti holivud motor kurv svak put kad pogledam kroz prozor , stref me . los andjeles grad andj vol biti da upoznam to boles kop koj jesam smisl tu bljuvoti . mor da jesam ima uvrn oseca za humor . stvar jesam bil relativ mir do sredi jun relativ u smisl kanalizacij od 8 milio pac koj se vrzma oko traze lesi . to jesam ta iskon tisi koj cin `` l a '' bil kak bil , nek mor da jesam sredin jun izvrn nek kamen jer jesam nest neuobicaj cud poc da izjed lokal stanovnistv ... kad jesam poc , ili tac gde nisam sigur misl da to ne zna ni policij ali u brljiv noc , brljiv kao mutn morav , stvar jesam poecel da se menja na drug kra grad i to nec bit prijat prizor . west sid bar mrac i jefti mest gde se mrac i jefti stvar redov desava . mal , mal pa nek umr . odavd jesam ? da , odak jesam ti ? iz sijet . ovd jesam par nede zbog pos i ja . pa kak ti jesam ime sijetl ? bo , bo hanson bob hanson ? sta jesam ti , cirku klovn ? nij bob , neg bo bo . zov se bo hanson fukar . izlged da jesam nek ust na kriv nog od jutros . teb treb nju . nju ? sta jesam koj kur nju ? nez jebac uslug , ustogljen . ti jesam kurv zar ne ? hej kret , ja jesam dam ! svak drkos biti to uvid . ali s '' vrem na vrem pruzam uslug da oslobod napetos nas gradjans klas . tip socijaln radni . a teb biti treba mal socijal rad . nek te jesam povred zar ne maca ? da , ali ne zel da pricam o tom . zast ne pustis da te mam jahaci pocas u svom sta , jeftinij jesam tak . sumnjam u to . ma hajd , bo u men mozes da promesas svo lopat i izrucis sav cement . kazes , jahaci ? ver da jesam i skup kao mercedes-benz ne bri se . za veli pastuvci kao sto jesam ti , mog i da ucin cen . sta kazes na to ? a jebes ga , ide ! ovo jesam tvoj mest ? da , nasled jesam ga od ded . nisam vid ova nest jos od beograd mal pija . u .. vojnik ? dil jesam kupus . zast ne biti seo ? znas , vi gradjevin me stvar pal . mor da jesam zbog tog kak .. chuka . klad se da zakoves bar tuc na dan . kad zatreb . zelis li mal muzi ? tvoj zur ... `` '' nas zur '' '' . ovo me stvar pokre da ... , lep . vrl lep ta muzi me stvar rad . ponek se zanes . zelis jed ? opus se dus , ne zelis valjd da se ovo zavrs pre neg li poc ? opusten jesam . zar to nij prav stvar za opust , a sad zatovr oci .. a jahaci ce ti prired veli iznenadjenj sta to radis ? sam drz oci zatvore . i prepus se voz veli mom . o da , o da dus tak treb , vod me u raj .. tvoj rec jesam za men zapovest ! del jesam poc da isplivava na povrsi sredin jun policij jesam odm pomisl da jesam serij ubi nek jesam vol da se koris motorn tester , ali men to nij bil uverljiv ja se zov jack chandler ja nalaz nest ljud a ne njih del a ponek i crnc na 2 pos istovrem unajmljen jesam da pronad mlad tinejdzer iz pakasni . unajm me jesam nje maj , izgled da ju jesam ocuh mal vis pritez , pa jesam res da zbris u velik grad . lic misl da joj nij mog bit gor neg sto joj jesam bil kod kuc . po obica pogres jesam za nek 100 % harrison jesam u stani ima devoj koj jesam odgovar opis . optuz da jesam reck sa motorn tester . zabo me do 101 i naz sad slusa men : obuc ode otvor torb , i prebro opet . dzester ti jesam istraz . ako tvo stomak ne moz da podnes , cij ce ? brig me koli dug neces moc da jedes hoc da znam koli jesam zrtav u tvo torb . i hoc da znam usk ili cu traz nov istraz ! jak rec ? chendler , jos jesam mi sam ti treb daj pokag mal profesion kurtoazij . oboji jesam sa ist stra zako . sam zat sto jos nis uhvacen . ne verujes valjd u sve sto procitas u zut stamp ? nek od nas jesam saves to jesam ono sto jesam potreb ovom mest poste dik ( kit ) ma uvek jesam biti posten kao svak pripadnik policij . ond treb da te zatvor . sta hoces ? traz ovu devoj iz pakasni . zov se samant , nadimak sem cuo jesam da imas u pritvor nek nalik njo . misl jesam da mi se mozd posre . mislis na luda sa tester ? znas li joj ime ? mom jesam na ispitivanj zajeb stvar . misl jesam da ako vid oruzj da ce da izvr isti . sam jesam biti probl sto nis istoc benzin . pa jesam ona izvrnu njih crev . ona jesam prvoklas ludak , i jos nema nacin da jesam indetifi . mog li ja da jesam vid ? sta god ? nek par ljud doved luda iz zatvor . hva covek . nem proble . pa , o cem se rad sa ovom ? klasi , cal jesam peg kod kuc , ona pobeg u potrag za nov cal . grad ih jesam prep . ocev ili odbegl ? i jedn i drug . uved jesam unutr . moz sacek ispred . da gospodi . sed zdrav cao pa ... ? bliz ali nij ... kak se zoves pusli ? lori , a ti ? dzek . jes li iz ovog kraj ? jes li ikad bil u pakasni ? ne , ali jesam bil na put oko svet . jes li ikad vid ovu devoj ? sta jesam , motor tester ti odgriz jezik ? neka jesam mi slatk , oboji . kak biti vas dva mom vol da se provoza sa lor ? sam treb da mi ... regulises brav . zajeb ludac . pozorni mrgud , otprat ovu nakaz u prdeka . to , prica mi prljav tati . to me pal . vod jesam odavd odm ! ide . vid se kasnij mom . ne klad se na to . stet , jack . ne bri se , bil biti suvis lak da jesam to bil ona . sta ? gospodi nas jesam nest sto biti treba da pogleda . dodj u laborator . u red idem nem kraj . poci sa tob . ruz , maskr ... sta jesam nas ? pozorni jesam ovo nas na trotoar , psi jesam jesam razvlac . daj da vid ovo jesam iz centr ? ne gospodi , nas jesam u zapadn `` l a '' -u uradic oti prst i proveric na kompjuter jav mi kad nad ostatak . gospodi , ovd ima jos nest , zaglav se na dnu . sta jesam to ? sibi . ma ne ser ? da li moz bit trag ? sve moz bit trag , sin . pa , vid se mom harrison- , ceka me . ma koli se trud lor mi se vrac u mis nje lic , njen glas ... nacin na koj nas jesam gled . to me jesam muc , ali nij vod ka pronalaz sama ni dolazak ovd ne pomaz , ali ja cu se osec bolj . ovd ziv sel sel jesam moj devoj . ili tak nest . dubo u seb osecam jesam da postoj povezanost , izmed one motorasi i moj nest devoj . primet jesam to u njen oci kad jesam pogled samanti sli . zna ju jesam odnekud . a policij jesam prijav jos jed zrtv , ili ono sto jesam od nje osta . mozd jesam ipak postoj jos jed ubi , ali sam mozd . iskustv mi jesam govor da dig sibi kad jesam ih ugled . nek jesam naskrab bro unutr i ime mercedes da li jesam lik hte da kup kol i zavrs prevaren i iskomad ? sel jesam bil komira , a noc jos uvek mlad , pa jesam res da se vrat natrag na pos bit detektiv ( kit ) jesam 24-casov pos gde koj kur mislis da ides ? sel se probud . i ima jesam ona tele pogled u oci . mol me jesam da ne odem , ali ima jesam vaznij pos . razum me jesam . pozel mi jesam srec put , i oprostaj poljub sta da kaz obozav me jesam rek jesam joj da cu se vrat cim mog , oci jesam joj suz dok jesam napust stan . u medjuvrem , na drug kra grad ... da li jesam ti lis ? da , ti jesam tupson glupson ? mozes me zva tikv . ok tikv , sta imas ovd za cug ? zeg dudr , jel moz ? moz da prodj ... za pocetak sta jesam u kofer ? pol metr zabav . ne razum ? igracki , za dobr dec . rec tikv , sta jesam ima na umu ? pa .. hte jesam mal da te slikam .. gol . to jesam izvodljiv . to nij za men ... za pos . tikv , neces valjd da prodajes gol sli na uli ? ne , ne biti to urad . to jesam za kalendar , reklamiram svo produkt . a sta tac prodajes ? pali za bejzbol . nov kalendar za pali za bejzbol ? to jesam moder , citao to vol .. i crkve grup . dobr tikv , ovo jesam tvoj utakmi . da vid da li mozes poentir do kraj . tak odlic ideal zast prilazis toli bliz . ne mog lep da te fokusiram . zast prilazis toli bliz , ne mog lep da slikam ako pridjes toli bliz . pa tikv .. vrem jesam da te izrezbar za noc vesti : d. dok jesam tikvi vec mozd .. prekrac . > . < moj sam sto jesam pocinja , vrat jesam se do kancelarij da okre bro sa sibi , sto jesam treb odav da urad . nad jesam se da nec bit odgovor ali nisam te sre . jav se zen , rek jesam da prodaj ali ne kol . mercedes joj jesam ime . mal pres , pravlj za uzitak . dogovor jesam se da se vid na pic . nakon sto jesam spust , zapit jesam se , da li ce otis prst sa sibi , bit nje . jos jed smrt komadan u vecerasnj vest policij trag zadnj 2 nede detektiv heris jesam okarakteris poslednj dogadjaj , kao nesrec sluca , ,lik se sam cist tester kad jesam okinu '' '' da kak da ne , mor da jesam bil samoubistv ? herison teorij jesam bil dobr koli i inekcij u drv nog . ali zna jesam zast jesam pust takv pri , hte jesam da utis javnost . biti jesam zabrin sto moram upozn misterioz zens , nakon onog sto jesam rec na rad ako jesam biti na trag nek od ovih lud , zel jesam da bud sigur da ne zavrs iskasapljen , kao zad lik koj jesam kres ove sibi . ko zna . mozd mi se posre , i zen me odved do sama , i res sluca zaradjuju za nared kir . srec dzek , tak me zov . izgleda jesam da mi prati jos nij stig , nisam ni biti sigur kog treb da vid , ali mi jesam mercedes rek da ima dobr far . odluc jesam da trg pic , i razgledam mal po bar . sta pijes drugar ? burbon i cevci . ceka da zapis to . odluc jesam da predoc devojci sli oko dok jesam cek . prv jesam im pokaz samanti sli . ond jesam im pokaz sli motor , pocepa iz seli magazi . jos nist . a ond jesam im pokaz kak se prav zek na zid . nist nij dopira do ovog lik . nadam se da nis cek dug ? ne , sam sto jesam stig , ti jesam ... mercedes kak jesam me raspozn ? ti jesam jedi mus ovd . da te cast pic ? moz , ali prv hajd za sto . pa , rec mi ... dzek rec mi dzek , kak jesam dos do mog broj ? poznaval mi jesam dao . rek mi jesam da jesam biti vrl zadovolj sa ... sifon i karoserij . dzek da ? ima da te jeb dok ti oci ne ispad . nij mi se svid kak to zvu . pa , odo ja po pic . ne trud se , ja cast osim tog , znam sanker lic . mog biti se naljut ako ne dod i pozdrav se . da , del kao drustv licnost . mercedes jesam izgled zagrej svo motor , ali to jesam i dalj nij cin kriv za ubistv . da jesam to sluca , citav grad biti biti u nevo . narav to jesam nij ni iskljuc . bac jesam pogled na sce . dobr jesam mes iak nik nij gled . nokautir biti me i sa stidn dlacic ! to jesam bil ona samant . skakut jesam po pozorni za svak ko biti joj mun koj $ . mozd se moj sre stvar okrenu . proveri sli , rad potvrd . to jesam bil ona . mal ofucanij i starij od dan kad se slik . ali ova mest cin to ljud . oset jesam da jesam vrem za uzbu , pa jesam res da pozov heriso . ako ce bit vatrom zel biti i da mom u plav bud u blizi . zdrav , dob jesam metropolit polic , svi operater jesam trenut zauz . mol saceka , usk ce se nek jav ukoli jesam nedav pocin ubistv mol osta na linij zel da vas saslusa . ali ako misl da ce te usk pocin ubistv , spust i pozov 911 za hitn uslug hva . prokl sekretari . nisam ima vrem da cekam plav da se jav . moj prati se vrat . izvi mor jesam da se zaper , ima jesam napor dan . pa , nada se da ce ti vec bit blaz . nada se da li trazis nek dzek ? nij lep cin prati ljubomorn . izvi to mi jesam navi , posmatram ljud . pa vol biti ucestv , radij neg da posmatram . e pa jed tuc ili 12 komad , to jesam pobednic kombinacij . a sta to pijes ? to jesam , ,vriste orgazam . neka jesam zna da ce da bud . bas vol inteligent ljud . neka jesam , neka ... ima da vristis kad me bolj upoznas . jack srecnik tak me zov , imam sre kao vre buv . nazalost , nisam buvobus . valjd jesam treb da gledam u cas a ne u dup . to ce mi bit lekcij . da kak da ne . da me glav nij toli bol , zakl biti se da jesam u raj . u raj za lik koj vol veli dud . ali glav me jesam bol , i nisam biti u raj . nisam biti ni bliz . ne govor ni rec , lez , bud mir sta se dogod ? na put do kuc nas jesam te u poto . misl jesam da jesam mrtav . valjd jesam srec sto jesam nalet na men . veci ljud ovo ne biti ucin . tak mi jesam drag sto mi nis crk . to biti bil groz . da ... , a gde jesam ja to tac ? u mom sta . secas li se sta se dogod ? biti jesam u bar , sa prelep devojk , cirk pic .. i odjedn zaves se spust . to jesam sve ? to jesam sve ceg se secam , izvi ako nij uzbudljiv pri . pa , pogled jesam ti novcanik rad indetifikacij . ti jesam detektiv . privatnik , ja pronalaz nest osob .. uglavn . to jesam tak uzbudljiv . da , prav buvljak . misl jesam da ces jur nek ubi , i kidnaper . ne nist tak spektakular , sam odbeg tinejdzer . negd na put mor da jesam oman i zavrs ovd sa tob . zast ne pozoves polic ? pokus jesam , ali bil jesam zauzet . oh , tak mi jesam drag dzek , jer te imam sam za seb . u trenut jesam misl da jesam paraliz - ali ond jesam primet da jesam mi nog i ruk veza . alo sestr , sta jesam sa ovim vezivan ? nisam zel da pobegnes pre neg li te upoznam . to jesam bil to , izrad jesam me kao vol po xx put . da jesam postoj nagrad za gluperd , mor biti da nabav vec stalak . nemo devoj . uobicaj ovo biti biti izl za men ali vid ja vidjam jed drug zens .. i mi jesam kao nest u vez . pa se neka ne osecam prijat u vez ovog kak sme da se ponasa kao copor divlj zver u mom prisustv ? nis te cul da jesam usa . sam jesam ga priprem . ma ne prica .. usta , ima poziv . stvar jesam srecnik sto jesam se pojav . ne bud tak sigur . elz ! ne moras to da radis , preklju jesam se kup . veo jesam pocastvova sto jesam ovd gospodi chendler presta ! da ti preformulis to ? mol vas gos . chendler , misl na komsij pokusava da spava . vrl dobr obavlj , elz . misl da jesam to dovolj ocisc . vidis , pojav jesam se u jak nezgodn trenut dzek . los po teb narav . bolj ? to jesam najve brus koj jesam ikad zvak . zabav jesam momak . stet sto nec ima vis vrem za cask . ja imam dovolj vrem . nemam zakaz do sutr popod . boj se da ces to odloz , jer ces u medjuvrem bit zauz . verovat jesam se pit sta se dogadj zar ne . ma ne ovo jesam tipic , mad prizna . da se uzjogun od one motor tam . to jesam vrl vaz detalj nas religij . kao ono , ,kra jesam bliz '' '' fazo ? vis od tog , ono jesam kosmic konstant po koj se sve stvar spaja . ma nem da pricas ? a ja misl da se razdvaja . xd izgled kao da nis mnog spaj ovd . a sta mislis da jesam rad ? misl da vi lik ima ovd crn trz organ a ruk i nog vam sluz ritual jer ne prav sup od njih . ono kao sij i vrat . pa greot da se bac . devoj ? da , ovi visokobudze usisivak sa sis . vrl imaginar teorij , ali nis ni bliz . te zen jesam zaprav moj podani . a jesam li ? ti jesam im kao nek velik svestenik ? to jesam kao nek antick kult obozavanj motor tester ? uprav to . a jesam li ? mol se black & decker- ? nas religij ima kore egipt , pred moj . ma daj , tad nis ima motor tester . ali bil jesam motor tester bog . mnog stvar moder covek ne razum . nas kult zaht zrtv . ljud zrtv . regular . ostri tester prociscav zlo mes , i osvesc ga u cast nas bog ! i ovo ti jesam kao veli vec .. ... kad imas specijal zrtv .... i mocices da zivis jos 100 godi ? otkud znas ti za to ? cit jesam u , tre oku '' . i sta ces sad ? raspolovices me ? nist tak arhaic gospodi chendler . odvesc te u nas hram u centr . na priklad ceremon . mnog tog moz da se dogod odavd do centr veli mom . mozd jesam u prav . bolj da ga sad istestera . ne , ceka . druz , sal jesam se . to jesam stvar bil sal , nist slic . uziv biti u ceremonij . nisam isa u crkv nede . mozd nauc nest ? mal jesam kas za to , ne ver da ces ost mir . prav veli gres . mozd mu se ne svid moj gres dus . ne bri za to . iak nec bit zvanic ceremonij , on ce zna . sta cem da rad ? tak jesam , ajd da renda ! ali zar ne biti treba da mal ... ne , usk ce da poc kasandr . e ceka mal . misl jesam da jesam rek da ces mi razjeb kokosinj . o jesam , ali sa ovim ide mnog brz . hej mal kak biti bil da mi pomognes ? zbog teb jesam i upa u nevo . treb jesam da ti prenes poru od maj . a ne da bud razdeljen kao tort . jel ovo bas neophod ? zar nema nek dermatol za kurv tam u hram ? xd lak noc . sta nij u red ? prokletstv ! nesta jesam benzi . rek jesam ti da stanes na jugopetrol na put ova ! ajd , ima trafi niz uli . sama , osta i paz na zareza . kup mi peps kol ako ima , ali da ne bud sinal . ej mal , neces valjd da pustis da me izrez ? hajd odveg me i vod te mam kuc . ne zel da idem kuc . u red jesam , ister ti jesam ocu . nec vis da te gnjav . maj jesam ister mik '' a iz kuc ? delujes uznemir . misl jesam da ce to bit lep vest . ne , neka mi se svidj majk . ceka mal , misl jesam da jesam zbog njeg ot ... ne moz sad da prica . slusa . ti bolesni jesam mi ubi prijate u pakasni . rek mi jesam sve o nji pre neg jesam nest . zgotiv se sa nji sve jesam bil lep i fin , cirkus oko religij . a ond jesam joj nas glav u kan za sme . a ja jesam zna sta se des , pa jesam ove nakaz i kurv prat do la . kak biti se infiltrir med njih i osvet mamojeb . nisam hte da mam saz sta rad . ond biti mog da mi zabr izlazak ili tak nest . nisam zna da ce okriv mik '' a ... misl da nema vrem da prica . nema vrem , ne ukoli zelis da sacuvas skalp . dobr mal , ti jesam sef . sta jesam slede ? nos se odavd ! o ne , ne napustam te sad . ne mog sa tob . vod me u hram da bud prvoklas zrtv . misl da ti se maj to ne biti svid . nemam namer da bud isecka . spali taj hram sa svim mamojeb . imas mnog pet za mal devoj . hva . sam sto ne mislis najbistrij . cim se ove testerasi vra i vid da jesam me pust , ima da te satr u koren . mog da se bri o seb . tvoj maj mi jesam plat da te nad i vrat ... u jedn komad . i ne idem odavd bez teb . pricas poprilic zustr kad jesam odvez . ne tera me da upotreb sil mal . rek jesam da osta ! potraja jesam mal dok nisam nas svoj kol pored mot . ima jesam kljuc , valjd jesam biti srecnik nas jesam samant , ali me jesam ond odv ka nec vec . nalet jesam na pomahnit kult manij sa motorn tester . pit jesam se da li jesam religij slobod otis predale u ovo zem ? ili jesam mozd imigracio zako bil previs labil . nikad nisam zna mnog o politi , ali jesam misl na glav od lep devoj u mom kril i razmislj koli jos devoj nikad nec moc da drz glav u mom kril , jer jesam im glav prekrat oni sjeba manijak , poc jesam da se ljut ! instinkt mi jesam govor da se obrat pajkan , ali to jesam na suprotn kra grad , i nij bil garancij da ce mi poverov . pa jesam res da se prv oprem u kancelarij . odluc jesam da pozov heriso kod kuc . iak mi jesam rek da to nik ne rad , nisam hte da mi se ponov jav sekretari . dob jesam stan detektiv heriso . nisam trenut kuc , ali me mozd moz nac u policijsk stani . ako zel da ostav poru , ceka signal . ukoli nis dzek chendler , ond spus dzek . rek jesam ti 100 put da me ne zoves kuc ! heriso , dzek chendler ovd , znam da ne treb da zov , ali ovo jesam vrl , vrl vaz . uprav jesam sazn da , ubi motorn '' ne rad jesam . ima ih ceo copor , vodjen nek poludel svestenik motoras . uputi te kasnij u deta . u medjuvrem dodj do uli perd , ima nek sklad koj jesam pretvor u hram za zrtvov . pravi veli zur veceras , a svi jesam pozva . a .. i pones svoj piv . boz , sta se dogod ? gde jesam ? u moj kancelarij , prijat mest zar ne ? zrtvov ce poc . mora oti do hra ! ceka . mir , jos nis sposob da ides igd . osecam se kao odvalj cigl . izvi sto jesam mor da te drm tak . u red jesam . ucin jesam ono sto jesam mor . znas mozd mozes da se iskupis . koli imas godi mal ? imas li lic kart ? ostav jesam jesam kod kuc . privat detektiv ( kit ) a ? zna jesam , da tak nest ne postoj u holivud . ko jesam to biti ? to jesam bil sel , i ona mi jesam devoj , na nek nacin . izvi . u red jesam . kazes mi da ti maj nem poj zast jesam otis ? izgled da ne . rek jesam ti da mi se svidj majk . i nij mi se svidj cinjeni sto jesam se i ja njem svidj . zbog mam neka , osec jesam se los zbog tog . narav . stvar jesam isp kuc sto jesam pogres ukapir i ister maj . iz moj perspektiv , majk jesam zasluz mal sutiranj . da , znas misl da jesam u prav . bezvez se postav pre njo , treb jesam da jesam post . da , tak jesam kao sto jesam ti urad . sta ? ma daj , jos jesam klin , umest da preskaces lastis u nek dvorist , ti jesam se uval u ovu tarapa . ovo jesam opas znas . bojis li se ? boj se ? da znas da jesam upuc ... skor , pet put ! nisam ti rek kak jesam nas mog prijate u ono kan za djubr zar ne ? a i zama da me izbod par put . nakon sto jesam jesam dobr rasparc , rasteg jesam joj koz pre ust , i svuk jesam jesam sve do brad , sva koz na ust jesam isec , i izgleda jesam kao da se smej . ali zaprav nij . cut bre ! zar ne zelis da cujes najgor deo ? ne ! ta mal nij zavez , ali jesam ima najbo par cic koj jesam ikad vid . nemas ide kak to mest izgled ? nis mi nikad rek . misl da ima nek vez sa import-export . a da , turam vad fazon . u kur , sto nema nek znak . gleda , tam ! to moz bit to . ulaz u hram ~ dobrodos ~ slusa , jes sigur da hoces da se uvalis u ovo ? ne biti pover sta jesam sve urad sam dovd da dod . a pa da ... , ajd da ispita ovo mest tih . jas . ~sa hoda . jos mal pa jesam tamo~ . mor da ima nek put do tam , sam treb dobr da paz . iza teb jesam . dzek . da ? plas se . slusa mal , sad nij trenutak da mislis kak ti nek ludak motorn tester sec pre pic . xd osim tog , naoruz jesam a nema ide da jesam tu . ide . u red jesam , nik to nij cuo . pa dobr , jed nikakav lik . ovo bas ne ide kak jesam planir . bar jesam zajed . da , nadam se da ce tak i ost . tisi bre ! zao mi jesam sto jesam te uval u ovo . znas , neka jesam sladak . iak smes pricas . misl .. hva . i ti jesam fin . a poseb te lep ... a , dzek ... devoj ! sta se rad ? saznac usk . jes li razmislj o terapij ? uziva kad te raspor . o neprijat , veo neprijat . ali ima dobar par ... da , znam . samant , iznever jesam gospodr . odjeb dronf . sad jesam otkr svoj prav lic . kak jesam nas sam obmanu . ubi jesam mi prijatelji , dze lin , secas li se ? a da , bil jesam mal kurvi bas kao ti . i bas jesam se zabav . platic za to ! slad . sta jesam to ? bil jesam vrl nevalj samant , ali gospodar ce tu pruz poslednj prili da se iskupis . pa nij ona mil canic . umuk pagani ! iskupi se ona , u vecnost . ma daj , sigur jesam da te jesam nasilj nest vec od tog veceras . i uziva u ovim moment , jer ce ti bit posled . a sad jesam na teb red . ili da kaz redi ? kljuc jesam sigur biti u kontekst . xd sem , jes li dobr ? sta jesam bil u toj igl ? krv nas pred . sta to rad ? gde jesam to vod ? ne biri , bic usk zajed . bic veceras specijal gos . u vid ljudsk zrtav . lep od vas sto jesam svrat gospodi chendler . usted jesam nam jurnjav oko vas dovodjenj . drag mi jesam da jesam pomog . bic odlic zrtv nas bog . znas , dost jesam razmislj o tom ... i shvat jesam da ova zgrad bas i nij priklad za ljud zrtv moz navu srdzb ako to urad . misl da jesam vrem da te sved na mer , dzek . o draga mirkovic , veli bogi grand parad . pogleda nas , tvoj ver slug , bezvred u tvom oku . uvelica tvo velici veceras , sa nas gozb mrtv . prihv nas poniz dar , kak biti i dalj ziv i sluz ti u predstojec godin . pridj visok svesteni anubis . pridj i slug gospodar . pridj , i prines krv verni da prim krv anubis . krv jesam zivot . veceras , oj horus , nud ti nov uceni svez , netakn cvet , da kras kru bog . mi tvoj oda rob , nud ti ... devican ples dup tester ! sprem se da upoznas anubis . sam da se sred , i skliz u sak . jes razmislj da unajmis jed mehanicr ? ajd , nagag mal . nagaz jesam sef raj , do das . zar ne moz ovo gov brz ? znas sef , ovo jesam proslogodis model . mal treb da ga nabudz . do djavo , bil biti brz sa moj jug . slede put i podj sa usran jug . znas , kad jesam biti klin , ima jesam ist probl sa caletov kosilic . i on jesam prav ist grimas . umuk ! sta jesam sa sem , del unezver . a da , ona jesam sad sa bog . da , pa zamast ti se sveci ... ceka mal , evo ga probl . tvoj ruk drz tester bog , iskoris jesam mudr . zabi ! zabi ! stera ! nem sem , nis valjd jos ljut zbog onog glavatanj ? sto jesam sis ! trpa magar ! to ja zov 3 put mer jedn sec . za trenutak jesam pomisl , da ces me pretvor u kotl . pa treb jesam . mozd se moj sre konac promen . to mor da jesam mest . misl da jesam u prav sef . postr ih , idem da traz chendler . i ponasa se ! ajd , ide da ih sto vis navata . chendler , sta se koj moj des ? drag mi jesam da jesam stig , kasnis . gde jesam do sad ? mor jesam da gledam kviz , , ,ma ja mal ti '' '' . koli put da ti ponov ? ! kup vid rekorder , mozes da snimis sve to . kriminal biti verovat opa za 10 % . ma daj zajeb me . kak jesam nas nas ? mom jesam prat ovu grup vec duz vrem . misl jesam da dil sa antikv , ali nakon tvog poziv , slagali jesam poc da se sastav . uvek jesam biti dobar na rec . zar me neces predstav sa drugaric ? da , to jesam samant , zen koj jesam ti pokaz na sli . drag mi jesam da jesam vas upozn . jos leps jesam neg na fotografij . neg , jel mog da popun izvesta ujutr ? treba biti mal da se ispavam . narav dzek , izgledas kao da biti ti prij odmor . gleda oni jesam nest ! i to biti bil to zvu mnog komlikovanij neg sto jesam bil . tes jesam poverov da se sve odigra nabrz u nekoli dan jun , kad mi jesam nek plat koj $ da im nad nestal cer . misl jesam da sve ovo stav na papir , jer nikad nis nas lik koj se naz gospodar . ne zel da zvuc paranoic , ali obuhv me jeziv oseca kad se set tog lik . jes da ga jesam sem razdvoj kao din , ali nest mi jesam govor da ono nij posled put da ga vid . nadam se da gres . obic jesam tak . ovog put biti mi bil drag da pogres , ali ako ne , i nest se des sem ili men , bolj da ima dokumentov kroz sta jesam pros . mozd ce bit od koris nekom ubudu , ko nal na kult motor tester sigur jesam da ima i drug . a da , sto se tic sem ... nje maj jesam bil srec sto jesam spas . a men jesam bil potreb sekretari ... kao i rup u zid . ali dobr jesam det , pa cu jesam pust mal da osta . osim tog , ima dobar par sifo . usk ! student sestr testerasi ! , ,zl do kos '' '' ! prevod by : kampfar < . <