 watchnowcommentlater ( morcic , prasimix , righteous ) koli ljud koj danas zna pat od neurološk poremeć ? koli član iz vaš porodi ili ljud u vaš krug prijate pat od neč pop fibromialgij ili lupus , ili tumor na mozg ? studij objavlje u medicinsk časopis new england , pokaz poveća trend tih poremeć u protek vrijem . možd pop men , nikad nis razmišlj ozbilj o toj tem . kakogod , 2002 godi , ovo viš nisam mog ignorir . ja jesam također post dio statisti , kad jesam mi dijagnosticir multipl skleroz . bil jesam to ljet velik požr u tusco , u arizo , kad jesam započ svoj istraživ i put dil zem u potrag za istin . slad mizerijaslad mizerij tehnologij koj analizira mozak se dramatič razv . rast tumor na mozg nem nikakv vez sa naš sposobnošć da prepozna te stvar , jer to jesam proučav i studij pokaz značaj por tumor na mozg , a to se ne odnos na poboljšanj naš tehnologij . nacional instit za rak jesam zabiljež impres rast stop incidencij primarn tumor mozg od 1985 , a moguć i od 1984. dr. h. j. roberts , direktor medicin istraživačk instit u palm beac smatr kak jesam ova trend djelomič zabrinjavajuć . u vrijem kad jesam ova trend biti sam prip ct pregled i procedur inovativn dijagnosti , roberts jesam primijet nekoli konfliktn stvar . kao prv , adekvat uređaj za tomograf mozg jesam bil širo dostup najm 10 godi prij tog izvješt . kao drug , jednostav jesam bil viš ljud oboljel od tumor mozg . oni nis ima nikakv vez u promje nači na koj jesam dijagnosticira ni sa različit metod klasificiranj boles . treć , izmeđ 1983 i 1987 incidencij ostal tip rak , necerebraln , jesam ost ist , a u nek slučajev se smanj . dak , zašt se pojav velik por oboljel od tumor mozg i mentaln poremeć od 1984. ? pozv ću se na objavlj stud cijenje neuroznanstveni dr. john w. olney . on jesam predlož moguć kandid . 1983 godi , populacij sad- jesam poč korist u prehra značaj količi tvar koj se dotad nikad nij upotrebljav u prehra ljud . umjet zaslađivač aspartam , jesam brz predstavljen potrošač . 1984 godi amerikan jesam konzumir 3,130,000 kg aspart . ova broj se udvostruč sljedeć godi i nastavlj jesam ras sve do 1990-t . kad jesam post potpu marketinšk slobod za konzumac ... ... u srpnj ili kolovoz 1983 . šest mjese poslij , 1984. , stop tumor na mozg se poveć za 10 % u sad- . stop dijabetes se poveć za 30 % , a incidencij limfo , veo rijetk i agresiv tip tumor na mozg se poveć za 60 % . veliči proble jesam bil ukaza ... činjenic da jesam 1988. u vlastit izvješta , 80 % prigovor na hra i aditiv , koj jesam bil podnese agencij za hra i lijek ( fda ) nis mor bit podnese , odnos se na proizvod s aspartam . pre 80 % ! tih uboji kad čuj te ljud kak govor : pa , ja uzimam natrijev-monoglutam ( e622 ) i nutraswe i nisam ima nikakv proble . ti ljud jesam otpornij na obič toksič učin , ali opet , oni jesam podvrgn majušn toksičn učin koj se akumulira kroz godi , nakon čeg se javlja oči boles kod takv osob . nek ljud mog bit izlože tom prv put , pa dob alergijs reakc i groz glavobo ... ako pretpostav da nikad nis bil izlože tom . ali , s drug stra , ljud koj ga konzumira dugoroč , izlaž tij ... velik doz komponen aspart . tu već govor o područ toksičnos . opet , postoj varijabilnos u vaš osjetljivos na toksi . kod nek ljud organizam ne daj nikakv reakcij na aspartam . veći ljud će ima jed od nebrojen simpto , jer zna da jesam aspartam otrov koj omet sintez protei . omet funkcionir sinaps u mozg , i zbog tog što ima utjec na dna mož utjec na broj orga . znač mož dob različ simptom koj se čin nepovezan . ali kad gleda na list simpto koj jesam popis fda , veći njih jesam neurološk ili na nek način poveza sa živčan sustav . stog jesam živča sustav područj koj jesam najviš pogođ , tak da viđa kod ljud poteškoć u razmišljanj . osjeća se kao da hoda u mag . to jesam subkronič razi . to nij kao da ide pop boc metano i dobi akut reakc na to . ono što viđa , kroz vremen period , jesam ta polaga akumulacij toksi u tijel koj poč omet normal aktivnos u mozg i endokri sustav koj jesam pod kontrol sam mozg . vrs simpto koj se mog dob jesam veo različ ... različ vrs simpto se mog pojav konzumiran aspart . misl , očit ... treb pogled sa kemij stra , ali ne žel bit previš formal , ali očit ima utjeca na , kak ih naziva , biološ ami . to jesam ... neurotransmiter u mozg , noradrenalin , serotonin . već dug vrijem zna kad konzumira aspartam zajed sa ugljikohidrat , doć će do smanjenj dostupnos triptofa koj jesam građev jedini serotoni . trenut postoj veli zainteresiranost medij u vez serotoni . veo važ neurotransmiter . važ u regulacij volj i različit funkcij . aspartam jesam umjet zaslađivač , aditiv . i on jesam sintetizir . nij proizvod prirod , sintet jesam . moleku aspart se sastoj od tri kompone . dvij aminokiseli građev jedini protei . jed jesam fenilalanin , koj čin 50 % molek , a drug jesam aspartič kiseli koj čin 40 % molek . ostal 10 % čin takozva metil ester , to zlo kad se prog i oslobod iz molek postaj slobod metil-alkohol , metanol , koj jesam otrov , stvar otrov . uzrok i učinak ovo jesam ustvar poč s jedn pacijent ima jesam pacijent koj jesam liječ mnog godi od povrat depresij . doš jesam u bolni ... u stanj manij , veo uznapredoval stanj . nikad jesam nisam vid u maničn stanj , nisam zna da jesam bipolar . za jed ili dva dan jed djelatnik u bolni mi jesam jav da jesam ima iznenad napada , slič epileptičk napada . to jesam žen koj nikad nij ima napadaj . stvar nisam mog objasn iznenad manič stanj kod nek tko jesam godin na antidepresiv . to se obič događ kod pacijen bipolarn poremeća ili manično-depresivn pacijent . a antidepresiv ne aktivira manič stanj . uzim jesam antidepresiv duž vrijem bez epizod manij . odjedn postaj manič i dobij tonično-kloničk napada . kliničk nisam mog to objasn . tak da jesam naprav nek dodat pretrag da vid što se promijen u život te žen i jedi stvar koj jesam otkr jesam da jesam donij odlu da izgub nekoli kilogr . tak da jesam zamijen lede čaj sa šećer sa leden čaj sa aspartam . a pil jesam veli količi tog čaj . mog biti špekulir kak jesam kofein iz čaj možd faktor , ali njeg količi se nij promijen . pil jesam ist količi lede čaj viš godi bez maničn epizod , bez toničko-kloničk napad . ono što jesam bil drugačij jesam biti aspartam . zat jesam poč obrać pažnj na to i ima jesam smis da biti aspartam mog uzrokov napada . ono što jesam zna u to vrijem o kemij aspart , ukaz jesam na mogućnost da biti aspartam mog kao prv , uzrokov epizod manij , i kao drug , smanj grani pojavljivanj napad dovolj da ima tonično-klonič napadaj . to jesam biti tek početak . ond jesam naiš na drug pacije pop nje . pis jesam o tom . to jesam bil 1985. , otprili dvij godi nakon ula aspart na tržiš . shvat jesam da nešt nij u red , ali nisam zna zašt . ond jesam nakon nekoli godi skupljajuć poda iz tih iskustav i iskaz pacijen , a veo jesam važ da sluša svoj pacije , jer jesam oni domaći tih toksi koj vam govor što nij ured , shvat da jesam zajedničk faktor sveg tog konzumir proizvod koj sadržava aspartam i njeg različ mar , naročit nutraswe , equal , crystal light i ost . općenit jesam korist nutraswe , veli količi , jer jesam biti velik potrošač kav , bil jesam dekofeinizira , brinu jesam o men . misl , mnog jesam proizvod , dijet sod , i zna ... zna jesam stal jes gelatin i žvak gum . prij jesam uvijek žvak gum ... doš jesam dom i odluč da ću se poč bolj hran , jer moram bit tu rad svoj djet . pil jesam light pić kao lud . pil jesam crystal light čaj .. preš jesam sa uobičaje čaj na crystal light čaj . nakon godi jesam poč razmišlj : kakv jesam ja to pamet osob kad pij light coca-col umjest obič coca-col ? i također jesam poč razmišlj tak i za ost proizvod . tak kad jesam zaslađ čaj , rad jesam to s equal- . tak kad jesam pić s nisk kalorij izaš na tržiš ... misl da jesam to bil u travnj 1983 , poč jesam ih korist . pio jesam light coca-col . tijek dan jesam pio light coca-col ili kav bez kofei . cij dan . nikad bez tih dva pić . voz jesam kroz 10 držav i uvijek ima termosi kav veo dobr začinj s nutraswe . poč jesam vad uzor krv ... ... vad jesam mi krv dok jesam prič i sve osta . to jesam bil dobr područj za početak , uvijek jesam bil hiperaktiv . pil jesam dijet sok kao lud , jer jesam nam bil pri ruc , cij vrijem . i tak dalj ... služ jesam u oružan snag za hit slučaj ... ... nesreć , rad sa ljud izv držav ... ... rad u rat . odras jesam u mal kuć . jedn od mal kuć na jug . upozn jesam svog muž kad mi jesam bil 35 ili 36. i odluč jesam da ima dij ... ... a moj teži se poveć dramatič . u međuvrem , izgub jesam oko 1987 , muž jesam upozn tek 1998 . 1992 , reč mi jesam da imam dijabetes . pa , pokušav jesam da izbjegavam slad i koka-kol ... ... i čest jesam pil dijet pić . biti jesam prav zastupnik federal okruž suc john h. wood na sud san anton . nakon služb od dvij godi ... ... biti jesam imen od bill sessions ... ... kao asistent zastupni za zapad dio teksas . ... i služ jesam na toj pozicij nešt viš od 4 godi ... ... i za to vrijem jesam biti predsjednik savez odvjedtnič komor . i prilič akt oko pravn stvar i slič . da jesam vid kemijs formul na tom produkt , ne biti ga takn . toksič efekt metano ... i metil ester jesam dobr pozn . i nakon dan ili dva nakon što jesam poč to pit , ne sam da jesam osjet poremeća u tijel ... nisam viš mog pliv , nisam ima ravnotež kao prij ... i daht jesam za zrak , kao da imam srča probl . ali moj žen jesam sve to vidj i bil jesam mnog objektivnij od men . bil jesam medicin sestr i rek jesam : jim , presta s tim . to te ubij , uništav te . dijagnosticira mi jesam neuroimunološ bolest 1993 , koj se zov lupus , sle ( sistem eritem lupus ) , s koj se sad bor . bil jesam vrl ozbilj , do toč da jesam izgub pos ... i konač , moj zdravstv osigur . zat jer jesam viš od 40 doktor , koj jesam me pregled tijek godi ... neprekid rad test za test , a svi test jesam bil negativ . imam simptom od 1983 , i vjerojat čak i prij tog , sjećam se doktor , hospitalitzacij i tak dalj , od 1983. oko ... rek biti ... siječnj 2002 , poč jesam osjeć vrtoglavi . išl jesam do sušili rub , da uzm odjeć ... i pal jesam , a nisam zna zašt . zbog tumor na mozg ... izgub jesam glas ... tijek sezo pelud , 2000 . ... 1998. , oprost . 1998. , moj glas se nik nij oporav od sezo pelud , koj se dešav sva godi . pa jesam otiš specijalis lokal bolni ovdj u atlan ... i rek jesam : glas svih moj prijate se vrat , a moj se sam pogorš . pregled jesam moj grl i rek : tvoj glasni jesam potpu atrofir ... ... i pre mom iskustv kad vid ovakv stanj ... ... tumor mozg jesam ono što izaziv to . također , vid polj ... postoj jesam tač i nisam mog vidj . prest jesam voz , jer nisam se osjeć sigurn iza vola . moj endokrinol mi jesam rek da imam ... najvjerojatnij multipl skleroz ... pa me jesam posl neurolog . neurol jesam potvrd da imam multip skleroz . ima jesam dvostru sli i doktor jesam zaključ da imam mri . ček jesam rezulta i nik to neć zaborav ... bil jesam tjed ili dva prij božić , i doktor jesam nazv i oček jesam da čuj : pa , zna , nis mog nać ništ . pa , umjest tog , rek jesam : imaš tumor na mozg , i to povelik . i u sam nekoli dan , prest jesam da bud sportaš , koj jesam pliv 3200 metr na dan ... i post jesam osob sa toksičn kardiomiopatij ... ... koj se jedv pop stepenic do sta . kroz sljedeć šest tjeda proš jesam kroz ... ... osob pak ... ... trovanj sa metanol . oštećenj neurotransmiter ... ... zbog fenilanali u aspartam . i na kra jesam dob lou gehrigov bolest . još uvijek imam jak bol , ali ona jesam rek : Živj ćeš sa bol ... to jesam dio liječenj , imat ćeš bol . pa jesam otiš u tamp ... i konač naš metodologist , kao što mi jesam savjet . i ... neobič , naprav jesam ist test krv i rek : ti nik nis ima lupus . to jesam napred fibromyalgi . rek jesam : odusta . zat jesam rek : misl da nik nis ima lupus , ali iz nek razl ... sposob jesam rad to što radiš zbog propisan lijek ... pa ćem ti nastav dav lijek ... ali ću pokuš liječ fibromijalg . deta jesam vrl vrl važ . mora zna ime osob , familij , itd . i dijagnosticir mi jesam gubitak slu , što mi se značaj pogorša . u pregled u 3 godi , svak 6 mjese . i pogoršava se . sad moram nos 2 sluš pomag . otvor jesam sladoled koj jesam ranij redovit jel ... ... i moj mam jesam uze mog sin da ga nos po kuć . ond jesam ja i muž poč gled nek film i ima več sam za seb . pa jesam otvor sladoled . i nakon što jesam poj , 3 ili 4 komad , sladoled sa aspartam ... to jesam bil subotnj večer . u oko 4 sat u nedjelj jutr iskop jesam rup na ruk ... zbog svrbež . krvar jesam . izgled jesam kao ranjenik iz vijetn . zbog krvarenj . doktor jesam objasn da biti jed od moguć popratn efek mog bit ... gubitak kratkotraj pamćenj . pa , kasnij jesam nauč da jesam to mal viš od tog za men ... ... i to mi jesam uništ pravnič karijer . tijek vrem jesam shvat , ali sam podsvjes i rek jesam : prest ću jes umjet šećer . čak svjes nisam ni sumnj na zaslađivač ( nutraswe ) , ali ... kad jesam ga prest korist , poč jesam se oporavlj . moj doktor nis to htj da stav napism , da jesam to izazv aspartam . ali šapn jesam mu u uho da mi da znak na ova način : hva bog da jesam prest konzumir nutraswe . i to jesam i rek , ali nij hti to i da napiš . vježb jesam ram i ima jesam boc s vod . sve što jesam ima , vod za pić . poslij sva popije boc , osjeć jesam se gor . nisam ništ jel , nij bil ništ ... uopć nisam ništ jel . to jesam u stvar biti blagoslov jer ... mog jesam smanj pretpostav : mor da jesam zbog ovog , mor da jesam zbog onog . uze jesam boc i pit sve : Šta jesam u ovo boc , da li jesam aspartam ? i svi jesam rek da nema poj . ond jesam jed dam rek : čul jesam za to . tad , iz nek razl , ima jesam bljesak u umu ... i sjet jesam se da jesam to ime vidj negdj ... kao što jesam rek , ulož jesam život u čit magazi i slič ... ne sjećam se da li jesam biti newsweek ili tim , ili drug . ali sjećam se da jesam čit članak ... iz nek razl jesam nastav misl o tom ime . tad , nakon završed vježb ... voz jesam ... također jesam volonter u knjižni . sta jesam da se pozdrav i vid kakv jesam stanj tam . ušl jesam i doš do kompjuter . u to vrijem nisam ima kompjuter . nik nisam nešt istraž u svom život , znam sam sla e-pošt i mal što drug . i stav jesam aspartam i ... moj oči jesam se ispun suz , poč jesam plak ... bil jesam ... svi ti simptom , 92 simpto . misl da jesam izbroj 79 tih simpto . otiš jesam u bolni i doktor , da se žal viš od 50 put za svak , ili viš . zaključ jesam da mu treba reć da njeg žen ima lupus . nij ga ima . sprem jesam se reć da pat od ... multip skleroz , a nij . njen muž jesam doš kuć i natjer jesam da presta pit dijet pić , i odjedn jesam se stvar poč poboljšav za nju . da . to jesam u osn ono što mi se des , corey . prekinu jesam sa dijetn pić ... i viš ih nik nisam taknu . to jesam bil u petak . misl da jesam bil oko 19-t ruj . proš godi ? da . i moj muž me pogled i rek ... sljedeć dan , proš jesam 24 sat i rek jesam : drag , nis zadiha kao obič . a i ne posrćeš kao prij . i tok vrem bil mi jesam bolj ... i bolj ... i bolj ... jer jesam biti velik potrošač aspart ... prij sveg dijet kol i slič ... to jesam bil glav nači , u kombinacij sa planin dokaz ... i drug svjedočenj ljud koj jesam ima ... užas simptom svih tip boles ... koj mož zamisl . i kad jesam se maknu od aspart , simptom jesam nest . i to jesam biti snaž , ako ne nepobit dokaz , vrl snaž indicij dokaz . judg hood , za koj jesam rad u savezn sud ... u svo obraćanj porotni ... kad jesam dao definic indicij dokaz ... rek jesam : ako , kad ode spav noć i nem snij na zem , i probud se ujutr , a snij jesam na zem ... mož razum pretpostav , da jesam tijek noć pad snij . to jesam jed primjer snaž indicij dokaz . nis vidj da snijež , ne mož ... znanstv dokaz da jesam snij pao sa neb tijek noć . ali nij biti tu navečer , a ujutr jes ... i mož zaključ indicij ... da jesam snijež noć . mog reć da jesam dokaz da jesam tumor na mom mozg ... izazv aspartam , tak snaž za men . tad jesam ponov test svjes ili omašk . servir jesam im nešt u susjedov kuć , proizvod za koj nis zna da sadrž aspartam . i taj se skup simpto i proble ubrz ponov jav , unutar nekoli sat ili dan , dva ponek unutar nekoli min . te se to ponav uzastop . tad jesam to viš neg dokaz ( anecdotal eviden ) to jesam slič kochov postulat za infekcij . izolir se uzročnik , te se ubrizg u život i problem se ponov pojav . mnog od tih individu koj jesam ima reakc na aspartam jesam se testir 5 , 10 , 20 put i svak put jesam dobij ist reakc te jesam shvat da jesam to opravd uzročno-posljedič odnos . i svoj vlastit , osob iskustv te iskustv s pacijent znam da kad net tko jesam biti s tim otr presta to konzumir , vrl brz uočav poboljš te gotov ist tak brz sazna da još nij gotov . da ima još mnog proble s koj se mora pozabav . narav zbog tog što jesam ja to mor pretrpj , te što jesam ima grup pacijen koj jesam to mor pretrpj , konzultir biti se s doktor iz cij zem koj jesam eksper u područ ekologij i zašt okoliš . razv jesam nek terapeut prospe koj biti ljud mog slijed da biti jesam pomog . ali prv stvar koj moraš nauč jesam da trebaš sluš svoj tij . ako jesam nešt poš po zlu , pokuša vidj unaz što jesam konzumir ili što dišeš u svo okoliš ili što se zbiv oko teb . najistraŽivanij supstan činjeni jesam da jesam ta stvar bil pom proučava , ponov proučava , ekstenziv proučava , tak da jesam , kao što jesam ranij rek fda zaključ da jesam to jed od najdetaljnij istražen prehramben aditiv koj jesam ikad vidj . a zaključak jesam da jesam sigur . godin prij dal jesam tvrdnj da biti pomog i dal podrš zakonit istraživač . da biti dobavlj aspartam i bil od pomoć u bil kakv istraživanj . publicir jesam svoj istraživanj ( anecdotal study ) te jesam napis poglav u knjig richard wortma . misl da jesam industrij već zna moj stajališ o tom . ali ond sredin 90-t , pis jesam kompanij istaknuvš da žel naprav `` dvostru slijep stud '' . s obzir da jesam moj ranij rad biti kak citiram `` anecdotal '' bazir na medicinsk dokument . istakn jesam da jesam dal tvrdnj da biti dobavlj aspartam bil koj zakonit istraživač . u to vrijem biti jesam profesor na neoucom- , sjeveroistočn sveučilišt medici u ohio , i misl da jesam kvalificir kao zakon istraživač . kompanij ... posl jesam protokol za stud kompanij , te jesam odgovor da jesam to nepotreb istraživ i da nam neć dobav aspartam . dao jesam upit da kup aspartam , oni jesam ga odb . stav jesam cestov zapre , uči li jesam nam vrl tešk kupnj aspart . tak da jesam ih mor zaobić . na kra jesam uspj dob usp ocjenjen aspartam od privat kompanij . poant jesam da nam jesam nutraswe kompanij jak otež stvar . nis ispun obeć da će dobav aspartam zakonit istraživač . rek jesam da jesam to nepotreb , da se to ne treb naprav . pokuš jesam nas blokir . kompanij gd sear , u svoj namjer da dobij odobrenj za svo proizvod aspartam , jesam prov istraživ na životinj . u koj jesam nek život hran sa mal doz , a drug sa srednj ili velik doz tog proizvod , te jesam korist kontrol život koj navod nis dob nikakv količi proizvod . kad jesam dal fda- te poda na analizir i kad ih jesam fda pregled , bil jesam nekoli pitanj u vez sa studij . jed od istraživač , neuro-znanstvenik , jesam pogled nešt od tog materij i uoč mnog crven zastavi te jesam rek da ovdj ima nek ozbiljn pitanj u vez s tumor koj jesam ova proizvod prouzroč , pogotov s tumor na mozg . zat jesam naruč stud koj jesam treb naprav , odjel za hra koj jesam biti prethodnik fda- . dr. jerom bressler jesam biti zadužen za tu grup koj jesam treb pregled istraživanj koj jesam naprav gd sear i to jesam bil tem tzv . bresslerov izvješt . ovdj ima izvješta . u osn ono pokaz da ili jesam učinj mnog namjern trik , da biti se dob odobrenj za ova proizvod ili jesam to bil kak on kaž : najgor istraživ na svij . pronaš jesam ... da na životinj koj jesam umr nakon što jesam hranje s nutraswe , nij učinj autopsij odm nakon smr . na nek jesam autopsij učinj i viš od godi dan nakon smr . narav , tkiv se raspa ili jesam preš u tekući tak da nis mog učin isprav istraživanj na nji , ali jesam prijav da jesam učinj istraživanj te jesam ih prijav kao normal . naš jesam da jesam izvad tumor , izrez ih te ih bac i rek da jesam život normal . ima jesam tkiv život koj jesam ima oči tumor , ali jesam ih prijav kao normal . u jedn sluča koj jesam ovdj prijavljen , ima jesam poveć limfn čvor , a patol gd sear ih jesam prijav kao normal limf čvor . kad ih jesam pregled znastvenik s odj za hra , rek jesam da jesam to očit sark limfn čvor , vrl malig tumor . primjedb u vez testikular atrofij nis uze u obzir . ima mnog , mnog stvar u tom izvješta koj pokaz da jesam ... pre moj mišlj , biti iskaz trud da se zataš ono što jesam pronađ , tak da biti mog dob odobrenj . bil jesam toli mnog pogrešn stvar sa originaln poda koj jesam dostav gd searl . ima jesam stud na majmun . i u toj studij majmu jesam bil hranje s aspartam , bil jesam hranje aspartam s mlijek . mlije kao što zna obič usporav apsorpc određen kemikalij . kad pij milje ... ako uzm aspartam s mlijek bit će potreb mnog viš vrem da biti aspartam poč djelov . ali iak jesam majmun biti dav aspartam s mlijek , od sedam majmu koj jesam ima , misl da jesam jed ili dvoj umr , a četver ili peter jesam ima grčev napadaj . rezult tih test nis zadovoljav gd searl . ne biti ih mog pokaz fda- i reć pogleda : iak jesam ga dobij s mlijek aspartam jesam prouzroč napadaj grč kod tih majmu . kad jesam prov dvostru slijep istraživ , ovdj u ovo bolni ima jesam stvar tragič situac , koj ja povez direkt s aspartam . treb jesam dobrovolj . pregled jesam i pacije , ljud koj jesam ima povijest poremeć u raspolož , te jesam treb i kontrol skupi , ljud bez povijes poremeć u raspolož . jed od ljud koj jesam sudjel u toj studij jesam biti upravitelj naš psihijatrij odj , koj ima doktor iz psihologij . i nekoli dan nakon što jesam studij poč ... ima jesam hit sluča , hit oftamološk sluča . ima jesam iznenad krvarenj u oku i odignuć mrežni . treba ga jesam hit preves u cleveland na hit operac . oko mu nij mog bit spaš , izgub jesam vid na jed oko . u ist vrijem ima jesam drug dobrovolj iz studij , medicins sestr koj jesam također ima epizod krvarenj unutar očn šuplji , bil jesam to krvarenj u njen oku . dak , ima jesam dvoj ljud koj jesam tijek provedb te studij ima hit slučaj veza uz oko . poant te prič jesam : ovo jesam najtestiranij proizvod-aditiv u povijes . aditiv ! to što jesam aditiv jesam važ zat što jesam aspartam odobren kao gras . ili općenit smatr kao sigur proizvod . u tom sluča , za razli od lijek ako ljud ima reakcij na njeg , one ne treba bit prijavlje fda- . ono što jesam pronaš jesam bil zaist zastrašujuć , a to jesam da jesam stvar bil mnog studij u literatur , koj jesam testir sigurnost aspart , ali jesam u osn sve bil financira od stra industrij , ili od stra searle , od stra nutraswe industrij , ili od stra industrij dijetaln bezalkoholn pić . to jesam bil individu koj jesam sponzorir , plač te studij . bil jesam nezavisn studij , ali praktič sve nezavis studij ili studij koj nis financira od stra industrij , u praks sve jesam identificir jed tip proble ili drug s aspartam . tak da jesam dob rezulta test koj jesam želj manipulirajuć metod . to ne znač da mož reć da jesam aspartam sigur ili da aspartam ne prouzrok napadaj , koj zaprav i prouzrok . to jesam sam kak biti vam prikaza da znanstve podak danas nis pouzda . dak način na koj dizajnira stud imat će utjeca i na rezulta , te misl da jesam mnog istraživanj sponzorira od stra industrij , namješt na takav način , na koj se rezult mog predvidj unaprijed . kak biti podržav sigurnost tog proizvod . Što zaprav zna ? trenut nem dokaz za koj zna da aspartam u velik količin ima značaj utjeca na kem mozg aspartič kiseli / fenilalanin / metil ester sve tri kompone na koj se aspartam raspad izluč se u krvotok . to jesam pre predstavk upućen fda od searlov istraživačk odj . aspartič kiseli mož li proć kroz to što jesam toč podražaj toksin ? pa , podražaj toksin ... u sušti , ono što rad ... jesam normal transmisij u mozg . to jesam kemikalij koj omoguć komunikac izmeđ moždan ćelij . ali ako jesam koncentracij u mozg i najm poveća ... to vod ka ekstremn podraženos moždan ćelij . i posta tak podraže da se vrl brz spa i umr . to jesam jed od prv opažanj doktor olney koj jesam dao ime pobuđujuć toksin . kad jesam prv put čul za aspartam ? da li tijek istrag sa fda ? da . to jesam bil 1970. to jesam zanimljiv prič . pozv me dr. john olney , sa univerzit washington , s koj jesam surađ , u vez natrij-glutam ( msg ) u dječj hra . započ jesam istraživ msg- u dječj hra što jesam vod do industrij dječj hra , da izbac msg iz dječj hra . to jesam pokren od senat nutricionističk odbor . biti jesam specijal savjetnik senat nutricionističk odbor i ima jesam sasluš o hra . jed od stvar o koj jesam govor jesam msg u dječj hra , jer izaziv rup u mozg štakor pre test dr. olney . dr. olney jesam pretpostavlj da značaj bro mental retardacij , 95 % od onih nepoznat uzro , da jesam značaj bro njih izazv vanjsk faktor , kemikalij u okoliš : hra , zra , vod , itd ... i testir ih jesam . jed od njih jesam biti msg . izaz jesam rup u mozg miš . to jesam najz vod izbacivanj msg- iz dječj hra . nazv me jesam da kaž da jesam uprav završ istraživ aspartan kiseli , jed od glavn sastoj nutraswe , i da se ponaš na ist način kao msg . to ga jesam zabrin zbog činjeni ... da sear , farmaceut kompanij , planir da to koris kao zaslađivač . ali sad , nakon godi testiranj , veći autorit se slaž da nij upit da hranjenj život sa msg- izaziv možda oštećenj . nij upit viš , to jesam činjeni . tu jesam čak dobr studij koj pokaz da ako hra bređ život sa natrij-glutamat , njih potom ima oštećenj mozg . neurokemij analiz mozg pokaz ... oštećenj kroz cij odrast , i nik se potpu ne oporav . na jedn konferencij na koj me pozv fda , prij nekoli godi ... postoj jesam studij ... ... o msg ( natrij-glutam ) , što jesam drug ... pobuđujuć toksin , nerv otrov , probl ... nis mog razumj zašt kontrol skupi ... ima ist reakcij kao ljud koj jesam dat . pokaza se da jed od sastoj tih kapsu msg- , sadrž aspartam . to jesam bil nešt što čak ni istraživač nis shvat , da jesam te kompone vjerovat bil placeb . postoj central mehanizam koj stvr oštećenj mozg , pomoć pobuđujuć toksi . to jesam sad prilič usuglaš . zastrašujuć jesam što stavlja ton pobuđujuć toksi u naš hra . ili u form msg- ili kao dio aspartamsk moleku , koj jesam aspartan kiseli , koj jesam i pobuđujuć toksin . mož li govor o krvno-moždan barijer i koj jesam efek ... hipoglikemij jesam dobar primjer tog ... i kak pobuđujuć toksi mog da prođ kroz to ? pa , krvno-možda barijer jesam jed od najjač obramben argumen koj industrij uvijek koris . kaž : pa te stvar ne mog proć kroz možda barijer . intenziv jesam proučav to područj . ono što jesam otkr jesam da bezbr stanj koj jesam svi izlože izaziv proboj krvno-možda barijer . kao prv to jesam starenj . kak star naš možda barijer poč slab . postaj poroz i ond sve što jed odlag u krv pa u mozak . alzheimer bolest , parkinson ... sve te boles jesam poveza sa probo krvno-možda barijer . udar , čak i tih udar izaziv zatajenj krvno-možda barijer . izloženost određen pesticid , herbicid razbij krvno-možda barijer . hipoglikemij jesam razbij . određe lijek ... slobod radik dovod do proboj barijer . zna da jesam mnog boles izazva slobodn radikal , kao što jesam dijabetes , gdj postoj visok niv slobodn radik . teš tjelovježb stvr visok niv slobodn radik . sve to vod ka zataj krvno-možda barijer . multip skleroz , sve imu boles , lupus ... sve te boles jesam poveza sa zatajen krvno-možda barijer . zat , zna da milio ljud ima u jedn trenut ili drug , vrl propus krvno-možda barijer . pa kad pop dijet kol ili konzumira msg , to dolag do mozg vrl lak . drug stvar koj jesam otkr jesam da čak i kad ima potpu normal neošteć krvno-možda barijer , ako jesam izlože visok doz pobuđujuć toksi tijek duž period , proć će barijer i stić do mozg . aspartan kiseli fenilalanin ist gradiv blok pronađe u svim protein koj jed , bil da jesam bana , mes , kikirik , ili bil koj drug hra , pronađe jesam i u nutraswe . amino-kiseli se nalaz u hra , ali ako ima protein , mes , rib itd . mož bit do 4 % fenilanali u hra , ali ne 50 % , mi jednostav biološk još ne zna kak da reagira na to preplavljiv tij sa amino-kiselin , poseb fenalanin koj prolag krvno-možda barijer , koj nas treb biološk zaštit od otr itd . tu jesam također nešt što se zov dipeptid . to jesam dvij aminokiseli spoje zajed . jed od tih aminokiseli se zov fenilanalin . fenilanalin jesam gradiv blok za drug važ neurotransmiter koj se zov noradrenalin ( norepinefrin ) . pa , kad konzumira aspartam , povećava dostupnost jed , smanju dostupnost drug . mijenja omjer . kad uči to , kad promije omjer noradrenali i serotoni , sigur mijenja možda funkcij . i to mož da vod promje raspoloženj , paničn simpto , kod nek ljud , mož izazv kap . vid jesam kap ( udar ) u prv pacijen 1985. vid jesam mnog udar kod ljud koj jesam korist mnog aspart . oni zna da taj proizvod , aspartam , poslij određe vrem se pretvr u diketopiperazin . diketopiperazin , kemij jesam vrl slič kancerog spo . izaziv rak kod mnog život i ljud koj jesam mu izlože . gd sear jesam naprav stud o diketopiperazi . pa , kad jesam pogled tu stud pronaš jesam greš . jed od njih jesam da kad pomiješa diketopiperazin sa životinjsk hran , ona se mor homogenizir tak da jesam i uznemir život ne mož vidj i izbjeć . vid jesam sli hranjenj . stavlj jesam u veli gom , tak da jesam štakor jel oko umjest da jed diketopiperazin . također postoj dokaz davanj diketopiperazi kontroln životinj . to jesam razotkriv jer u originaln stud pronaš jesam učestal pojav povećanj možda tumor i do 47 put i u ponovlj stud diketopiperazi rek jesam : pogleda , kontrol život ... ... i život koj jesam uzim aspartam ima ist postotak možda tumor . pa , kad neuropatal vid to , reć će : to jesam poma čud jer sad njih kontrol život ima vrl učestal pojav možda tumor što nij prirod u tih štakor . ond , kad jesam provjer proces hranjenj , otkr jesam da jesam bil proble u proces do te mjer da jesam diketopiperazin dav kontroln životinj . te informacij jesam izbrisa iz izvješt , pošt proizvođač nutraswe ne žel da to bud objavlj javnos jer jesam uisti zastrašujuć . kad jesam patal dr. adri gross provjer izvješta , biti jesam šokir . rek jesam : pojav tumor jesam drastič poveća , poseb na mozg . to jesam potpu ist onom što i mi sad govor . pojav tumor mozg jesam uveli poveća u ovo zem što jesam potpu neobjašnj od stra neurol . fenilalanin metil ester postoj i metil grup koj jesam pronađ u svom voć i povrć . sve što jed sadrž metil grup . kad tij metabolizir i razgrađ aspartam završav sa mal doz metano ( drve alkohol ) koj se na kra raspad na formaldehid , koj se tij ne mož oslobod , već ga skladiš . industrij jesam naprav velik pos sa ... takozvan činjenic , to zaprav nis činjeni , ali ono što tvrd jesam da kad uzm voć , uzima viš metano . ne spom činjeni da u prirod metanol u voć jesam vez za pektin . ljud nema enzim da odvoj pektin od metano . pa prolag kroz tij ne čineć nikakv štet . tij nij izlož metanol jer jesam uvez u pektin . čak i veli doz tog jesam potpu bezopas u voć . ali u aspartam ima čis neveza metanol . to jesam mal količi , ali tij ga se ne mož riješ . to jesam kumulativ fenomen . to jesam vrl toksič supstan . metanol jesam smrtonos i vjerojat pridonos veći otrovanj vezan uz etanol i alkoholičar . on jesam `` taj smrtonos '' . uz prič o pekti , u voć u prirod također uzima jedna količi etil alkoho ( etano ) . dobija i metanol i etanol čij se učin međusob pobija , tak da u bit nem nikakv utjec . ne tru se kad uzima voć . ja vjer da se tru dok uzima aspartam . koj jesam razli izmeđ metano i etano ? pa razli jesam u jedn atom uglji . metanol ima jed atom uglji , a etanol ima dva ato uglji . ljud metabolizam jesam `` opremljen '' da koris atom uglji u grup od dva , tri ili viš . kad dođ do jed , metanol , drve alkohol metabolizm prelag u formaldehid . formaldehid jesam tekući za balzamir koj jesam 5000 put otrovnij od konzum alkoho . kak jesam aspartam legal prihvaćen kao aditiv u hra ? fda koj jesam pas čuvar američ sigurnos , koj jesam opunomoć da šti američ stanovništv od prehramben aditiv i lijek , jesam viš put pregledav sve poda koj jesam dolaz od stoti istraživanj o asparam . dav 1965 , pre gd sear , jed od njihov istraživač jesam rad na lije za čir , kad jesam slučaj pren dio supstan na svo prst te ga jesam instinktiv poliz , primječujuć njegov sladak okus . jed od prv test proveden na apartam biti jesam 52 tjed istraživ na majmun , da biti se utvrd efek aspart na primat . sedam majmu jesam bil hranj s mlijek koj sadrž aspartam , peter majmu jesam ima grčev napadaj i jed jesam umr . majmu ima jač reakc na etanol , uobičaje alkohol , kao što jesam vod ili whisky . ima viso otpornost pre metanol , i iak jesam bil hranje s aspartam u mlije , još uvijek jesam ima napadaj i jed jesam umr pretpostavljam od srča udar jer mu jesam nerv sist biti prestimulir . sear se vrat i naš drug doktor , čovje koj se zov dr. wellington , i on jesam sje i redizajnir stud na majmun . te ist godi , dr. john olney jesam dokaz da oral upor asparagin kiseli mož prouzroč tumor na mozg kod miš . ima jesam situac gdj jesam kompanij u počet izgled odgovor pre brig , čak jesam i posl tim istraživač u laboratori dr. olney- te jesam ponov istraživanj . istraživač sa searl- jesam ponov istraživanj koj jesam pokaz oštećenj mozg na životinj . tad jesam se vrat searl- i ček jesam da čuj što će searl naprav u vez s tim . sljedeć stvar koj jesam sazn , rek biti da jesam bil u laborator dr. olney- , vjerojat sredin 1971. sredin 1973 , zatraž jesam od fda- `` petic za doda prehra '' da kor nutraswe kao zaslađivač . nazv jesam fda i rek : ovo nem nikakv smis . gd sear jesam zatraž dr. olney- da proved stud , zbog tog što jesam bil razl za zabrinutost . zanimljiv jesam istakn da jesam se te brig pojav prij neg što jesam veći glavn istraživanj , vezan uz toksičnost aspart post očit . moj mišljenj kao istraživač fda- jesam da jesam gd sear već zna sve o tom , kad jesam ulaz u istraživanj . na kra jesam fda koristeć svo položa autorit ( zanimljiv ) , organizir sastanak izmeđ men , searle- i general foods kompanij , koj jesam u to vrijem bil jed od njihov najveć kup . tad jesam se sast . ja jesam rek da nisam misl da će ovo ikad doć do tržišt , a oni jesam rek da jesam bil sigur da će bit odobren . ja jesam misl da jesam bil u total različit pozicij , 180 stupnj . ispostav se da jesam fda- dao dozvol , ali ih jesam zamol da ne izlaz na tržiš . zadrž jesam ga tak da biti mog bit saslušanj i deba . 1974 , fda jesam dozvol ogranič uporab aspart . da li zna zašt jesam bil sigur da će bit odobren ? rek jesam da jesam bil sigur u ... pogleda , kad jesam ja rek da nisam sigur da će stić na tržiš , biti jesam vrl određen , ali ja nisam vjer da će bit odobren zbog tog što to dokag nis pokaziv . oni jesam rek da dokaz . jed vrl čud činjeni u svem ovom jesam ta što jesam ja zna da oni ima istraživ o ošteć mozg iz laboratorij dr. olney- , koj jesam naprav njih ljud . tijek razgovor o različit djel dokaz materij koj jesam predstavlj problem , na kra jesam rek : Što jesam sa oštećen mozg kod život iz laboratorij dr. olney- , koj jesam vaš ljud pregled ? on jesam rek : ne misl da će to predstavlj probl . ispostav se da nis bil problematič jer ih nis pred fda- . znač ima jesam u svoj poda stud koj jesam postavlj jak ozbilj pitanj koj nis pred fda- . to jesam kršenj zako . gd sear nij izvjest fda o ovo studij sve dok aspartam nij biti odobren . ovo odobrenj jesam doš usprkos činjeni da jesam znastveni s fda- pronaš ozbilj nedosta u svim test , povezan s genetsk oštećen . sva ta pitanj koj jesam pobuđ zabrinutost unutar fda- , oni jesam pokuš usmjer u politi svog djelovanj . svak put kad jesam ih pokuš organizir u politi na marketinšk i znanstv nivo te biti išl na viš niv gdj jesam političar , političar jesam ih odb . mjesec dan kasnij , olney i turner podnij jesam formal prigovor govoreć da vjer da aspartam mož uzrokov oštećenj mozg . u svak sluča , podnij jesam svoj prigovor . dr. olney jesam posl jed i ja drug , napadajuć odobrenj te jesam fda rek toč . postoj faktič informacij koj ćem pogled te ćem održ jav sasluš . sam zat što jesam nek istraživač koj jesam rad za fda , proučavajuć te poda , zna da podak ne sadrž adekvat sigurnos informacij o aspartam . 1975 , zbog ozbiljn pitanj o kvalit i vrijednos gd searle-ov test aspart i ostal lijek , fda jesam formir poseb rad skupi da istraž jedanaest ključn studij o aspartam . ključ studij jesam one na teme koj fda bazir odobrenj ili zabra . od 113 studij koj jesam provede na aspartam i koj jesam preda fda- od searl- , 90 ih jesam proved od 1970-1975. svak test koj jesam fda smatr ključn jesam biti jed od tih 90. u ožuj 1976 , fda jesam dovrš izvješta od 500 strani nakon što jesam završ s istraživan . izvješta rad skupi fda- koj jesam rad inspekc jesam najporažavajuć izvješta o istraživanj koj jesam vjerojat ikad biti nap za određ kompan te jesam dov do serij saslušanj u kongres , dajuć odobravajuć subvenc od 12 miliju dolr fda- da primjenj dobr laboratorijs praks . ali ono šte se des jesam politič rezolucij u koj jesam nutraswe i searl zaobiđe , u smisl da jesam rek , pogleda ovo : događ se jed groz stvar . bil jesam još par drug koj jesam se događ u ist vrijem . mora nešt učin . i učin jesam . ono što jesam naprav jesam da u budučnos mora zadovolj ove uvj nis se vrat naz i rek : pogleda ova proizvod s koj jesam doš ovdj ubij ljud ! razl zašt to nis naprav tad kad se to des imeđ 1975 i 1976 , jesam pretpostav od svih koj jesam uključe u proces da će se fda pobrin za to . jed od stvar koj jesam fda naprav , koj jesam šokant i zapanjujuć znajuć da ima tu užas situac u ruk , jesam da jesam zaposl grup patol . to jesam bil istraživač grup patol . fda ih jesam unajm da pregleda istraživanj searle- ali jesam nalož da searl pla za to . rezult jesam biti sljedeć . ima kompan koj zarađ nov tak da bud unajmlj i plać da rad istraživanj . pa , zašt biti naprav stud koj će bit kritič pre nutraswe ? 1977 , izvrš direktor fda- , richard merrill jesam predlož samuel skinner- ( državn tužio ) da oform tzv . veli porot koj biti istraž gd sear . pa fda jesam pokuš nešt naprav , i to nij biti političk dio fda- , to jesam bil ljud koj pokušava rad svo pos i rad ga dobr . jed od savjetni ( odvjetnik ) za fda jesam kontaktir držav odvjetni chicag da podig optužni protiv gd searle- za prevar , za bris podat , manipulac podat , falsificir podat i nek drug stvar koj jesam rad na test aspart i nekoli drug proizvod također . odjedanp držav odvjetnik samuel skinner , započ preliminar razgovor u vez zaposlenj o odvjetničk tvrtk gd searl- , sidley & austin . američ ministarstv pravosuđ požur jesam odvjetni samuel skinner da nastav sa velik porot , ističuć da će zastr za podiz optužni usk stup na snag . samuel skinner se povuk sa sluč gd searle- , a zamjeni držav tužite william conlo , jesam dodijelj istrag veli poro , krad nakon što jesam samuel skinner dao otkaz da biti rad u odvjetničk kompanij gd searle- . asistent koj jesam ostav za sob jesam dopust da nastup zastr na tužb veza uz aspartam . taj asistent , william conlon jesam zaposlen 15 mjese kasnij u odvjetničk kompanij gd searle- , sidley & austin . nažalost , zajedničk nazivnik za sve ovo jesam uobičaj nov , a količi nov s koj se nabac natjera jesam ljud da odusta od tužb protiv gd searl- te da dođ rad za tu kompan koj biti tuž za ilegal djelatnost . to se dogod s državn tužitel . to se dogod s nekoli ljud koj jesam rad za fda u to vrijem , ako daj odobrenj aspartam , doslov obeća jesam im odlič posl kad završ sa fda- . vrl jesam zanimljiv da glav čovjek koj jesam donos odl i koj ih jesam nadglasav u fda- jesam završ u udruž bezalkoholn pić , ustvar sedmer ključn ljud koj jesam donos odl koj jesam nos nutraswe kroz proces odobravanj , jesam završ u industrij koj koris nutraswe . to jesam vrl zanimljiv nuspojav cijel proces . donald rumsfeld-predsjednik searle , od 1977 do odobrenj . drag mi jesam uspj u stvar . bit mi jesam da ako vam ja dam zadatak , da ga naprav najbo što mož . boj se da nek ljud to miješa s nek vrst uskogrudnos , s moj stra . donald rumsfeld jesam doš u kompan nakon što jesam napust washington , nakon fordov poraz , i to jesam bil 1977. uša jesam u poslov vod i ond post kongresmen , a pot preš u bijel kuć gdj jesam biti šef osob , a ond post ministar obra . i uključen jesam u grup ljud oko chicag koj jesam uključ u širo lepez stvar nacional sigurnost jesam jed od njih . također jesam biti član rand korporacij jed od glavn skupi mozg za obra . on jesam vrl bistar čovjek . tip najbo i najbistrij zna ona vrst ljud koj nam jesam donij rat u vijetnam . ona tip ljud koj vjer da jesam intelektual rad primar način za prolazak kroz život . ima vrijednos , osjećaj itd , to ponižava . stog , on jesam preuz tu kompan koj jesam potpu propad . istraž ju jesam fda i veli porot , gub jesam nov , dioni obezvrijeđe . pit jesam zašt se fda okom na nas ? a ovi jesam proš kroz njihov dokumentac i rek vi nema šans , ova kompanij jesam u nered ! u totaln nered ! i rumsfeld jesam uša u to s tim pun političr . uša jesam on , kao političar . dov svog poseb pomoćni , operativ republikan stran . dov jesam čovje za odnos s novinar i odvjetni . i uze jesam pit te kompanij kao politič pit . i jed od prv stvar koj jesam učin , nek tijek te prv godi nazv jesam men ! rek jesam da se žel sast sa mnom . pa jesam otiš i ima jesam sastanak . moj stav jesam biti da jesam borb oko nutraswe , bil znanstv borb . bil jesam nam potreb znanstve odgovor . i ovo jesam bil prij neg što jesam jav odbor za istrag presud . treb jesam nam odgovor . pa zašt ne biti mi , ljud koj podiž pitanj oko nutraswe i kompanij , zajed stvor jed niz protoko oko koj biti se slož i posvet ozbiljn pitanj po koj biti vidj da li biti treba izać na tržiš ili ne . tak jesam ima taj sastanak . osob , moj grup i ja jesam vod pregovor šest mjese kak biti mog ići naprijed s ovim . njeg znanstveni to nis htj učin . na primjer , u vrijem kad jesam oni pred svoj dokaz fda- 1973 , nij bil nikakv zahtj fda- za ispitiv utjec dodat prehra na mozak . nikakv zahtj . stog se nik nij ni obav studij koj biti ispit da li to utječ na mozak u neurološk smisl . studij za rak jesam se poklap . to jesam bil studij za rak , ali ne i studij mozg . u studij rak gled jesam na tumor mozg , ali nis gled npr ; te rup u mozg ili mental retardac ili smanjiv sposobnos ljud da razmišlja , uzrokov vrtoglavi ili sljepoć ništ od tog . ništ od tog nis pogled ! predlož jesam da sastav nek studij kak biti to provjer . smatr jesam da biti treb ići u tom smjer . u tom trenut jesam biti uključen s grup ljud iz industrij hra s koj jesam osn tzv . odbor za sigurnost hra , s 35 glavn korporacij . polovi uprav odbor jesam sačinjav ljud iz korporacij , dok jesam u drug bil zaštitni prav potrošač , akademi , ekolog i drug koj jesam paz na norm za sigurnost hra . napis jesam cij niz norm za sigurnost hra . govor jesam rumsfeld : zbog čeg za tvo kompan ne vrijed ist prav i uvj kao što vrijed i za ost kompanij ? i ima jesam vrl dobr i iskr razmj mišljenj . znanstveni jesam skak i trč po sob govoreć : nem nikakv proble , nem proble ! no na kra jesam don odlu da ne saz činjeni , neg da nastav po ograničen zapis koj jesam ima prij tog . i vjer da jesam to bil odlu koj jesam govor da oni mog bolj postić svo cil zakon i političk umjest bavljenj znanošć koj biti dal odgovor , ishod postavljen pitanj . i po men to pokaz da ga nis zanim činjeni , nij ga zanim isti , ni otkriv fundamentaln stvarnos , neg jesam biti pun viš zainteresir da postav cil i ond volj i sil skup sve moguć resurs kak biti ostvar taj cil , odnos izbac nutraswe na tržiš i prod ga. dak , donald rumsfeld jesam biti na svim tim sastan i zna za sve te potencijal vrl štet efe ovih supstan koj jesam ond nastav isporučiv tržišt . ja ne mog reć što jesam donald rumsfeld zna ili nij zna . on nij znanstvenik . nij zainteresir za znanost , koli se men čin . više-m ... on jesam popravljač , operativ . vi mu zada zadatak i on ga obav . sad , sigur jesam da na razi ministarstv obra jesam seb zadaj zada . ali činjeni nis toli bit nači na koj djel , jer jesam toli sigur kakav biti ishod treb bit da gled ... bar jesam tak gled s nutraswe . pregled horizont kak biti usp pronać sve činjeni koj biti mog podrž njegov pozic . i ond minimizir ili obezvrjeđ sve činjeni koj ne podržava njegov položa . 1980 , jav istraž odbor jesam jednoglas odb korištenj aspart dok se ne proved dodat studij , o potencijal aspart u izazivanj tumor mozg . za proizvod jesam bil zakon presuđ reč da taj proizvod ne mož izać na tržiš . i ond jesam krenu u brz politič trijaž . ušl jesam i manipulir proces misl , ta manipulacij jesam bil toli moć da jesam jed od prv stvar koj jesam r. reg učin nakon preuzimanj mjest predsjedni bil suspendir autorit predsjedavajuć fda , da ne mož poduz ništ . prisegn jesam , koj god dan jesam to biti u siječnj , i već jesam sljedeć dan potpis izvrš naredb eliminirajuć moć predsjedavajuć fda da poduzm bil što . očigled jesam postoj nečij str da će predsjedavajuć učin nešt oko nutraswe ili neč drug , stvarajuć tak poteškoć . treba im jesam vrem da nađ nov predsjedavajuć , pre mjesec dan , izba star i uba nov . a unutar tog mjese , star jesam predsjedavajuć biti spriječen u poduzimanj bil koj potez , izvršn naređen predsjedni sad- . i treb vam viso razi političk utjec kak biti postig tak nešt . ali to jesam politič trijaž kad stvar pođ kriv , jer jesam rumsfeld don odlu da se sil probij i ignorir pribavlj činjeni . 1981. godi , dan nakon što jesam ronald reag preuz dužnost predsjedni , gd sear jesam ponov podn molb za odobrenj aspart . izlož jesam nekoli nov istraživanj . tri od pet fda znanstveni odgovor za provjer rezult tumor mozg , protiv se davanj dozvo za aspartam . pod nadzor nov povjereni fda , arthur hull hayes , imen jesam nov član vijeć te na kra dolag do podj 3 napre 3 u sluča aspartam . 18. srpnj 1981. arthur hull hayes razrješav jav istraž odbor te tim dobiv odobrenj za upotreb aspart u suh hra . osim tog , fda jesam pripis funkc sud za analiz jav istraž odbor . troji od njih bil jesam određ za recenz u područ rak gdj kaž : ne mož se prodav . svak od ova tri znanstveni jesam rek : slaž se s javn istražn odbor . to jesam tri važ fda znanstveni . slaž se s javn istražn odbor . kad jesam se sast s povjerenik noć prij odobrenj nutraswe , preklinj jesam ga da to ne čin . obič se kod život ne razvij tumor mozg . to jesam treb bit dovolj kak biti se mog pozv na pregled zapisni američ agencij za hra i lijek , iz 1958. on kaž : ako nešt uzrok tumor i kancerogenost u laboratorijsk život , ne biti treba bit odobr za ljuds prehra 1983. godi fda odobrav uporab aspart u gaziran pić . pod optužb za nepravil ponaš , arthur hull hayes napust jesam fda i biti jesam angažir kao konzultant od stra tvr za odnos s javnošć gd sear , primajuć 1.000 $ po dan . kak jesam svij zatr nutraswe aspartam čin veći istraživan sastoj hra odobren od fda i ne sam od stra fda , već od viš od 70 agencij koj to regulira šir svij . kak biti dob legalizac uzima za primjer kak jesam to odobr u drug zem . u red , uzm za primjer , evrop . ako jesam otkriv u englesk gdj jesam bil optuže za prijevar , da jesam pročit cdc izvješć istraživačk odbor fda , koj pokaz da nij sigur ta ako se to ne provjer neć bit moguć to odobr . i što jesam učin ? sear , proizvođač , sklop jesam pos s profesor paul turner , koj jesam biti dio agencij za regulac u englesk . on jesam to odobr bez da jesam to itk zna . paul jesam ima velik proble zbog tog . prič jesam izaš u novin guardia . imam kop . međut , nis opozv stud . nij bil nikakv studij o tom u velik britanij . a ond jesam ga preuz u svij . oni jesam mog reć : pa , odobren jesam u sad- , odobren jesam u europ . a ond jesam ga odobr i drugdj . pokuš jesam dob odobrenj u kan , ali nij uspj . no , nakon što jesam odobren u europ , usvojen jesam u cijel svij . američ dijetet udrug , američ dijabetič udrug , američ liječnič udrug , sve jesam dio namještalj . a ako jesam gled i čit njih časopis i publikacij i obrat pažnj o tom tko jesam sponzor koj plaća najskup dio oglas prostor , sve će ima mal viš smis . međut , centar za kontrol boles jesam rek da jesam to sigur . ne ! centar za kontrol boles nikad nij rek da jesam sigur . ono što jesam naprav ... centar za kontrol boles jesam izd dokument od 146 strani . i ono što se nalag u nji jesam posljedi koj jesam se javlj . od srča arest , grč , proble s jetr , poremeć raspoloženj pa čak i do smr . i zaključ da jesam potreb naprav viš neurološk studij . sad pogleda što se dogod . ako ode na web strani centr za kontrol boles , nać ćet zaključ , ali ne i istrag od 146 strani , ali što jesam interesant , ti jesam zaključ suprot ovom izvješć , navodeć sam nevaž stvar . rek jesam dr. sachter , prij njeg odla sa cdc- i prij neg što jesam post šef kirurgij . rek jesam mu : ako ne uklo ova laž izvješć , postav ću komplet istrag od 146 strani na intern i dat na uvid cijel svij što centar za kontrol boles rad . Što jesam i učin . to jesam dorway , ali s jedn o. tu mož pročit cij ovo istraživ . i ovo jesam izvor dokument . betty marti i nje organizacij , moguć misij služ kao vodič za osob koj sumnja da jesam njih problem posljedi korištenj aspart i za one koj žel zna viš o tom . viš od 10 godi neumor rad na tom da informir ljud na ovu tem , i čest se suočav sa farmaceutsk i prehramb industrij . moguć misij jesam središnj mjest gdj mož dob već znanj o aspartam . znač mission possib web strani koj jesam vjerojat najposjećenij na ovu tem . velik dio mog istraživanj teme se na informacij od betty marti . njihov rad jesam dobrotvor , a izvor vjerodostoj . narav , kad se prič pojav na intern poč jesam se javlj mnog ... tak da jesam usk dob 12.000 medicinsk evidencij ljud koj pat zbog aspart . bil jesam zas nov slučajev . tak da ... oform jesam četir grup podrš pre intern kak biti dal upozorenj ljud , jer ljud se konač poč pit , odlaz od doktor do doktor , ond čita ovo gdj vid razlog njihov bolest od multip skleroz , od lupus , dijabetes ... mnog jesam histerič plak i govor da li jesam moguć da jesam to isti ? da li jesam moguć da jesam to isti ? nakon što jesam napust konzumir aspart , simptom multip skleroz jesam nest . ljud koj jesam bil slijep mog jesam ponov vidj . današnj filozofij fda- ( američ uprav za hra i lijek ) jesam : ide naprijed i odobr ova aditiv u hra , ili što god već , i nek ljud sam provjer da li jesam to opas . ljud jesam naziv fda . telefonir jesam bolnic , liječni . naziv jesam cdc ( centar za kontrol boles ) . prim jesam e-pošt u koj cdc jesam rek : ljud zov ovdj i histerizira o tom . odgovor jesam : dobr , pa čij jesam to krivi ? treb jesam učin viš istraživanj kak ne biti bil ovakv posljedi . rek jesam : a ond objav jesam zaključ prilič iskrivlje ... vi biti treb rad to što ja rad ! vi jesam centar za kontrol boles ! mi sam iznos činjeni ljud , zat što jesam proda . ond se mora suoč sa grozn činjenic koj glas : ako jesam ova stvar štet sam za jed osob od njih milij , smatra jesam sigurn . u fda žargo , štetnost znač smrt . ako ova stvar ubij sam jed osob na milij , fda jesam smatr sigurn . to znač , ako kaž : koli god jesam zabrin da nešt ubij 200 do 300 ljud godišnj , smatra to sigurn to nij od pomoć za 200-300 ljud godišnj . stog , bolj jesam da stav ozna na proizvod koj kaž : sigur znač da neć ubi viš od 200 do 300 osob godišnj ! ima slijedeć činjeni do koj jesam doš u razgovor s drug savezn regulator . zna , sa svom tom tehnologij koj ima danas , sa svim tim napredk u medici i znanos , ljud jesam sve bolesnij . da li jesam to net primjet ? ljud kup sve viš lijek kak biti izliječ boles koj jesam im izazv ist te kemij kompanij ( proizvođač lijek ) . misl , od rođenj do smr mora plać tim farmaceutsk tvrtk , a oni manipulira vam na sve nači tak da mož konzumir sve otr , sve toksi , stvar koj jesam potpu neispita . i ond ćem za 5-6 godi bit suoče s nastank nov boles u ljud i to sa oni o koj nis ima prili ni čut . mora uze nek odgovornos u odnos na ono što jed , ali u ovakv slučajev ljud ne zna da ih fda laž kao i centar za kontrol boles . ljud idu kod liječni , ali doktor im ne mog pomoć zat što jesam lag i njih . liječni sam zna ono što jesam nauč . i sam vjer u ono što im jesam dopušt da mog vjerov . misl da jesam oko 1970 , nisam posv sigur . negdj u to vrijem razvijen jesam elektrokardiogram . godi prij , slab probav jesam bil glav uzrok smr u ameri . sljedeć godi nakon što jesam izumljen elektrokardiogram , srča udar ( infarkt miokard ) jesam post vodeć uzrok smr u ameri . tak da mnog liječni još uvijek živ u prošlos , u odnos na pit nutraswe . oni jesam još uvijek zarobljeni u vrem i ne vid ništ loš u njem . mnog od tih stvar ima dugotraj posljedi pa jas da ako liječnik vid dij koj ima napad grč , neć to povez sa glutamat ili aspartam jer oni nezna ništ o ovo istrag . liječni nis upozn s njom . ne mož mu reć kak biti to mog bit povez s neč za pit . pozn jesam sluča dia fleming koj jesam osuđ za smrt svog suprug zbog trovanj metanol . njen odvjetnik nij nav da jesam njezin muž biti velik potrošač proizvod sa aspartam , a aspartam se razgrađ u metanol i mog jesam bit uzrok njeg smr , umjest nje . ta mogućnost nij nikad spominja na sud i tak jesam ona osuđ na 15 godi zatvor . mi ćem se sast sa njom i čut nje verz događ . osta s nam . opiš mi vaš suprug . rec mi kakav jesam biti . pa ... on jesam biti vrl rezervir . misl da ga jesam mal ljud stvar poznava . nij se žel druž s ljud , na radn mjest . on jesam biti ... vrl posvećen svom posl . on nikad nij propušt odlazak na pos , čak i kad biti ust bolest . probud biti se i rek : osjećam se tak loš ... ali biti ipak otiš na pos , eto takav jesam biti . ima jesam sprav za diz uteg . ima jesam str sa pokretn stepenic . ima jesam pokret tra za trč . on jesam pročit sve što jesam mog pronać za isprav način rad s nji . čin biti serij vježb , ponavlj biti ih te nakon nekoli min opet ponavlj i tak nekoli put . biti jesam prilič opsjedn s vježban . jer nij žel ima sal na seb . ond jesam poč čit o kreati i rek da žel eksperimentir . govor jesam nek vrijem o tom , kak mu se čin da mu mas mišić povećav ... podizan razi vod u mišić , povećav se njeg veliči . pa to jesam div ! zaprav , čin mi se da to nij dobr idej ... igr se sa ravnotež tjeles tekući , prebacivan vod s jed stra i stavljan na drug . ali ... misl da jesam to povez s oporavk . Žel jesam to iskuš . odabr jesam gatorad . biti jesam u nedoumi s čim da pomiješ kreatin . reč jesam da jesam primjenjiv sa vod ili voćn sok . vjerojat s vod nij dobr ukus i on nij hti pit voć sok . ond jesam rek : možd s gatorade . misl jesam da će to bit probavljiv . tak jesam kup boc . kut ... misl da jesam bil 24 različit okus . mož ih isprob kakv jesam okus i drž ih u hladnja . i ... otiš jesam na bazen s naš kćerk ... i vrat se naz ... pa jesam otiš na košar od oko 16 do 19 sat ... s prijatelj ... uglavn koj zna iz crkv i koj poznaj iz srednj ško . i vrat se naz i pio jesam to . čak i kad biti se vrat s košar , ne biti se osjeć dobr . ali bil jesam jak vruć taj mjesec , to ljet vrući jesam stig ranij . čak u svibnj i početk lipnj bil jesam jak top . on se oduvijek osjeć loš zbog vrući . nemam zra , ne mog dis . leg biti , ust se i rek da ne mož dis . rek jesam : Želiš li da ... zna ... Želiš li da pozov doktor ili već nek ? da te odved u bolini ? Što hoćeš da učin ? misl da se to produž na nek sat i pol vrem i ond jesam konač rek : u red , možeš pozv hit . zat jer jesam ... misl napokon poč shvać ... da se i dalj osjeć loš . da se osjeć loš . zna kakv jesam muškar , ne žel tak lak otić zbog bil čeg tak da jesam pozv hit , i ... tad jesam pokaz znak kao da jesam mal dezorijentir , ali i dalj jesam prič i sve to , odgovar na pitanj . bolničar jesam pomisl , kao što jesam i ja , da jesam dehidrir ... od toli povraćanj ... i da jesam mu elektrol potpu neuravnoteže ... jer jesam rek : treba ti dat tekući i elektrolit . njegov dis jesam bil ubrz . pokuš jesam mu uspor dis i rek jesam da jesam hiperventilir i smatr jesam da jesam to njegov glav probl . odvez jesam ga do kol hit ... i odv ga. i ond ... nakon što jesam proš naš susjedstv ... i proš kroz drug susjedstv ... još uvijek jesam se voz sporedn cest . ond jesam upal sire što me jesam mal prestraš . zat što nij bil prom , uprav jesam prelaz pre jezer kad jesam upal sire . tad jesam nazv njeg rodite , i nakon ... što jesam sred papirolog , oni jesam mi se pridruž , ali treb jesam im dat poda o osiguranj ... i naposljet nazv jesam me telefon ... i on jesam i dalj biti svjest , ali dale od normaln , zna ... nij biti baš pun smislen i biti jesam stvar ... hti se makn s kauč ... i tak to . konač jesam prist da prim ativ intravenoz da ga smir ... jer ne biti ... ost ... zna ... Što to ? ativ jesam ... ... iz ist grup medikamen koj pripad i valium ( benzodiazepin ) . konač jesam ga stav u jil , ... jedini intenziv liječenj . u trenut kad jesam stig tam , nij viš biti pri svijes ali također biti jesam i pod ativan ... tak da ... ... jesam teš za reć ... zna već ... ne znam u koj trenut ... ... stvar ... ja ... u red . ja ... u red . ne mog reć u koj trenut jesam upa u kom . ili jesam to biti ativ . znam da jesam mu tu noć rek da će nastav nos leć , da će čak i spav s nji . medicinsk osob se općenit ne sviđ da ih pacijen nos , znam da zahtjeva da ih se ski . to jesam jed od uobičajen stvar koj traž pa zat to spomin . pit jesam : hoćeš li skin leć ? i on jesam neka ... reagir na to . Štogod ... pokuš jesam mu skin leć , što jesam stvar teš naprav nekom drugom . za vrijem ... zna ... kad jesam to prolaz i pokuš ... zna ... razumj sve to , rek jesam mu da se već žal zbog poteškoć u disanj prij nekoli tjeda , od počed svibnj se poč žal zbog nedostad zra . i ... u prv ili drug tjed svibnj naprav jesam ekg pod opterećen , konač jesam ga uspj nagovor da ode kod naš lječni i on jesam nalož da naprav ekg pod opeterećen . i ran sljedeć jutr ... liječnik jesam nazv i rek da jesam naprav test trovanj koj jesam ček već duž vrijem . rek jesam da će za to treb sljedeć par dan , što zvuč poma čud . i rek jesam da jesam pronaš metanol u njegov sustav . očit naš tij ne probav metanol , to jesam ono što jesam mi oni rek . sad jesam i sam o tom čit . čim jesam mi to spomenu , poč jesam i sam o tom čit na intern . naš tij ne mož probav metanol , kao što mož etanol . kad to i pokuš , razlož ga u formaldehid i moguć u nek drug tvar . ali formaldehid jesam , nešt što jesam vrl loš . ono što jesam naprav jesam da pokuša s ist enzim koj u naš tijel rad s metanol koj jesam ist enz koj razlaž i etanol , vrst alkoho koj pij . dak , postupak jesam da se etanol unes intravenoz i ond naš tij umjest da rad na probav metano mož ga ostav na mir i poč rad na etanol . to ostav nek vrijem da se pokuš s dijaliz da biti se uklon metanol iz vaš sustav . dak ... govor jesam da nis bil u mogućos podign njegov razi alkoho u krv dovolj viso čak ako se uzm u obzir i da jesam on čest konzumir alkohol ... zna ... očit da ljud sklo alkohol ... zna ... podnos viš alkoho u tijel ... rad bolj s njim . tak da ... jesam mu dal viš neg što biti dob net tko ne pij , ali rek jesam ... kak ne mis da mu mog podign razi alkoho u krv dovolj viso . ali jesam naprav dijaliz . misl da jesam s tim poč odm slijedeć dan . sljedeć dan jesam započ s dijaliz . ali ... on uopć nij reagir . sam jesam ... zna ... u jedn trenut objav jesam da jesam u kom , pretpostavljam ... zat što i nakon ativa , na koj jesam biti , i dalj nij reagir . oni jesam ... naprav kompjuters tomograf i rek da jesam pretrp ozbilj ... oprost . da jesam pretrp ozbilj možda udar . možda udar . veliči i lokacij jesam bil takv da ... da neć ... nit to ne biti preživ , čak i da jesam oni ... uspj s izbacivan metano iz njegov tij . zat što ... možda udar ... neć moć ... tak da jesam poč prič da će ga iskopč s uređ za održav život i ... ... ništ . prič jesam o tom . bil jesam to u srijed . nastav jesam nas uvjerav da nem nači čak ako biti i izbac metanol , zbog oštećenj na mozg ništ se nij mog učin . ond ... želj jesam priček do sljedeć ... dat mu još jed dan . ja jesam bil ta koj jesam pozv polic . to jutr , to jutr u srijed , kad jesam dr. acres ... nazv me prij neg jesam stig tam . bil jesam to prij 7:30 , sprem jesam meg za škol . rek jesam : misl da biti mog bit otr . namjer otr ... i treb biti u to uključ polic i ... kak jesam to mog učin ? ... zna ... rek jesam : u red . čak ako jesam i ... to poslijepod prij ... prij neg li jesam odluč makn ga s održavanj životn funkcij . susr jesam se s policij , traž jesam da se vrat kuć , da mog pogled moguć izvor ... ekspert koj jesam to provjerav priopć jesam da količi pić koj jesam uzim lak objašnjav razi metano koj jesam ima u njegov tijel . misl da jesam uzim kreati ipak bil previš . teš umorstv prouzroč trovan i porot ... jesam preporuč 20 godi za trov i 30 godi za umorstv , i sud se s tim u potpunos slož . svi jesam mi ljud bić . ljud jesam ljud bić . i ljud žel vjerov da ako 12 ljud iz poro nalaz da jesam kriv , da mor bit da jesam kriv . nem šans ! o tom jesam raspravlj od počed i još uvijek ne razumi što jesam ti ljud mog čut kroz svjedočenj . čitajuć zapis svjedočenj . Što jesam oni mog čut da ih jesam mog naves da povjer da jesam dia fleming mog ubi svog suprug ? uključ jesam dia fleming u moj putov zat što toksičnost metano zastuplje u aspartam nij uopć uzet u obzir u tom sluča . umjest tog odluč jesam jesam optuž za navod trov , uljevan tekući za pranj vjetrobra u gatorad kak biti otr suprug . iak nem nači da definitiv izjav što jesam preciz ili toč uzrok mog stanj , pil jesam 6 do 10 limenk light napit dnev zadnj 20 godi i kad mi jesam moj tij dojav da biti treb prest , naposljet jesam bil bolj . mog ist tak reć da jesam prič s medicinsk stručnja koj jesam se slož sa mnom da jesam aspartam moguć kriv . kad jesam se prv put ukrc na ovo putov , dio men oček jesam da ću se vrat prazn ruk . ono što jesam razotkr jest da jesam trenut zaštit prehra nedostat . Što ćem danas rad ? voz ćem se ... i voz i voz ... i odves se mal dalj . da to mož , što biti volj reć tvor i proizvođač aspart danas ? misl da mi dug bogatstv . dug mi ispri . dug mi bogatstv . Živ od socijal kao invalid . ništ mi nij osta . prezadužen jesam . pokušavam tešk muk započ svo vlast pos , što sam po seb zahtj nov , koj sad nemam , tak da spajam kra s kra koli mog . nakon tog svak dan mi jesam sve bolj , bolj i bolj . i dalj nalaz stvar koj jesam opas , ali nis dobr obilježe što jesam vrl otežavajuć jer treba čit sva deklarac , imam troj dje , i tak nemam vrem proves godi i pol u trgovi za tjed kupovi , čitajuć deklarac svak proizvod koj mi prođ kroz ruk . sudjel jesam u dost chat i čavrlj s ljud koj bol od multip skleroz i ... bil jesam jak neprijatelj raspolože pre ljud pop men . tak da im nisam pun prič . nakon sveg dozn jesam da postoj sigur zaslađivač , koj jesam zamj za šećer ... koj se zov stevi . s-t-e-v-i- . do ovog trenud fda nij dozvol da stevi bud naved , oglašava ili promovira kao zaslađivač . to ne mož reć , to jesam sam alternativ dodatak jel . watchnowcommentlater ( morcic , prasimix , righteous )