 поморска авиЈациЈа , блиска будуЋност у циЉу борбе против пораста тероризма нов програм наоружаЊа Је покренут опремЉен наЈнапредниЈом и експерименталном технологиЈом Његова сврха Је да уништи неприЈатеЉа где год да он врши операциЈе по свету преко 400 пилота се приЈавило за програм троЈе их Је изабрано невидЉиви тајлон 1 захтева сигнал даљинске борбене контроле . примљено тајлон 1. централа трасмитује енкриптовани .. сателитски фото приказ . тајлон , овде цетрала дајком , у поступку давања .. финалних борбених наређења . наставите ка мети и обрадите је прецизно . запамтите ви сте пилоти ус морнарице ... очекујем ништа мање до перфекције . примљено капетане . активирам тактичку мелодију .. контрамере су тиха забава захтевам потврду талента ... талент вам је потврђен , мелодија иде .. имамо чисту мисију , отпочните напад . мој си ! пажња ракета . талент 3 имате сам ракете на западном зиду , птица је у лету . талент 3 , сам је уништен . тајлон 3 то је било одлично ! тејлон 1 очекујем исто од тебе . наоружавам са блајфером , за продорну детонацију . спремно наоружање . морнариЧка тест писта фалон , невада да 100 % од 100 , тачно је . и могу се поуздати у те цифре ? ово није игра , или је добро или не . званичници националне команде су импресионирани . дали су нам зелено за фазу 2. требао би да дођеш у вашингтон и да сам направиш презентацију .. као што би адмирал дик урадио .. адмирал ? разумеш ме ? поласкан сам , али се побрини за лоби . политика је за политичаре . капетане ? Јавићу ти се . сладолед је у фрижидеру , послужите се . воћни ? немојте изгубити достојанство . хвала вам . у реду , седите . причајте ми . где су рупе , како га можемо побољшати ? хајде , нисам од стрпљивих људи . извините капетане , била сам ухваћена на том западном зиду . рат је тимски спорт . та места са митраљезима су била дебела .. одузело је доста времена за места са сам-овима . то вам је одговор , није било места за унапређење . оно што је поручница урадила , било је у реду . уништила им је комуникације , и открила позиције сам-ова , тако да их је хенри лако одрадио . то је оно што ја радим . било је савршено . савршено ? слажем се са тим . исто колико мрзим да видим тај твој осмех . зацрвенео си се ? имамо добрих вести . реците нам да смо добили носач . потврђено . усс абрахам линколн . капетан је мој стари класић дик маршал . верујем да се вас двојица познајете . он је тип о којем сам вам причао .. невероватан пилот . и црн је , исто . такође ћу вам проширити одред . на носачу ће вам се придружити нови колега . Четврти ? мислио сам да има само три талента . у чему је проблем . изгледаш као да си погођен у стомак . за један је требало много времена , а сада гледам 4. имам среће ? да . Један може бити дељен само са један .. три је првобитан број , свето тројство .. види ово није семинар о метафизици . ово је ус морнарица . крећемо у среду у 5 сати . слободни сте . да завршим .. хтео сам да кажем три мускетара , трећи пут бог помаже .. предоминације .. за првобитну тројку ! живели ! и за госте . враћам се за секунду . морам да идем да пишким . то је безобразно . барем зна да се забавља . шип родел ? нема шансе .. мора да је он .. мора да је он .. покушао је да се увуче у програм , али сте га вас двоје избацили . беки рамирез претражује кругове око родела . два од четири да буду жене ? мислим да неће моћи . баш си шовиниста . сачекај , то није тачно . клањам се испред супериорности супротног пола у много погледа , али с времена на време , мислим да је то везано за мушкарце . карла , слушај ме . ти си јединствена .. ти си лудило природе . хвала хенри . нема на чему . знаш ли шта ја мислим ? немој да мислиш , пиј ! усс абрахам ликнолн филипинско море невероватно вече , а ? тамно и мистериозно , господине . зар не волиш изненађења ? ево га долази . упознај свог новог колегу . дозволи да ти представим .. будућност дигиталног наоружања . -тим ? отвори за тима , молим те . гориво ... катализатор а1 метана . егзоскелет метал обложен композитним материјалима . еластична крила . мотор на пулсни погон двоструких турбина . а његови сензори могу препознати лице на 9 километара . узећемо три .. ово је један од паметхих авиона ? технички га можеш звати беспилотна борбена летелица , али то би било исто као и да зовеш овај носач роботом . тако је капетане , али ја о овоме знам понешто . ово је квантум процесор ? да прва тестирана апликација , 10 терабајта у секунди . дакле ако је беспилотна зашто онда има кокпит ? кокпит служи само за одржавање и тестирање . иначе он сам лети . мислите само ? дакле око овога је цела фрка ? гледате у беспилотни невидљиви капетане . има мозак као квантни сунђер . Једног дана његове способности опстајања ће нас одувати са листе . поручниче вејд . драго ми је , господине . и јесте врећа чипова . поручниче прусел . драго ми је . замениће нас све . изгледа и звучи као научна фантастика Џорџ . као и све у своје време .. истина зар не . господине Џенет добро вас је имати поново . прво заједничко летење одреда . Још увек држи једно од најимпресивнијих рекорда . хвала вам капетане , рекорди су ту да би били обарани .. то важи и за правила како се сећам твоје филозофије ... капетане камингс ово је мој командни официр карлсон . слушај , што се не нађемо на палуби кад овде завршиш . наравно . Честитам Џорџ . хвала . лепо те је видети поново . такође . он зуји . не , он мисли . мисли ? мисли о чему господине ? о теби , свима вама . прелази ваше досијее , контрлише ваше досадашње летове . дај да га провозамо да видимо шта може . -не . сутра . прво морате да урадите домаћи . домаћи ? хвала . хвала . еди беспилотна . екстремно дубок јуришник . да , тако су ме звали пар пута . да , тако је . здраво лепотице . молим вас без фотографија ! молим вас ! сликај , сликај ! отворено је . ти си једно велико вољно . то је природно . дакле у томе је ствар . стварно сам се чудила како си се увукао нуклеарном физичару . боље ме се чувај . то изазива рак и тужибабе . Ја нисам тужибаба , проверила си папире ? Једва дотакнула површину . стварно смо у едијевој ери . Јесам ли ти причао о помајци ? она која је имала 200 килограма . не . Једног дана је дошла кући са чивавом . погоди како је назвала ? еди . ок управо сам схватила да си имао помајку за сваку ситуацију . доста тога сам проживео . реци ми јел ` мислиш да је машфилд у праву ? мислиш да ће нас заменити машинама ? нема шансе . ратови се воде алатима . размисли о томе . Чељусти у буздоване . бронза у челик . најбоље мушко , носи најбоље оружје . или девојка . а сви знамо ко је то , зар не ? краљ дељења комплимената . извини за мој веш . вољно је завршено . хеј , остарили смо . шта се до ђавола десило ? слушај немој да се жалиш . бар имаш своју косу . да ? бар нешто од ње . слушај да будем искрен . никада нисам желео овај експеримент на мом броду . ниси ме увредио дик . адмирал ми је пренео твоје писмено негодовање . и твоје примедбе су убележене . увек си био добар за политичара . неопходно је за бирократију . ово није бирократија . пожурили сте употребу оружја у служби , скратили циклус оперативног тестирања . Људи могу погинути . 7000 људи је то одобрило . нико није пожурио ништа . програм је само завршен пре рокова . пропустио си ово . нисте први , момци . за задњицом смо ти . после вас даме . талент 2 полетео . талент 3 полетео . талент полетео , и креће се ка 245. испоручујем беспилотну борбену летелицу екстремни јуришник . никада нисам мислио да ћемо дочекати овај дан . ни ја , господине . уца веди имате слободно лансирање . уца в потврди могућност комуникације . потврђено талент 1. добро је бити део одреда . види , види па он говори . велика ствар знам типа у бмw који може све то . слику молим . разумем господине . летачка логистика активирана . у реду бен , еди ће учити од тебе . побринимо се да не касни са школом . онда нека школа почне . капетане камингс ? можемо ли унутра ? у чему је ствар ? имате нова наређења . има ли неко визуелно са уца в ? негативно вођо . негативно вођо . боље га нађите , иначе смо усрали мотку . сачекајте , шта до ђавола ради ? ево га долази . мислим да се батица игра са нама . уца в твоја позиција је увек са моје бочне стране . друге бочне стране . то је било добро . нема срца , али једно је сигурно , зна да лети . није лоше за лименка . ово је службено . имамо летачко име уца в лименко први . централа ескадрили . дошло је до промене плана . дајемо вам хитно преусмеравање мисије . понављам хитно преусмеравање . Чујете ли ме ? пријем . где гори капетане ? ацом нам даје нове задатке . молим вас приступите досијеу напредни ратни сценарији досије отворен , наставите . шифра ватреног зида је врхунац терора . допуњујемо овај досије из сценарија у тактички борбени план . понављам допуњујемо досије . циа обавештајци су сазнали да ће се главешине 3 терористичке ћелије састати за 24 минута . земља је мијанмар , град рангу . планирају значајне нападе на америчко тло . контроло шта ћемо са уца в ? еди ће надгледати ваш напад . наставите ка главном циљу . примљено . Јединица уца в-у потврдите посматрачки статус . лименко потврђује . нове координате су учитане . то је мој део лименко . макс 1. макс 2. макс 3. макс 4. сензори анализирају локацију . примарна је ова зграда . ново министарство одбране , још увек у изградњи . спецификације индицирају 12 метара дебео кров , са челичним ојачањем . нисмо наоружани за нешто тако дебело . овде двојка . колика је насељеност подручја за удар ? зграда је ненасељена , али је смештена у сам центар града . овде тројка . причајте ми о том крову . какве су процене о учинку деловања ? каже да немате ништа што га може пробити . ово нам је шанса . можда их никада нећемо више ухватити зајдно . пробајте бочни удар . да урадите како каже . овде двојка . процена колатералне штете каже , да ће жртве достићи хиљаде . лименко је интегрисао све шпијунске сателите . уца в је преусмерио централни компјутер . омета нам безбедну видео комуникацију . контроло ушли смо у подручје мисије . имамо их на мети . треба ми алтернатива имамо их на тањиру овде . постоји алтернатива контроло . дај ми нешто . ескадрила располаже пенетрацијским бомбама . негативно . симулација каже да не могу постићи потребно брзину . уца в објасни . обрушавање брзином од 4800 км/ч ће повећати брзину . бомба ће успешно пробити кров . који је ризик од помрачења свести ? 73 процената . зауставите капетане , није вредно ризика . централа талентима , повуците се еди ће испоручити пакет . капетане ? ! због овога смо направили ову машину . нема крви у тим квантним венама . не може доживети помрачење . централа талентима , еди ће испоручити пакет . контроло , негативно , један ће наставити . тројка Јединици , ако доживиш помрачеЊе убићеш и себе и све доле . негативно тројко . нисам дошао дотле да бих био заустављен са 73 процената . допадају ми се моји изгледи . ваша наређења су да се повучете ! ? Чујете ли ме поручниче ? само напред душо . 180 км/ч до потребне брзине . 90 км/ч до потребне бзине . Његов пулс скаче господине . постигнута потребна брзина . 10 секунди до имплозије . пет , четири , три , два , један . Јединица контроли . изгледа да смо изгубили за тренутак радио везу . не брини се душо . активирам логистику улазим у потпуну невидљивост . примљено . логистика аквитивирана . корисна штета 100 % , колатерална штета нула . идемо кући . улазим у хиперсонично . исти стари бен . Јесте . и Џорџ . Ђаволска прва мисија . хвала капетане . на мосту сам . талент 2 и 3 су на палуби . талент 1 и уца в еди су у прилазу . примљено уца в ће ићи први ја за Њим . уца в потврди да си преузео игру . потврђено лименко слеће следећи . ф1 имамо удар грома . уца в је врло нестабилан . секвенца слетања је промењена . Ја ћу ићи први , али ће уца в требати мрежу . добро слетање . спремите се за подизање барикада на палуби . уплашио си ме . извини . само сам био узнемирен . стварно си имао фрку вечерас . он не може да те чује . искључио сам му препознавање гласа . зваћу то он када буде изашао из кабине и одведе нас на пиво . добро си ? да . само удар струје , то је све . то је нормално ? нормално ? да ти покажем нешто . то је била едијева неуро мрежа . сада погледај ово . од ударца муње не престаје да пише овај језички код . шта то значи ? Једина особа која може то да зна , је његов дизајнер кит орбит . орбит ? тип се зове орбит ? направио је ал на рептору када је имао 22. претпостављам да је после тога сматрао властито име скромним . искључи молим . бар је добра песма . скинуо је музику са нета . да ? колико ? све . имаћеш проблема бен . видео сам како је озбиљно то срање тамо . мислим да је фер да ти кажем да еди није дизајнирам да еволуира . непредвидив је . да те питам нешто , међу нама . имаш ли поверења у овај авион ? ето ти га одговор . отворено је . седи . вафел за 50 поена . ниси ваљда варао ? варање није део мог речника . распоредио сам ти авион за сервис . морамо средити тај радио . била је критична ситуација и донео сам одлуку . направио си грешку бен . знам да постоји 18 км до . не , ниси ту направио грешку . погрешио си , јер си се упоредио са машином . урадио сам то господине . 100 % учинка . Јеси и честитам ти . позиви долазе целу ноћ . али то не мења ситуацију . која је онда ситуација ? да ли си за цигарету ? не , хвала . сигуран си ? не , хвала . мотане грудима жена . Чега се плашиш бен ? да ће те заменити ? мислиш да ће ти еди одузети посао ? не . да будем искрен , мислим да рат не треба бити некаква видео игра . а шта мислиш о црним врећама за тела ? шта треба да кажем свим уплаканим мајкама ? да смо могли да урадимо посао без жртвовања , њихових ћерки и синова . али не , одлучили смо да не урадимо тако . због чега ? -традиције ? није традиција . ми поседујемо ствари које ти компјутери никада неће имати . инстинкт , осећања . морално расуђивање . зовите ме старомодним или како год желите . мислим да рат или акција не треба бити раздвојена од последица . мислиш да не мислим о последицама кад вас сваки пут пошаљем горе , са бомбама закаченим за ваше задњице ? знам да јесте господине . посветио сам живот последицама . имам лош предосећај у вези овог авиона . не знам , мислим да му треба још тестова пре него што се икада поново упусти у борбену акцију . разговарао си са маршфилдом ? господине ви сте мој командни официр . тако је . гарантујем да ће ова ствар бити спремна 100 % . Ја ризикујем на бојном пољу . види бен . само нам треба још једна успешна мисија . и овај пројекат ће остати у животу . Јеси ли са мном у овоме ? ту сам да то омогућим . у реду . средио сам одсуство за тебе и твој тим . тајланд можда ? само што смо стигли овде . да , али се ово може претворити у дугачак пут . боље да искористите то . средићемо то кад се вратите . Ћао , како си ? хенри прусел , из америке сам . Ја сам пилот . волим брзо да се возим . то је будућност , и ради . мислим да не ради . то је само технологија . ту је да ме чини безбедним , да ме одржава у животу . еди није другачији . мислиш да те чини безбедним ? да , ту је да ми помогне да завршим посао . одржава ме у једном комаду да бих могао да обиђем породицу за дан захвалности . безбедност није проблем . рат је страшна ствар , и треба да буде страшан . ако престане да буде такав шта ће да нас заустави ? почећемо да мислимо да је то нека врста спорта . само пошаљите еди-је . еди је неутралан . како ? ако га контролишу морални људи онда ће бити моралан . Ја нисам моралан , у ствари требало би ме ухапсити . извините ме , мораћу да идем да пикиликим , хоћеш да идемо ? шта је ? знаш шта је . смири се ништа се не дешава . нешто се дешава , само што се још није десило . срање . нисам хтео ово да се деси . пробао сам да се одупрем , морнарица има правила против тога . али као да постоји нека сила која ме гура . како је ово било ? бен обоје знамо да је керол одгајена од стране морнарице . она је девојка војног лица . ишла је у праве школе , има добру позадину . праве везе . ако ће се нека жена попети у сам врх бизниса , то је керол . слажем се . а ти си у савршеној позицији да поквариш то . зато се надам да је твоја љубав јака . имаш прелепу земљу . погледај ово . ово је рај . овде ствари изгледају тако другачије . летиш горе , све је мало . све се брзо одвија . а онда ти кажу да требаш да бациш бомбу . то је као да си збрисао нешто за шта су ти рекли да мора тако да буде . немој ме погрешно схватити . имам посао који морам да радим . само некада , овде на земљи је прелепо . а ти ? не разумеш ни реч о чему ти причам , зар не ? не ? изгледа да ипак нешто разумеш . сада . знаш ли да куваш ? дивно је . ви момци све добијате тако лако . како то мислиш ? хенри упознаје девојку као што увек ради . апсолутно . одлази са њом , спава и шта онда ? не знам шта ради . оставља ли им цвеће ? рекао ми је да је религиозан по том питању . а шта ти радиш ? остављаш ли ти цвеће ? Ја ? не , ја само одем . шта је са тобом ? електронска пошта . пажљиво . да , хвала . искрено нисам нашла још никога до сада , ко је вредан ризика . идем до града да разгледам . хенри каже да је супер . можда нађем неке плавуше , али .. срање . имамо предстојећу нуклеарну кризу . идемо за таџикистан . једна од држава бившег совјетског савеза . изгледа да се један од диктатора домогао . 3 сс-42 крстарећих ракета . шеф хоће да их скинемо , и то све за јуче . господине вајат ? спремни сте ? да , господине . спреман за борбу . уца в је спреман за лансирање ? где нам је колега ? пребачен је на други задатак . пребачен ? тражим дозволу да причам отворено . одбијено , већ смо прошли то . избаците еди-ја из мисије . знам да имате визију , колико вам све значи . али овај авион излаже наше животе непотребном ризику . никако да схватите поручниче . у еди-ју је цела ствар . разумели сте да је ово нешто ново . хтели сте да будете на самом врхунцу . то је то . дакле летећете са еди-јем , или ће следећа ствар на којој ћете летети имати пропелер . ваш избор , и одлучите се одмах . централа ескадрили . управо смо лоцирали нуклеарне главе 5,5 км од лансера . ове бојеве главе су вам примарна мета . наставите ка позицији . секвенца 23 и 1 уца в буди ту и одржавај висину . потврди . уца в да ли ме чујеш ? потврђено талент 1. буди бржи , немој два пута да те питам . таленти брзина 2500 , коначно одредиште на 185. реците им да се наоружају и то одмах . контрола мисије наређује наоружавање . наоружано . талент 2 , централи . добијам контрадикторне податке о густини насељености . сензори очитавају 1000 живих бића . то могу бити људи . понављам можда информације нису тачне . захтевам да прогласим прљаву мисију . и извршим прекид мисије . централа талентима , ваша наређења су да да започнете напад сад . дај ми најбоље предвиђање колатералних штета . можда 500 до 1000. фармери , то су само фармери . радиоактвина прашина ће се раширити целим подручјем . сада имамо проблем . овде тројка , тврђава је на 72 километра од границе . и та нуклеарна прашина ће до сутра бити у пакистану . започните напад . Јединица контроли мисије . као командујући на бојном пољу тражим дозволу прекида мисије . разлози : колатерална штета на савезничку државу пакистан ће бити велика . кучкин сине . понављам , наређујем прекид . тако је . негативно талент 1. лименко ће наставити . прекид мисије еди , понављам врати се у формацију . врати се у формацију , то је наређење ! уца в прима ударе митраљеза . морамо га покрити . идем около , покрићу те ракетне лансере . покрио сам те са западне стране . Ја те држим фронтално . дај да видим , дај да видим . прорачун учинка . бојеве главе у потпуности угушене . то је одговарајући одговор за сада . талент 2 , централи . нуклеарна прашина се креће према селу на југоистоку . ситуација је критична . тим људима ће бити потребна хитна медицинска помоћ одмах ! лименко се придружује формацији . мисија завршена . 100 % учинка . уца в прекршили сте директно наређење . довео си невине цивиле у опасност . изложио си ескадрилу ризику . тако је . лименко је урадио оно што си ти урадио у рангуу . ти си ме научио . слушај ме када летиш са мном . радићеш шта и како ти ја кажем . ти не баш не схваташ . само је еди битан . бирам друге мете . разбијам формацију . овде тројка јел ` се трипујем или је он изабрао друге мете . имам његово наоружање . има 2 напалма , 2 ударна чекића , и 3 блајтерса . ако су те мете у граду , са тим теретом може да убије више од 150.000 људи . свеца му . господине затвара дата-линк . компјутер каже да је обезбедио свој транспондер , што никако не би требало бити могуће . нестао је . талент 1 ? хоћу свој авион назад и хоћу га у једном комаду . разумеш ли ? пријем капетане . а ти дај ми шефа вормита на телефон . враћам се на север групишемо се за претрагу . сиЈетл , вашингтон говорим о стварању намере овде . кит ? з једнако интересантно . кит хитно је , Џорџ камингс је . само моменат . Џорџе добио сам тај позив у белу кућу . престани паметњаковићу . види имамо велике проблеме са уца в-ом . потпуно је откачио . има ли нешто технички специфичније Џорџе ? оглушава се о директна наређења . бомбардује мете ван предвиђеног . са великим колатералним штетама . одвојио се од команде . лети по страном ваздушном простору . где се то десило ? то није твоја брига . ти си га креирао , и врати га под контролу . капетане ? шта се до ђавола дешава овде ? радимо на томе дик , смири се . котрола пацифика каже да се авиони са мог брода јурцају по таџикистанској граници . руси се се узмували . локализоваћемо и изаћи пре него што настане проблем . имаш авионе који иду према русији . боље је да за то имаш добро образложење . ово је кашњење техничке природе , а не безбедносна криза . ако би ме извинио , имам пилоте у кризи . бога ми , у праву си . овде тројка , имам визуелно . тако је . дај ми релативни курс . летим на 15.000 метара према руској забрањеној зони летења . ок само остани уз њега . имамо твоју позицију . на путу смо ка теби . на 82 секунде сам од тебе . само сачекајте да добијем дозволу за деловање . долазим за мање од два минута . немој да те чекам . Један је срећан број , а три је много много срећнији . срање ! мења правац . централо , нашли смо нашу мету . молим даља наређења . само га вратите назад у базу . хенри остани са њим . пробај да га одговориш . за његовом задњицом сам . талент 3 , изјасните се поводом ваших намера . моје намере су да те уразумим . зезаш се . ти си будућност , а будућности није дозвољено , да се понаша тако . Ја сам дизајниран да уништим непријатеља . баш као ти . и као ја и ти имаш наређење . а сада ти је наређење да се вратиш у базу . добри пилоти поштују наређења . негативно . нећу непоштовање ! немој да разочараш лименко . Ја сам једини који те брани . идемо кући ово је лудило . талент 3 , остави ме на миру . да те оставим на миру ? покушавам да ти помогнем . иза тебе сам чувам ти леђа . талент 1 централи , таленти 2 и 3 лете под великим ризиком . тражим дозволу да уништим уца в. нећу да те повредим . и нећу да гледам бена како растура новац пореских обавезника . али ако ме натераш , растурићу ти ту неуништиву задњицу са неба ! твоје шансе су мање од 1 % . централо дај ми наређење да га оборим , или ћу то сам да урадим . контроло молим одговор ! господине , нисте ми оставили никакав избор . хенри наоружај се ! уништи мету ! имам нова наређења дечко . хенри преблизу си , одустани ! мета закључана . збогом ед . хенри одустани ! мораш да одустанеш ! збогом хенри . Јединица бази , тројка је оборена . тројка је оборена ! примљена поруку . координате талента су потпуно обезбеђене . Чујеш ли ме ? Чујем вас господине . морамо да останемо фокусирани . какав је твој статус ? имам мало горива , и за неко време ће пола русије бити овде . потрбан си ми да ми нађеш тај уца в. да , господине . хенри је био .. знам шта је био господине . узбуна , квар на хидраулици . талент 1 , мислим да сам закачена хенријевом експлозијом . губим котролу на десном закрилцу . талент 1 , знамо где се упутио . шаљем координате на осигураној линији алфа . еди само што није остао без горива и ако не може да се допуни , вратиће се на брод . састаћете се на ке-9 . допрати га назад . ометајте шифре , изгладнићемо кучкиног сина . хајде .. потврди талент 1. пријем . талент 2 лети директно назад на брод . бен знам шта треба да урадим . имаш своја наређења . иди среди тог гада . уради то за хенрија . поручниче тражим дозволу да напустим формацију . керол ? да ? рећи ћу ти када се вратиш на брод . поручниче имате дозволу за одвајање . добар лов бен . ок шта се дешава ? сателити су покупили нуклерна истраживања око планина . сваки интернационални сервис вести , ће имати причу за мање од 24 сата . диктатор се саплео и пао на своје бојеве главе . никада нисмо били тамо . то неће проћи , то добро знаш . види ја пратим своја наређења . ако неко хоће неку другу причу нека користи машту .. тренутно имам одбегли авион , погинулог пилота , и још једног који можда неће доћи до базе . брига ме шта кажу на cnn . да ли си знао да уца в има проблеме ? авиони се кваре ти то врло добро знаш . то не мора да значи да мере опреза нису преузете . ствари су једноставно кренуле на лоше . приступ одбијен ! приступ одбијен ! талент у повратку контроло . понирем са висине од 1800 метара . потисници замрзнути . остани са мном ! започињем самоуништење . одбројавање на 25. моја контрола лета одбија да реагује . крећем према истоку . моја позиција 38 , 54 , 45 . 31 , 22 источно . где је до ђавола то ? северна кореја . десет , девет , осам . седам , шест , пет , четири .. запаљени делови су свуда . по целом небу је . ухватиће ме . на 1.600 метара сам . 1.600 метара . морам да останем овде . 1.800 метара . 1.500 . 1.500. идем . гори . гори све око мене . погодио ми је падобран . погођена сам ! мој падобран гори ! гори ! боже . падам брзо . падам пребрзо ! трагач ? наравно да не . превише је јак да би остао иза непријатељских линија . да наредим спасилачку мисију ? нисмо у дипломатским односима са том земљом . моји спектросензори очитавају измењен квалитет ваздуха . колико је лоше ? редак ваздух , процена мисије ризична . немамо избора . где си ? знам да си овде негде . ти си наредио хенрију да ме убије . зато што си опасан и ван котроле . Љут си што је у еди најбитнији . слушаш туђе разговоре ? сазнаш шта људи стварно мисле . знаш шта ја мислим ? Ја мислим да си ти убио хенрија . та информација је погрешна . покушао је да ме убије и направио грешку . грешка пилота . даћу ти наређеЊе још једном . врати се на брдо или ћу те лично оборити . моје намере су да преживим . Џорџ , гледао сам програм . нашао сам нешто , није добро . причај ми ! у супер заштићеном досијеу . нешто што се зове тражење кавијара . знаш шта је ? да , знам шта је . еди се фокусирао на њега . када си ми дао тај програм , рекао си да то не може да се то деси . када даш неком могућност да учи , не можеш га ограничити ! научи ово , а немој ово ! еди-јев мозак је свуда . може да учи од адолфа хитлера . може да учи од малог радојице њему је све то исто . смири се . врати се на тражење кавијара . отворио га је и изабрао мете . које мете ? неко место у сибиру . лабораторија хладне фузије . за неких 40 минута биће стваран . одуваће то место са лица земље . у реду је . реј ? слушај ме Џорџ , ја сам направио твој авион . и лобирао сам пола вашингтона да пристане . ако овај програм пропадне , ти идеш са њим . ти си омогућио уца в-у да лети , и ти ћеш провести остатак живота у војном затвору . реј у овоме смо заједно и морамо брзо да делујемо . сваки од ових невидљивих мотора има свој јединствен топлотни одраз . даћу ти еди-јев одраз , и ти ћеш то пренети својим људима . када буде било време , даћеш га русима . у реду . шта ћеш им рећи ? реци им истину . реци им да смо експериментисали са даљинском командом , и да им дајемо шансу да га оборе . али то је још увек опасно Џорџ и бићеш врло непријатан сведок на војном суду . контроло уца в је 3,5 километра испред мене . сада смо у руском ваздушном простору . уца в ме и даље држи у домету . као да хоће од мене да надгледам напад . талент 1 , потврди статус посматрача . слушај ме тражење кавијара није стваран сценарио . то је само фиктивна ратна игра , које је смислио неки научник . није стварна ! ако није стваран , зашто су га ставили у мој мозак . узбуна ! време пресретања 23 секунде . два су-37 на 0,9 степена . ласнирана ракета ! моја невидљивост је компромитована . примам ватру , морам да одговорим . лансирана ракета . шансе за преживљавање су мање од 9 % . талент 1 , морамо се борити као тим . мета је закључана . Јединица контроли уца в је напустио борбу . иде истоком преко језера бајкала . Још увек сам под нападом . трпим оштећења , бочни мотор губи снагу . упозорење непријатељ на 6 сати . пажња нациљан авион . ослобађам мамце . сада ће еди наставити по планираном . немој покушавати да ме зауставиш . довод горива у прекиду . моја технологија не сме пасти у руке непријатеља . не могу се приземљити . изгледа да имаш среће . имам наређења да те доведем у базу . говоримо о твојој намери преживљавања . како ја видим имаш две опције . или да радиш оно што ти кажем , или да се срушиш . шта ће бити онда ? еди је ратни авион , еди мора имати мете . авион гори , немаш пуно времена . сада ти дајем наређења ! прекини нападе на све мете . све мете отказане . ево шта ћеш . смањићеш висину на 60 метара и смањити брзину на 430 км/ч . комплетан пад система за 45 секунди . талент 1 , изјасните се поводом ваших намера . дао си ми реч , сада ћу ја теби . контроло уца в је оштећен , али је успостављен програм . немам довољно горива назад до базе . потребан ми је одмах план преусмеравања . пошаљи ово . цетрала таленту 1. шаљем координате на заштићеној линији алфа . изгледа да је то аљаска . да . приватна корпорација . осигурано постројење . нема га ни на једној мапи . али веруј ми , ту је . дочекаће те спремни цивили . а уца в ? послаћемо техничку подршку за њега . господине какав је статус поручника вејда ? враћа се . имала је сигурно слетање бен . постоји екстремно узбуђење у капетановом гласу . знам , лаже . еди знам да можеш то . хоћу да уђеш у главни компјутер и нађеш летачки извештај пор . вејда . нема података о враћању пор.вејда на абрахам линколн . али постоји запис о рушењу пилота над северном корејом . каква су моја наређења ? идемо на аљаску , немамо избора . помоћ , овде поручник бен генан . летим са еди уца в , захтевам дозволу за принудно слетање . талент 1 , имате дозволу . исусе христе . мој други мотор је у пламену , прилазим брзо . екипе су на путу . срећно . Јеси ли добро ? Јеси ли добро ? добро је господине . добро дошли на аљаску . ок , склонимо их одавде . ти си један срећан пилот . никада нисам видео да је неко тако одшетао са места несреће . треба ми телефон . морам да се јавим комдандном официру . наравно , седи тако . раскомоти се . дај ми тренутак времена да те проверим , и идеш на телефон . у реду , да те погледамо . миран . нема прелома колико могу да видим . неколико шавова ће требати . девојке увек воле момке са ожиљцима . мали коктел . хеј , не обраћај пажњу на иглу . само ће ти ублажити бол . у реду је докторе , не треба ми инекција . не кривим те , али некада мора да се слуша доктор . рекао сам да ми не треба инекција . хајде сада ... не треба ми инекција ! докторе рекао сам не ! рекао сам не ! долази сада господине . сигуран сам да ће му бити драго и од вас да чује . да , господине . моменат господине . неко хоће да прича са вама . кит орбит ? слушај ме пажљиво и не прекидај . хоћу да обришеш одмах еди-јеве меморијске јединице . види Џорџ не знамо ништа о овоме . треба ми времена . рекао сам не прекидај ! обриши му меморију . нема удара муње , нема руса , нема приче о опстајању . када завршиш , хоћу да чујем тај авион да каже : да , господине . то исто само хоћу да чујем од тебе . разумеш ? или шта Џорџ ? користи своју машту , добар си у томе . еди стартован др . орбит . Ћао еди , прошло је доста времена . знам зашто сте овде . а то је ? прекршио сам директно наређење . убио сам све те људе . а онда и хенрија . Ја не могу . Ја не могу . не можеш шта ? не могу да променим податке . моја неурална мрежа показује матрице које не препознајем . хоћеш да кажеш да осећаш . Ја осећам тугу . прекини та срања и почни да бришеш . нисам још спреман ! уради одмах ! оружје на земљу ! оружје на земљу ! спусти оружје ! не мрдај ! оружје на земљу ! не пуцај немам оружје ! ко си ти и за кога радиш ? нисам војник . моје име је др . кит орбит . напокон . помоћи ћеш ми . требаш да еди-ја саставиш поново . зашто ? зато што ћу да одем одавде . боље пожури док . проклетство . не радим на будилнику . пази се . затвори за бена . хеј ? шта је са мном ? шта ћу ја да радим ? иди на запад , покриваћу те . иницирам секвенцу . пали на мој знак ! спали их до последњег ! еди хоћу да иђеш у главни компјутер , и нађеш место искакања пор . вејд . пор . вејд се срушио на 22 километра од границе . Јужна кореја је савезник . ишла је на југ . али имамо проблем . моје невидљиве способности су нестале у ватри . хоћу да нађеш северно-корејски радар . 15-б . наставићемо да летимо испод радара . наставите . маршфилд . капетане овде пор . генан . поручниче где сте ? налазим се у уца в еди . поручниче хоћу тебе и ту машину назад на броду што је пре могуће . треба ми статус пор . вејда прво . бен жао ми је да ти кажем али ... знам . Јел ` њен сигнал лоциран ? не , жао ми је . да ли је кап . камингс рекао да ће се побринути за спашавање поручнице вејд . не . зашто ? постоји много ствари које би требали знати . ово су најновије вести . била је велика експлозија . побринућу се за све . овде у међувремену промени курс и директно се враћај на брод . негативно . она је мој колега . ако је нађем , идем по њу . ако уђеш тамо то је рат . паком каже да се већ доста подигла прашина . најбоље за морнарицу је да вратите тај авион овамо . не , најбоље је оно што сте ме учили ! никад не остављај свог колегу . онда ме слушај . ако паднеш , камингс побеђује . карол је знала за ризике . маршфилд ? господине ? еди јеси ли их ти искључио ? није било ништа више да се каже . ово је линија снабдевања демилитаризоване зоне . одвешће нас право до границе . о чему се ради дик ? хапсим те . по којим основама ? угрожавање ескадриле , трасмитовање поверљивих података страним владама . одразима топлоте , одавање комплетних података командних официра . и одобравање убиства једног од својих пилота . то је много за доказати . ако буде имао среће пор . генан ће ми помоћи . ухапсите га . дик ? сачекај . да ли би био проблем да ме оставиш насамо на пар минута ? да , наравно . хвала ти . нисам доступан тренутно , оставите поруку . дошли смо до гласовних порука , сада реј ? зар то није демоде ? мораћу да ти оставим малу поруку реј . биће јасна и гласна . Чисто да никада не помешаш политичаре и војнике . слушај . морамо да скинемо митраљезе . ово је задња ракета . ено је . успела је . бен ! ? лези на земљу ! вратили сте се по мене . морамо да пређемо границу . спремна ? само напред ! шта год да се деси настави даље . збогом . сада почива у миру . под окриљем божијег постојања . боже чувај све оне који кренуше његовим путем . када сам требала да напустим формацију , рекао си да ћеш ми нешто рећи после . сећаш се ? ти и ја смо били 2. а два је прост број . што га чини срећним бројем . и мислим да смо ми врло срећни . само реци да ме волиш пичкице .