 ja ! ja ! ja ! ja ! đavo te muč , buda ! kuć ti jesam sva u raspad , prav rui . rup na krov . ljud ti se svud sme . bunar treb očist . to jesam sam za svinj i život , čak jesam i za njih loš . prokl buda ! zašt ga ne očistiš , zašt ga ne središ , zašt to ne uradiš . nemaš ni ograd , ne radiš u kuć . buda , ni bog se ne moliš . nevernič . umr , đavo ! nik ti neć doć na sa '' ran . sin jesam ti otiš . Žalost , tug u tim vremenima.m me jesam prokl kad jesam det bila.m me jesam proklinj det , nik ... moj vod , moj lepot . oper me , ne izbegava me . moj bunar vod , za dobar izgled i zdrav . ti tud moj vod nosiš ? Žalost , tug u tim vremenima.m me jesam prokl kad jesam det bila.m me jesam proklinj det , nik sreć ne spozna ... treb mi sand . mom , ima li andrej serdu međ vam ? ili kir serdu ? ili vasilij serdu ? jes ga vid ? u čem jesam probl , oče ? sam mul ost , nem vod uopš . bezdušnič , zašt praviš taj kovč . za šta ti treb . zar nemaš ništ da jedeš nit da obučeš . ti jesam glup . Šta to radiš ? `` oćeš da `` umreš , al '' nik da `` mreš . ni đav te neć uze , bezdušnič . prav kovč , a ni đav ga neć uze . ali on i dalj prav kovč . sam ću bunar očist , zbog ljud , zbog men i teb . idi u pak bolest , bez ičeg i ikog . dug jul noćisud dan jesam došaooč , biti jesam u žalos , zat jesam ti pis retk prilik . ali ovakv pis , verovat nik nećeš dob . prim solom ljubaz , nem da jesam uplašiš s tvoj ožalošćen brc , možd jesam trud . pis jesam nam o toj metaln kad . potražić jesam , razgledać sve radnj . možd će mi nek pomoć da jesam nabav , da biti se mog kuć kup . da ne biti razb posud za pranj . kad sedneš na nju , mož se slom . usta , oče , usta iz grob ! usta , oče , usta iz grob ! teš jesam živ pored porodice.usta , oče . usta , zlato.usta , oče , usta iz groba.teš jesam živ bliz majke.sa što jesam se priprem za odmor , dođ ova šokant telegram . dobr ljud , bar jesam moj sin ovd . ond ćem poč s dobr običaj , cel porodi će očist bunar . ne bud lud , det mož ost bez glav . ako mis , neć . -začep ! ti ne poštuješ prav ! dak , ovo ćem iskop s tvoj ded . i unutar svak od vas , moj drag sin , ova vod jesam ko majči mle ! sam nekoli od vas vol vod čist kao suz . ali na primer , petar . petar uvek dobij loš i ustajal vod da biti porast glup i šašav . oče , otiš jesam do komšij da pij vod . teb jesam sta sam do tvog stom . a kak ti otac i brać živ ... udah na sekund , nij te brig . kak jesam se s prv obogatila.ka jesam se s prv obogatila.ka jesam se s drug posvađala.ka jesam s prv dec imala.ka jesam s prv dec imala.ka jesam ih s drug izbacila.ka jesam ih s drug izbacila. govor ništ o ovo kuj . ne govor ništ o ovo kuj . ne govor ništ o ovo kuj . Žalost , tug u tim vremenima.m me jesam prokl kad jesam det bila.m me jesam proklinj det , nik sreć ne spozna ... dec moj , tug jesam mi doneli.jer nemam muž u kući.maj naš , nem tuž biti.kad odrast , otić ćemo.maj , otić ćem u plani i ravnice.maj , živeć u inostranstvu.maj , kukaćeš kao ptica.jer dec imaš , maj , bićeš pop anđela.jer dec imaš , pis jesam mi da ne možeš nabav metal kad . misl da ću moć da ti jesam prevez . bar ćeš se moć kup kod kuć , sve će bit u red . sinobaveštenj 7379 , za državljani serdu levkovič fedorovič , rođe u sel skrivaljiv , čigrin distrikt , čerkaš obl . vaš sin , major ivan levkovič serd , rođen u sel skrivaljiv , čigrin distrikt , čerkaš obl . umr jesam heroj . obavljajuć svo dužnost , 19. jun . i sahranjen jesam uz voj počas . epilogkra