 хајде , камерон . ден спаров да ли је то тата ? -не . хајде , да кухамо . шта ћемо јести ? шпагете ? или ... ... шпагете ? хајде . помози ми да направимо сос . линдзи , шта радиш ? Јави се на телефон . не можеш ме игнорисати , знаш ? он је и моје дијете . имам ... у реду , гледај , жао ми је , ок ? само ... само ме пусти да причам са њим . нисам га желио ударити , ок ? то је била несрећа , у реду ? никада га не бих намјерно повриједио . знаш то . ок ? извинио сам се . шта хоћеш који ђаво од мене ? обрисати поруке . душо ? да ли је све у реду ? -само моменат , мама . Јеси ли добро ? мама ? мама ! шта ? шта ? не ! камерон ? могло би бити важно . важније од овога сада ? -не . могу ли ти помоћи ? -да . могао би се јавити на свој проклети телефон . вријеме је да кренеш , хенри . како ми знаш име ? -да ли желиш да позовем обезбеђење ? не . Чекај , чекај . ко си ти ? о чему се ради ? погледај на сат . шта каже ? 1:46. било је 1:46 када си дошао овдје . сат ми је стао , па шта ? гарантујем ти да је са сваки сатом овдје иста ствар . ок , лудак . обезбеђење ! вријеме је да идеш . знаш ли шта је ово ? нешто што је теби битно . да ти помогне сјетити се , ко си заиста . брат ми је ово дао када смо постали партнери . тако је . ти си лојалан , хенри . радиш читаво вријеме . немаш друштвени живот , не излазиш . и да будем болно искрен , жене генерално не гледају у твом правцу . нисмо у ноћном клубу . ниси окружен прелијепим женама . пробуди се , друже . ми смо у твојој глави . вријеме је да кренеш . то је непристојно . ти им дајеш снагу , хенри . ти је можеш и узети . само се шали са тобом , душо . то је све што знаш ? тражиш меги ? -гдје је она ? каже да јој је заиста жао твог дјечака . Јеби се ! -избаците га . више среће следећи пут . -погледај кроз прозор , хенри . нешто није у реду , хенри ? -хајде . не гледај у њих , настави се кретати . -Ја лудим . лудим . срање . -шта је ? шта је ? да ли си заиста мислио да ће бити толико лако ? која ти је омиљена боја ? -немам је . које ти је боје ауто ? најбоље одијело ? омиљени џемпер ? хајде ! -шта ? морам направити пут за бијег , реци истину . одговори на питање . -зелена . одакле се то створило ? -хајде ! шта је ово ког ђавола ? овдје прекидамо илузију . ако желиш да се пробудиш , скочи . хенри , отвори врата ! -зајеби то . отвори врата ! хенри , пусти ме унутра ! -али , душо ... ... твоје очи су црне . -душо , убацио ти је нешто у пиће.хенри ! скочи , одмах . нећеш добити другу прилику . не можеш ме натјерати на то . -не могу те натјерати ни на шта . мораш вјеровати да ће успјети . -отвори врата , пусти ме унутра ! хајде . отвори врата ! пусти ме унутра ! ти први . -ако ће то да помогне , хоћу . али мораш одабрати . пођи са мном , хенри . не ! не ! не ! у реду . на ноге лагане , шефе . успио си , још један лет у прашину ? добро дошао назад у стварност . колико видиш прстију ? оливере , склањај јебени палас од мог лица . ок , преживјећеш . маги није била тамо . након 15 скокова , изгубићемо је . знам . али наћи ћемо је . не може се крити заувијек . игра се са мном , оливере . то је игра за њу . ти . ти си био у мом сну . није био јебени сан . ово ће те докрајчити . знаш то , зар не ? смањићемо дозу следећи пут . -не можемо смањити дозу . проблем си ти , шефе . ма дај , погледај шта ти је избацивач урадио са зглобом . пази , прилагођаваш се . постаје превише стварно . кажем ти , ако не будеш пазио , заглавићеш тамо . нећеш бити њежан према мени , зар не ? оливере само кажем ... не знам . узми мјесец или два слободно . пусти тијело да ти се опорави , знаш ? меги није била тамо . субјекат бр . 1 зашто није била тамо ? меги ! мајка и дијете погинули у директном удесу ; отац критично хеј , ископала сам сва мјеста које је посјетио наш лик прије опсједања . поред његове канцеларије , висио је у старбаксу и јефтиним стриптиз клубовима . ок . провјеримо . требаће ми снимак надзорне камере из ноћи хенријеве посјете . желим видјети са ким је био у тим клубовима . мислим да сам управо чула оливера да се добровољно јавио . не можеш ме довољно платити . не . осим тога , вечерас имам састанак са стварности . то звучи интересантно . како се зове ? сара . -само мало . шта се десило са Џени ? -Џени ? Џени је жељела скакати са падобраном , тако да ... прекинуо си са њом због тога ? да . знаш шта ја мислим о висини . оливере , зар те нисам научио ништа ? о боже , умало да заборавим . неко је ту ко се представио као камила , и жели да те види . каже да је испред андравске архиепископије . ватикана ? добра је ! да јој кажем да оде ? кажи јој да има 5 минута . пратим твој рад већ неко вријеме . разумијем да си извео 3 егзорцизма у последњих 6 мјесеци . преферирам да их зовем деложација . да . зашто сте овдје ? -моји надређени требају истјеривача . шта се десило са филиксом назаретом ? они мисле да је можда ученик превазишао учитеља . или се само уморио броја тијела које остављате за собом . за ову ситуацију је потребан скалпел , а не чекић . молим те . камила , зар не ? губиш вријеме . то се неће десити . не радим за ватикан . шта имате против цркве ? колико времена имаш ? пази , не вјерујем да ово што радим припада некој од религија . истјеривање демона ? -не , за тебе је демон . за остале , то је нечисти дух , Џин , ориша . то је ... одабери , ок ? тачније , то је паразитски субјект у не тијелесном облику . -шта ако ти кажем да је паразитски субјект управо запосјео дјечака ? рекао бих да то није мој проблем . шта ако бих ти рекла да је то била меги ? мислила сам да ће ти то привући пажњу . пусти ме да погодим . крије се у полу мртвом тијелу у јавној кући , чекајући да је неко среди . требате истјеривача због прстена светог висинијуса и парчета свете тканине неће помоћи овај пут . жао ми је . не знам о чему причаш . -допусти ми да појасним . последњу фину жену коју су твоји надређени послали овдје донијела исти мамац сигурни смо да је то меги . па , изненађење , није била , само неки мањи демон , који је ... преобратио домаћицу у овисницу хероина и кољачицу која је умало убила мене и моје помоћнике . пази , немам појма о последњој жени коју су послали . али знам , да арч ( лукави ) демон опседнуо тијело једанаестогодишњег дјечака . вјерујемо да је тај арч у суштини меги . дакле , ако је ви и ваши асистенти желите ослободити , позовите ме . само немојте чекати предуго . дјечак неће преживјети дуже од 3 дана . камила маркуез : 011-38-32-698-82749 ембер . -да ли је она ? зашто не уђеш унутра ? дакле , ово ватикански новац купује ? могу ли те понудити са нечим ? морам да знам , филикс . да ли је меги ? непоуздано . црква ме је искључила из овога . зашто ? Јер нису могли сварити убиство дјетета ? или зато што се боје да неће моћи заташкати овај пут ? ембер , запамти гдје си . а гдје сам то ? са пријатељем . сјећаш ли се прве ствари коју сам те учио о читању туђи мисли ? Људи се лако заслијепе својим потребама и жељама . добро ће ти доћи да запамтиш то . свако има своје методе . свако има своје мотиве . овај разговор не би потрајао оволико дуго да не знаш да је она . знаш да је она , зар не ? да . али , ако ниси разговарао са црквом ... ... како знаш ? -желим да ти покажем нешто . стакло је на вратима дебљине 10 цм . носорог га не би могао пробити . 12 камера је унутра и ван , надгледане 24 сата дневно . фантастично . шта је то ? пронашао сам свјетло ... да ли је то особа ? закључао си некога тамо ? сјећаш ли се истјеривача који је нестао прошле године ? лук рејчик . срање ! ово није лук рејчик већ дуже времена , бојим се . шта радиш са њим ? они знају много о нама . зар није вријеме да ми научимо више о њима ? исусе ! да ли си знао да покушавају да се убаце у наше редове већ годинама ? он ми је рекао . такође ми је рекао за дјечака , о меги . тако знам . -шта ја то чекам ? зар не желиш знати како је побиједити ? знаш , ембер , понекад ... ... како би се избјегла судбина гора од смрти , мораш одабрати смрт . захваљујући луку овдје , успио сам да направити ово . шта је то ? -ц-79 . у овој бочици је тренутак јасноће . о чему ти то ? то је серум направљен дјелимично од крви нашег пријатеља овдје . треба ли меги да добије нову прилику , надам се да неће , ово ће ти дати око 10 секунди разумности да урадиш оно шта се треба урадити . убризгај ово и пробудићеш се са довољно времена да окончаш свој живот прије него те она зароби заувијек . заиста мислиш да ћу да користим ово ? гледај , филикс ... цијеним све што си ме научио . али задржи свој отров . не планирам да умрем . хало ? -у реду , камила . хајде да попричамо . дјечаково име је камерон спаров . Његови родитељи су се недавно развели . мајка је родом из холандије . посједује забрану приласка за оца , алкохоличара , сломио је руку дјечака . да ли камерон има историју болести шизофреније , обмане ? за коју бих требао знати ? -не . ништа нема у његовом картону . мајка га је чула како вришти у кухињи . када је дошла ... затекла је ово . дјечак јој је сломио врат . наравно , послали смо најбоље егзорцисте да се побрину за ситуацију , али ... ... оманули су . како се преноси ? -физичким контактом . судећи према траговима на жртви , може опсједнути слабе , клинце , старије особе , болесне људе . нисам рекла мајци за твоју везу са меги . да ли је дјечак у изолацији ? нико није дотакао камерона седмицу дана . како се мајка држи ? -уморна је . прошла је кроз много тога . држимо је подаље од дјечака . већ сам одговорила на ова питања хиљаду пута . ко си ти ? -г-ђо . спаров ... само линзи , не г-ђо . линзи , довели смо др ембера да вам помогне . Још један свештеник . одлично . не , он није свештеник . више је као терапеут . нисам овдје да бих излијечио вашег сина од менталне болести . зашто си она овдје ? -да процијеним да ли или не ... др ембер има најсавременије методе да помогне својим пацијентима . може отићи на мјеста гдје ми не можемо , добити информације које би у супротном биле недоступне за нас . овдје сте да изведете егзорцизам , зар не ? хајде одмах да рашчистимо ствари . Ја не радим егзорцизме . не служим се религиозним методама да излијечим ове симптоме . улазим у ум жртве да бих излијечио болест . Ја не присиљавам субјекте са вана . Ја их иселим ... изнутра . иселиш их ? субјект који држи вашег сина нема праву моћ . то је паразит . храни се снагом вашег сина . али да би урадио то , мора га држати у фази сна . Чак иако су му очи отворене или прича , ваш син спава , субјект га контролише . да би одржао ту контролу , мора га убједити да је његов сан стваран . држи камерона тако што ... ... га убјеђује , да је у другој стварности ? да . кроз сугестију . то је оружје које користи против његово ума и показује му шта жели највише , али то је све лаж . Ја разоткривам лажи . Једном када камерон види истину , субјект губи своју моћ . шта се дешава са њим ? покушаће да скочи у најближу живу особу . ако је не пронађе , умире . радио си ово раније ? боже . ок . здраво , попе . дјечак није јео данима . зашто не би узео паузу ? изгледаш као да би ти добро дошао одмор . у реду је . можда је најбоље да сачекаш у дневном боравку . али желим да га видим . -знам . знам , али ... мораш нам вјеровати . биће он добро . све ће бити ок . ово је само процјена . ако не будем могао потврдити да је меги , одлазим . здраво , др ембер . знаш ко сам ја ? какав је осјећај ? какав је осјећај за шта ? изгубити оне које волиш . ок . установили смо да знаш ко сам ја . ко си ти ? познат сам као еш ( пепео ) . остали ме зову плег ( куга ) . након великог потопа , када су анђели узели преминулу жену , био сам знатижељан . ово је за тебе забава ? света вода , распећа и безопасне пријетње тако су ... ... глупе . -шта желиш ? мораћеш мало више да се потрудиш . не . немам времена за ово . добро ! мучићу , све које волиш . дакле , сјећаш се . хеј . хеј , хеј . хеј , куда идеш ? а шта са дјечаком ? не , не , не . Чекај . да ли је она ? знам шта се догодило твојој породици . -не помињи више икад моју породицу . ако је у питању арч демон , црква мора знати . много живота би могло бити у опасности . онда ми се склањај са пута да бих могао довести свој тим овдје . и ја бих закључао та врата , да сам на твом мјесту . мајка и дијете погинули у директном удесу у петак увече . мајка и дијете погинули у директном удесу у петак увече . осумњичени пијани возач меги грант . долазим по тебе . црква је задовољна што си пристао помоћи . помоћи ? Ја ловим . -опростите , да ли је ово неопходно ? зашто не могу бити у истој соби као мој син ? када срања почну , желим да сви буду подаље од мене . тако је сигурније , вјеруј ми . -требали бисте добити слику . камерон . какве су све ово ствари ? ово користимо за надгледање др емберсових улазака . видиш , свако од нас је попут приступне тачке за бежични интернет , и наш мозак даје невидљиво поље енергије . видиш овај облак ? неки га људи зову аура или душа , али то је само скуп јединствених јона , и свако од нас има своју фреквенцију . дакле , ово је др емберс а ово је камерон . видиш ли црне пруге код камерона ? то је паразит . ако је жртва слаба , може се закачити за његову фреквенцију . боже . надгледамо га све док га не избацимо . за шта је то ? ово ће да успори рад срца и еег до стања стазе , остављајући мозак близу смрти колико је то физички могуће . када уђе у рем фазу , ући ћу у камеронову подсвијест , и почети уклањати илузију . трик је у томе што имам само 8 минута прије него ми срце откаже , што и није пуно времена . понекад имамо среће . са неким малим грешкама . грешкама ? -грешкама са временом . открили смо да је вријеме бесмислено у подсвијести , дакле сатови , и све што показује вријеме , вријеме се замрзава од момента опсједања жртве . биће добро . помоћи ћу твом сину . ок , шефе . спреман си да кренеш . држите простор чистим у случају да покуша скочити . знате процедуру . немојте да вас дјечак или било кога другог дотакне . као ни ја . оливере , уколико дођем близу смрти , извуци моје дупе са налоксоном . да . имам излаз за случај опасности овдје , шефе . само ако баш будеш мора . др ембер . срећно . хвала . др ембер . веома фино од тебе што си нам се придружио . покрени сат , шефе . Јеси ли спреман , др ембер ? онда , нека игра почне . фино , камероне . само настави , следећа ће да буде бржа , ортак . баци . фино ! фино хватање . прелијепо . како је ? Још 7 минута . за сада је све у реду . камерон . камерон . слушај , знам да ме не познајеш . али овдје сам да ти помогнем . само желим да поразговарамо . шта није у реду ? ти ... ти крвариш . шта ? -помоћ ! потребна нам је помоћ овдје . о , не . -камерон . камерон , хајдемо , ортак . хајде . Чекај . камерон . -у реду је . бићете добро . г-дине , морате лећи . не , не , не . лезите , лезите . морате лећи . ово је озбиљно . не , не . држите се . срање ! умријеће . -Човјек крвари . Ја сам у југоисточном дијелу доглас парка . одмакни се од мене . ово се не дешава . мораш се смирити . нисам ... нисам сигуран шта није у реду . г-дине . мислим да знам у чему је ваш проблем . жао ми је , шефе . твој екг је био изнад нормале , ок , тако да смо те морали извући . па , нећу да кажем јесам ли ти рекла . да , па , управо јеси . у реду , шефе . хајдемо до болнице , да те прегледају , ок ? добро сам , оливере . добро си ? шта се дођавола догодило тамо ? било је само неколико минута , оливере . неколико минута ? шефе , срце ти је било стало . куда идеш ? ден се играо у парку са камерон , прије него је изгубио посао . субјект се поиграва са камероновим жељама . -Његовим жељама ? тај човјек никада није рекао волим те том дјечаку . камерон не жели ништа да има са својим оцем , вјеруј ми . па , можда ти то не желиш , али ти говорим , ден је био у парку са њим . она му даје , оно што он жели . морамо да разоткријемо њену илузију . то је једини начин да ослободимо дјечака . гдје му је отац ? вјероватно лоче . -морамо га довести овдје . тај човјек неће прићи ни близу мом сину . слушај ... -сломио је камерону руку ! овај субјект је јак . вјероватно најјачи на којег сам икад наишао . да бих вратио твог сина , потребна су ми сва средства која могу да добијем . не . то се неће десити ... -дођавола , слушај ме ! преблизу сам . дошао сам предалеко . дакле , или сарађуј са мном или изгуби свог сина . г-ђо . спаров , молим те само ми реци гдје да га нађемо . има локал на двадесетој и скербороу . тамо претежно иде . хвала . хеј ! Ја сам инвалид . видим да ниси љубитељ самоодржавања . није много остало за одржавати . -да ли је то самосажаљење што чујем ? не . то је слобода , душо . слобода . фокус на битне ствари . нашао сам га . г-дине сперов . твој син је у невољи . мораш поћи са мном . шта си ти , још један адвокат ? -да ли изгледам као адвокат ? син ти је у невољи . па добро , желим још једно пиво , па ако га купиш ... тако си забаван . желиш ли да ти сломим руку ? не знам шта су ти рекли , али никада га нисам такао . Јебе ми се . рекао сам да ти је син у невољи ... због тебе . др ембер ! ембер , престани ! зашто ме ниси позвала ? овдје си , зар не ? -господе боже , линдзи ! колико би дуго ово крила од мене ? зашто бих ти рекла било шта ? -зато што је он мој син ! ако смо завршили са флертом ? камерон нас треба . -ден . мораш сада да идеш са др ембером . покажи ми гдје ми је син . -са задовољством . зови га именом . подсјети га да си у соби . реци му да га волиш . причај о детаљима за које само ти и он знате . ок ? он ће те чути . пробудиће се . сигуран си да ће ово успјети ? -не , нисам . зашто бих онда требао ово да урадим ? -Ја бих . да је мој син . као што сам ти раније рекао , не знам шта су ти рекли , ок , али никада га нисам такао , ок , никада . никада га нисам такао . -сачувај то за камерона . у реду , враћамо те назад ... ако нешто крене по злу , добијеш лош предосјећај , ми те извлачимо . као шта ? шта ће се догодити ? као , повраћање ? да ли ви то говорите о окретању ствари наопачке ? ма дај ! без обзира на све , немој да га дираш . ма дај . -ден , озбиљан сам . без физичког контакта . да ли ме разумијеш ? да ... нећу га дирати . идемо . хеј , кам . то сам ја . тата је . прошло је времена , ортак . нисам ... нисам те видио , читаву вјечност . знаш , покушао сам те позвати неколико пута . претпостављам да моје поруке нису отишле . сјећам се да си имао добро бацање фелш лопте . само ја и ти у парку . био си добар , ортак . требао би то покушати за тим . камерон . та ... тата је . полако и лагано . успијева . камерон израња . тата ? -тако је , ортак , то сам ја , тата . камерон , тако ми је жао . жао ми је што сам те повриједио . мораш ми вјеровати . то је била несрећа . да могу вратити вријеме , вратио бих га . шта добијамо ? -много покрета . да , одскакање свуда . шта ти се догодило , камероне ? како се ово десило ? опраштам ти . шта ? не могу ... не могу те чути , ортак . кажи ... кажи то опет . опраштам ти , тата . опрашташ ? да . желим да буде као раније . може ли бити тако ? -да , може бити ... може бити као раније . обећавам ти . средићу све . ок ? урадићу све за тебе . можемо ли до парка , опет ? можемо до парка . можемо на карневал . желиш ићи на вожњу ? можемо радити све то . -заиста ? заиста . Чим ти буде боље , ок ? волим те , тата . кам ... о мој боже ! -не , не прилази ! не дирај га ! о боже ! бог није овдје . престани ! немој то да урадиш . мене желиш . пратите ме . наши људи су у приземљу . зашто си рекао , мене желиш ? нешто ми не говориш . ниси овдје да би помогао камерону . овдје си неким другим разлогом . да ли је битно зашто сам овдје . -ден је мртав ! шта се ког ђавола дешава овдје ? ! реци ми или се губи ! када сам имао 26 ... ... открио сам , да док спавам ... ... могу ући у умове опседнутих . када сам открио да постоје други као ја ... ... и како су им се животи окренули наглавачке ... ... задржао сам своје способности као тајну . само сам желио нормалан живот . и то сам имао . не . не . мучићу све које волиш била је опседнута ? звала се меги грант . била је опседнута истим субјектом као камерон . осјетила је моје способности . убила ми је жену и мог 11-то годишњег сина . након тога ... ... није било повратка . од тада , користим све способности које имам покушам да је нађем и убијем . ниси овдје на би помогао мом сину . не . нисам . у свим овим годинама , зашто те није једноставно убила ? постоје судбине горе од смрти . бојао сам се овога . храни се ! шта се дешава ? -меги се храни . конзумира камеронову енергију . морамо брзо дјеловати . шефе ! шефе ! клинац можда има 2 сата највише . шта да радимо ? -не пуштајте никога близу њега . уради шта год је потребно да га одржиш у животу . -гдје идеш ? идемо до саме границе , морам да окончам ово . држи га упаљеног . филикс ! хало ? филикс ? филикс ? филикс , јеси ли овдје ? филикс ! филикс ! филикс . ембер је . шта се догодило ? -узимао сам још крви . ослободио се лисица и побјегао . Јеси ли повређен ? -није то моја крв . посјекао сам га . ембер , морамо да идемо одавде мислим да је још овдје . мислим да је још овдје . у реду , идемо . филикс ... не . не прилази . -или шта ? шта чекаш ? ембер , када би само ... филикс ? филикс . меги те жели за себе . не , филиксе . појешће те . филикс ! -моли се да умреш брзо . филикс ! не ! гдје си био ? морао сам нешто да набавим . -како је он ? -стабилно је . није се помакао откако си ти отишао . -ок , идемо . -гдје мислиш да си пошао ? враћам се унутра . -не , не враћаш се . морам да поразговарам са тобом . гледај , не знам гдје си отишао , али не враћаш се унутра . -зовем своје људе . да си жељела звати своје људе , већ би то урадила . шта ће се десити када овај субјект заврши са клинцом и одлучи да скочи ? неће скочити . -зашто не ? зато што мене жели . Ја сам јој разонода . због чега сам ти ја најбоља прилика . требам неки предмет од камерона . нешто посебно за њега -зашто ? морамо да пронађемо истину коју она не може да уништи , интимну истину коју неће преиспитивати . то нам је једина шанса да разоткријемо његову илузију , да га извучемо . овај прстен ... знаш ли гдје је ? камерон га је носио када иде у кревет . када смо отишли , одузела сам му га . жељела сам што је мање могуће трагова на његовог оца . не могу се сјетити ничега ... ... камерон цијени ово више него ... ... глупи прстен . можеш ми рећи да зачепим кад год пожелиш , али ... мислим да је камерон волио свог оца , али ... хоћу да кажем , да то не значи да тебе не воли . мислим , можда камерон није знао како да каже , али ... ти си његов ослонац . ти си његов читав свијет . сада те треба више него икада . линдзи ... ... потребна си ми , да будеш јака . приближавамо се . није требала убити дена . меги постаје аљкава и то ћемо да искористимо против ње . вратићу ти сина . мислила сам да те није брига . да , па ... лагао сам . ево . Јеси ли сигуран у вези овога ? ако избавим дјечака , а ја останем , убризгај ми то у вену . ако успије , купићу себи довољно времена . довољно времена за шта ? довољно времена да обавим посао . како год ти кажеш , шефе . оливер , имаш налоксон ? -да . овдје је . спреман . пусти ме да видим . неће нам бити потребан више . надам се , да си се опростио . Јер се нећеш вратити . можда . али нећеш ни ти . г-дине ? г-дине ? хоћете ли узети карту или не ? ок . крећемо . кам , погледај то . изгледа добро , човјече . хеј , камерон . шта кажеш на мало шећерне вуне ? исусе , никада се нећу навикнути на то . мени кажеш . камерон ! камерон ! камерон ! тата то је лик из парка . -немој да бринеш . камерон , овдје сам да ти помогнем . зашто се не повучеш прије него неко настрада ? ово није твој отац , камерон . ово није стварност . о чему ти то ? -знам да је збуњујуће . мораћеш ми само вјеровати . -тата ! -одмакни се од мог сина . знаш шта , ово ће се завршити лоше по тебе , човјече . камероне , немој да се бојиш . сјећаш ли се овог прстена ? спавао си са њим , сјећаш се ? тата ? -то није твој тата , камероне . изгледа као твој тата , говори ти све што желиш да чујеш . али то није твој отац . -дај ми прстен , камероне . знаш шта , ти си јебени психопата . клони се мога сина . знаш да те никада не бих повриједио , сине . ок ? волим те , камерон . камерон ? твој отац ти никада није рекао да те воли . Јеси ли га икада чуо да изговара те ријечи ? немој да га слушаш , кам . ок ? хеј . рекао сам ти да се губиш одавде . познајеш свог оца боље од икога . ово није твој отац . -не слушај га , камерон . жао ми је , извини . шта није у реду , кам ? тата ? шта није у реду , ортак ? зашто ме тако гледаш ? то није твој отац , камерон . овај лик ти је нешто урадио , кам ! не прилази ми . -никада те не бих повриједио . никада . ти ниси мој тата . камерон , стани ! силази на 4 минуте . камерон ! не прилази ми ! -камерон ! камерон , вјеруј ми . нећу те повриједити , ок ? -шта се дешава ? камерон ! хајде ! камерон ! врати се , камерон ! врати се ! -хајде . морамо да идемо . немој да му вјерујеш ! он је лош човјек ! жели да те повриједи . камерон ! -у реду је . шта није у реду са мном ? -све је у реду са тобом . ово није стварност . -Чини се као да јесте . зато што вјерујеш у то . престани вјеровати и обећавам ти да ће престати . можеш учинити да све ово нестане . само желим да ме послушаш сада . можеш ли то ? ок . ок . да ли имаш омиљену боју ? плаву . -то је добро . и ја исто . видиш ли та плава врата ? твој је свијет , камерон . можеш да контролишеш све у њему . то је твој излаз . пожури . мама те чека . само напријед , све ће бити у реду . сада си у проблему , камерон . иди кроз врата , камерон , одмах ! нећеш имати другу прилику . остало му је мање од минуте . -пришао је превише близу . хајде , шефе . иди кроз врата ! иди кроз врата ! завршио сам са дјечаком . следећа је на реду кучка која га је родила . само је једно мјесто на које идеш . да . и тебе водим са собом . сјећаш ли се овог ? сјећаш ли се ? моја га је жена носила у ноћи када си је убио . желим да га ти сада носиш . 10 секунди . камерон ! не ! камерон ! успио си ! камерон ? мама ! хвала ти . хвала ти . хеј , шефе . колико видиш прстију ? склањај свој палац испред мене . бићеш добро , шефе . -можемо ли сада на годишњи ? тата ? можеш ли ме чути ? Јеси ли то ти , тата ? тата ? тата ? тата ! тата ? тата ! мама ! тата је будан . хеј . -гдје сам ја то ? ана ? можеш ли нас чути ? шта се догодило ? -имали смо саобраћајну несрећу . ауто је слетило са пута . -не , жена нас је ударила . не , не , душо . ти си слетио са пута . не сјећаш се . имао си потрес мозга . доктор је рекао да би можда могао бити дезоријентисан . био си у коми 3 дана . како си ти , ортак ? -добро . да ? Чини се тако реалним . све ће бити у реду . душо , овуда . -хеј , тата . Јеси ли за један на један када дођемо кући ? нема кошарке за њега , душо . мора да се одмори . можемо ли онда да играмо сегу ? воли бих то , Џејк . волим те . -волим и ја тебе . душо , шта није у реду ? тата , шта је ? шта није у реду ? не . ви нисте стварни . сет . сет , немој то да говориш . волим вас обадвоје . нисте стварни . -тата ! сет , врати се ! -тата ! идеш негдје ? -меги . срање ! не ! -меги ! зашто ме једноставно не убијеш ? зато што те желим повриједити , сет . желим да осјетиш бол . горићеш , сет . мисли , мисли , мисли ! о мој боже ! пусти га . престаћу се борити . можеш ме имати . пусти га или ћу да скочим . отвори врата ! отвори врата , камероне ! -камерон ! камерон , ортак , мораш нам отворити врата . камерон , мораш нам отворити врата . камерон ! -можеш ли ме чути , ортак ? можеш ли ме чути ? отвори врата . не , оливере ! шефе ? убризгано је ! шефе ... шефе ? шефе ? не ! готова си , кучко ! не ! не ! не ! не ! не дирај га ! не дирај га ! идемо ! крећемо . лик је шоку . Чисто ! идемо . Чисто ! хајде , ембер , бори се . идемо опет . Чисто . жао ми је . -не , не , само ... само још једном . одмах ! идемо , све је чисто . -Чисто ! о мој боже . имамо пулс . имамо откуцаје ! добили смо откуцаје ! у реду . дај још једну инфузију . за колико стижемо ? губимо га ! лик је у шоку . Чисто ! превео : хуаранг цс помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове