 ivannis bab , hoć jaj . ne dira ih . kakv proždrljiv det , ko ti jesam rek da smeš da ih dodiruješ ? dec ne zna drug , mol vas nemo da se ljut . nemo da se ljut , ide kuć . brz . ide . svi ljud iz okoli jesam doš da te vid . yin cao jesam stvar nešt . da li jesam glad ? hoćeš da ti kup da nešt pojedeš ? u red jesam . ne mog da urad salt pun stom . vaš čaj , režiser . u red , yin cao . sad moram da kre . okay . nik ne tretira žen kao slabić pogleda me kak sijam ja jesam her ne boj se ni hiljad ljud nekom hrabrost dones neviđe sposobnos ide u trk na sto milj junak shandong će bit poštova nij išl za bogatstv , već za ambicij nje ime odjek u svim ugl zem izgovr se sa ogromn poštovan dam ratnik jesam otelotvorenj rat ne boj se ni talas ni oluj kaž da jesam ljubav satka od neb pa , zašt ond toli brineš ona ko nij ispošt očev naredb učin jesam greh ne kad jesam neprijatelj biti na naš prag mora da se bor jing jing možeš li da se koncentrišeš na pozorni ? ne boj se snag neprijate savladać ih jer se bor za isprav cilj ... sačeka . napokon jesam se vrat . odlič . da li jesam moj sob i dalj slobod ? narav da jes . ništ tam nij dir . treb jesam da nam javiš da se vraćaš . to ti jesam brat , jing jing ? ne mož on to da bud . sigur jesam da tam nij usp . zat se jesam i vrat . beskoris gov . idem u svo sob . okay u red jesam , uzm ovo . idi , i odmor se . ujk qun ! stav nek dobr hra večeras na sto . Želj jesam gozb . narav , šef . doneć ja nek zali . dobr . vrem jesam za ustaj . jing jing ! jes li ti traž od svog brat da se vra ? jesam , ali ako ga ne žel , ja tu ne mog ništ . u stvar , on mi baš i nij brat . nij nam ist maj . zong hua , dođ , sed ovd . evo ti stoli . hva , danas ima gozb . pat i rib . jes li završ govor ? prv dobr pogleda seb sam . studij ti ne idu ponajbo , a odbijaš da glumiš . tak jesam , nisam baš akadem nastroj . za razli od nek koj se bav izdavaštv . ne lju jesam , zong hua . popričać pos večer . ispričćeš mi sve što jesam rad od kad jesam otiš od nas . da li mor ? očigled jesam da nij usp . sećam se prič od ranij . rek jesam da se neć vrać ako ne usp u posl . ne bri . neć uze ni pen od nasledstv . završ jesam sa jel , idem u šetnj . zong hua ! i ti biti treb da prestaneš da jedeš ! i ona jesam mnog isprič , vra se u svo sob . zhi kwan . raskinu jesam , nis mog zajed . to nem nikakv vez sa naš posl . ukoli želiš da uzmeš naz nov koj jesam ulož , urad tak . hva ti što jesam bil uz men sve ovo vrem . čuva se . ling , dones mi boc medicin ulj . da , yin cao . ostav nas . koli jesam ozbilj ta tvoj povred ? bil jesam kod lekr , mog da izdrž . da izdržiš ? još koli ? od dan kad jesam uvrnu nog stal se ponavlja nek glupos . zar nis čul glas koj traž tvo krv ? ako nastav ova , viš neć moć da vas plaćam . osta nam jesam još nekoli tezg . kaž mi šta da rad ? sao ling , ovo jesam tvoj prili . uskoč umest nje za sutraš šou . hva , šef . Šef ! ost jesam još tri nastup . dozvo mi da ih ja odrad , hoćeš li ? pozorni jesam moj . Šted dah , već jesam odluč . nađ nek ko će joj pomoć dok jesam na odmor . hva , za šta hva ? da li ti jesam nek odobr da govoriš ? nis dostoj ni da mi očistiš cip . hej , gwong zai ! zong hua ovd . hej , zong hua , zar nis u kin ? još uvek imaš umemor moj bro . gde jesam sad ? juč jesam se vrat . imaš li vrem večeras ? hajd negd na pić . narav , zahvaljujuć teb , sad jesam veli zvezd u kin , zar ne ? ne biti se ni vrat da nis . ha , protrać jesam nek vrem . da , baš te zat i zov , da vid imaš li nek konta za men . Šališ se , zar ne , zong hua ? tvo otac jesam šef veli oper trup . a teb jesam potreb moj pomoć ? njeg uspes nema vez sa mnom . izvi , zov me žen . pričać nek drug put . hal ? hal , ja jesam , zong hua . zdrav , da li jesam to zhi kwan ? mož li ... možeš li da se vratiš ? da priča ... da li jesam ih vid ? kog ? ta dva det . naš ljubav pre poezij . ostav nas zauvek zajed kao naš zajednič ljubav sam mal , šef . ah , čoveč . ova verzij treb ova da zvuč , a ne kao ono malopr . znam i jesam , pogleda me . Šef , mol te . moj src se utrk sa tvoj ljubav tak . ide ponov . moj src se utrk sa tvoj ljubav ti i ja , ljubav zauvek naš ljubav pre poezij . ostav nas zauvek zajed kao naš zajednič ljubav ovo te jesam probud ? ne . daj da uzm pet . bić ovd ceo dan . da te predstav nek član trup . sta tu ! mal hulj ! bil jesam napo sa tvoj orta , zar ne ? dolaziš kuć u ovo vrem ! moj ortak nis loš ljud . svi oni jesam iz viš klas . zavis sam kak gledaš na njih . bud dobar pre njo , šef . već jesam veli , i sam zna šta treb da rad . stvarno. ? već ima 20. neć zna ništ da rad . blej po ceo dan . rek jesam ti da ostaneš tu ! da , ne pomeram se . ti ! oče ! Šef ! Šef ! Šef ! hej , pomog , zov hit pomoć ! Šef ! zong hua , nadgleda trup . ja idem u bolni , vi dođ kasnij . pa , kak jesam , doktor ? viš nij u kritičn stanj . ali , biti jesam jak loš ovih dan . nek se odmor . ništ ne bri , mi ćem se star o njem . hva vam , doktor . nek jing jing i šef trup nek vrem bud zajed . sad jesam slobod ? Žel da te odved negd . oče , žao mi jesam . nadam se da ti ne smetam . nis sigur kad će tvo otac da izađ iz bolni . a predstav usk poč . trup ne mož bez šef . misl da ti treb da budeš šef dok tvo otac nij tu . i da vodiš raču o oper . ali , ja ne znam ništ oko tog . uostal , ja .... izvi . gospodi . izvi , ne zamer mi ali , ovo rad za vaš dobr . o čem se rad ? ovo jesam sedm mesec u lunarn kalendar . ne luta naoko . zašt ? ako to rad , desić se određe stvar . boj se da neć poživ dovolj dug da ih vid . vi izađ prv . u sedm mese po lunarn kalendar tradicional kanton oper se izvod za duh . tvo otac jesam to rad sva godi . za ovu godi , odabr jesam ovo mest . do tad , ljud neć bit dozvolj da sed u publi . mest jesam rezervisa za duh . a zašt mor da se organiz predstav za duh sva godi ? nada se da će gled predstav , bolj da to rad , neg da traž duš koj će posedn . na naš nastup će utic bol tvog oca . naknad za glum jesam najmanj brig . naš ugled će bit ozbilj narušen . znač , kad biti ti doš i pomog nam ... ali , rek jesam ti , ja ne znam ništ o ... sve jesam u red , ja ću ti pomoć . da li znaš ... tvo otac jesam stvar žel da se vratiš i da radiš sa nam . ono što se jesam des izmeđ vas ... nisam baš sigur . ali , svih ovih godi jesam mu nedostaj . kad jesam se vrat , i kad jesam ga vid ... mnog jesam ostar . ali , ne žel da pričam o prošlos . okay , neć prič o tom . hajd da se vrat , upoznać te sa član trup . narod , mol za mal pažnj . naš šef viš nij u kritičn stanj ali , za sad , ne mož da bud sa nam . Šta će bit sa premijer ? naš konkurencij kreć za par dan . ništ ne bri . sin naš šef će sad bit glav . on ? mož li on to da rad ? to jesam odlu šef . vi jesam starij i iskusnij , pomoz mi . i , mol vas , zov me zong hua . tražić nov rukovodio . daj da ne gub vrem , da nastav sa prob . hajd da nastav . međ nam govoreć ... misl da me ujak qun i brat kwa baš i ne vol mnog . ne razmišlja mnog o tom , ujk qun nij iskompleksir . a što se tič brat kwa , to jesam za njeg normal . ta prič jesam odav got . čul jesam da jesam se vrat zat što ti jesam pos prop . dobr jesam čul . jur jesam izdavač posl tam , ali jesam izgub poverenj . na kra jesam se pomir sa činjenic da jesam autsajder . prevar jesam me šef , izgub jesam firm . ja potič iz siromaš porodi , pridruž jesam se oper jak mlad , i još jesam ovd . to nij tač , sad jesam glav glumi . ne znam ništ o ovom posl , ali misl da se prilič dobr snalaziš . bar men tak izgled . to ti jesam dokaz da ipak znaš nešt o oper . neć teb predstavlj probl da nastaviš dalj . da li jesam dobr ? lak noć . xiu yin , da li jesam okay ? izvi , da li jesam vid xiu yin negd ? nisam jesam vid da se jesam vrat . mog li nešt da ti pomog ? pomog mi da završ ovo ji slov . hoć . hej , naljutić se na teb . hej , šta to radiš ? možeš li da pokažeš mal poštovanj pre onom što jesam vlasništv ove trup ? Šta jesam sa tob ? kit zai , pomog mi oko ovog . ko jesam traž da se napiš ova slov ? da li to treb da znač da treba da peva nešt drug ? odgovor ! to jesam napis zamenik šef ! ovo jesam van prav oper . ovo jesam protiv tradicionaln obič naš trup . Žao mi jesam . Žao mi jesam zbog ovog , napisać sve ponov . dođ , hra jesam ovd , hajd da jed . pre sveg , žel nešt da kaž ... u vez ovog što se jesam des danas . ne žel da se to viš pon . razum da vam jesam teš da prihvat da jesam nek gubitnik post šef vaš trup , ali , dać sve od seb ... čim moj otac izađ iz bolni sve ću pred njem , a vi ćet nastav da glum kao da se nik nis ni rad zajed . ovd jesam sam da rad . poč sa jel . bra ! imaš moj podrš ! još jesam bud ? Šta teb dovod ovd u ove sit sat ? ne mog da napust pozorni . pruž mi još jed šans , hoćeš li ? prv , uđi unutr . u red . obred razbijanj na pozorni jesam obavljen . sad sva mož da rad na mir . stvar ima mnog tradicionaln obič u kantonsk oper . rek jesam ti . kad jesam bil u sred tradicional razbijanj na pozorni nik nij gled oko nit jesam prič . izvi . sed . predstav koj jesam uprav odgled bel tigar i general mrač lic jesam u ime razbijanj pozorni . na taj način se tera zli dus , a trup se uvod u mir vod . da li jesam primet ido na sce kad jesam doš ? on jesam anđ čuvar naš vrt kruš , velik majstor wah kwong . na taj način se proter zlo i svi zli dus , tak jesam po običaj . idol treb da stoj sa lev stra . neć moć da ti sve ispričam odjedn . ali , nem vez , sve ćeš nauč kad za to dođ vrem . xiu yin kup jesam kar za bioskop , hajd zajed , hoćeš li ? misl da me ne razumeš . ja sam hoć da ti pomog . bolj jesam da me sačekaš napo . sad hoć da se koncentriš na šmin . misl da jesam slobod prekosutr . možd mož nešt da dogovor za tad . skuv jesam mal kaš za oca , bra . hoćeš sa mnom u bolni da ga poset ? narav . zong hua ! da li te star postav u oper mnog muč ? ne baš . pa , ni rim nij sagrađ za jed dan . ako pravil radiš , na kra će te prihvat . možd nis sve moj reč isprav , pa rad po svom . kad se vrat u prošlost , shvat da nik nisam biti mnog ambicioz . brz jesam odust od idej da jur svoj snov . kad sad porazmisl , misl da jesam biti tvrdoglav . ne baš . ispostav se jesam da jesam biti u prav , sam što te ja nisam sluš . Žao mi jesam , oče . nisam se dobr star o teb svih ovih godi . sve jesam u red , razum te . vrat jesam se , men jesam to dovolj . Šef ! kak jesam ? lekar reč da ću bit na posmatranj još par dan . kak stoj stvar na pozorni ? sve jesam u red , odrad jesam sve tradicional obred . zong hua ne zna ništ . mol te , bud strpljiv sa njim , xiu yin . oče , i ja žel da učim glum od xiu yin . nij to baš tak lak . xiu yin , mog li da bud tvo šegrt ? ako stvar hoćeš da učiš , mog da te podučavam . konač jesam sprem da učiš . stvar jesam teš , jes li sigur da to hoćeš ? izdržać . takav lep trenutak i pejzaž ali , nij tak treba da bud ima li ovd još dobr ves ? zaljublj jesam u ova trenutak i ova prelep pejzaž tugov u proleć jesam prav mučenj u pol ima na stoti cvet kad nam se pti vra kwa , poz ... otvor vrat . Šta hoćeš ? misliš da jesam bud , zar ne ? kad ćeš već jedn prest sa tim for ? kad ćeš me vrat na sce ? ko se jesam međ vam mol za moj smrt ? da li jesam ti to ? ne , nisam ja . kwa , da li jesam ti ? ma daj , ne izigrava budal ! pokuš jesam juč da me ubiješ , ali ti nij usp . danas , pal sveć i izigrava nek radost . zašt me toli mrz ? ako nek ima nešt protiv men , nek istup korak ispred , i nek mi sve kaž ! ne pokušava te dečij for . rek jesam vam da se ne zeza sa njim . zašt me nis posluš ? nik nem ništ protiv ? nem vez , saznać čij jesam to bil zamis , pre ili kasnij . ako sme , urad to ponov ! završ jesam , idi . Žao mi jesam . xiu yin . osećam to , što se viš približav dan otvaranj . trup postaj sve čudnij . Šta nij u red ? u stvar , hte jesam ovo da te pitam : sećaš se kad jesam bil na pić , pa jesam ond ... ond jesam ... sećaš se ? sećam se sam da jesam bil jak pija . da li jesam urad nešt ? ne . ne , ništ . ona film koj jesam žel da pogledaš ... xiu yin ! xiu yin , da li jesam dobr ? jesam , to mi se dešav još od kad jesam bil mal . odmorić se , i sve će bit u red . doktor jesam rek da će ti šetnj pomoć u oporav . jas ? jing jing kak napreduješ sa učen ? jak brz uči . moć će da glum na 14. dan 7. mese lunar kalendr . kak jesam to moguć ? potreb jesam godi da biti nek biti dobar glum . ti učiš sam 2-3 dan ! jedv da jesam se pop na das . kak jesam tak brz usp ? igr na pozorni nij šal ! treb da zaslužiš poštov od publi . mog ja to , oče . Žel da nos kostim koj jesam pripad moj majk . bar za ulog . mog li ? treb da joj dozvoliš . kostim tvo maj ? zašt pominješ maj ? kaž mi ! Šta se dešav u trup ? kaž mi ! rek jesam da hoć da nos nje kostim . u pomoć ! nik ne tretira žen kao slabić pogleda me kak sijam ja jesam her ne boj se ni hiljad ljud nekom hrabrost dones neviđe sposobnos ide u trk na sto milj junak shandong će bit poštova nij išl za bogatstv , već za ambicij nje ime odjek u svim ugl zem izgovr se sa ogromn poštovan dam ratnik jesam otelotvorenj rat ne boj se ni talas ni oluj ovd ću da zavež . iščaš jesam kol , imaš sreć da mož da se izleč . ne znam šta nij u red sa tob i tvoj ocem . ti jesam povred kol , on jesam u bolni ... kak jesam on sad ? treb biti da jesam u red . nis mi odgovor , kak jesam se povred ? sedm jesam mesec lunar kalendr , ako nemaš sreć , možeš lak da se oklizneš na nešt ... mal nesreć dovod do mal povred . veli nesreć izaziva veli povred . ti jesam na ter gde jesam sve tvoj kuć ... moraš da platiš ido , i da mu ukažeš duž poštov . da li jesam mu prin žrtv tok prob i predstav ? tvo otac jesam to rad . to jesam bil drug . sad jesam ti glav , sad i ti moraš da mu ukažeš poštov . pomog mi oko pripre za predstav , jing jing . dođ . hal ? da li jesam to zong hua ? da , ko jesam tam ? ja jesam otac zhi kwan . ubi se jesam skočivš sa zgrad proš nede . zhi kwan jesam mrtv ? kak jesam to moguć ? nemoguć . razgovar jesam sa njom proš nede . ti jesam izazv smrt moj ćer . ostav ti jesam oproštaj poru . ako smeš , dođ da jesam uzmeš . xiu yin , ovd se vid nek osob . dođ i pogleda šta jesam zabelež kamer . xiu yin . bež . brz , bež . bež . brz , bež . ne prilag mi . zašt hoćeš da me ubiješ ? da li jesam ti prav xiu yin ? hajd , hajd , momč ! otvar jesam sutr , kas . kwa . opet ti ? Šta hoćeš ? ne znam kak da ti kaž ... ali , hoć da otkaž sutrašnj predstav . ne znam šta jesam teb ... sve jesam sprem , pozorni jesam got ... predstav jesam pripremlj , idol jesam prin sve što treb . otkaz predstav bez razl ... jesam obma . uvalićeš nas u veli problem ako to uradiš . tak jesam . moj bivš devoj u centraln kin jesam izvrš samoubistv . misl da jesam doš ovd da me ucenj . oko tog ti ne mož pomoć . smeš , mad ... ljud kaž da jesam ovd bil i proš godi ... i da jesam čul da jesam ovd cel trup izgor u vatr koj jesam star 40 godi . možd jesam naš trup poveza sa tim incident . ne ver u te trač , ujk qun . nem da jesam naiv , daj da nastav da rad . hej , vid da li jesam sve ovd završ . ako jesam vrem , dođ i uzm me . mol te , ne uznemirava mi dec . Šta se dešav ? zong hua . jing jing . oče ! gde jesam ? oče ! zong hua , da li jesam dobr ? bež , oče ! bež ! bež ! brz ! kwa . brz , bež ! jing jing . oče , nem ... oče , ne , idi ! zong hua . bež ... ostav mi oca na mir , uzm men ... pre 40 godi . cel trup jesam ovd izgor ... možd jesam naš nevo poveza sa tim incident ? zong hua . ivannis