 snima ? da . sačeka min . mam ! zatvor prozor ! u sušti , dug jesam biti mršav momak stop . nešt nij u red . hajd da naprav stan . kad jesam prv put gled profesional igr biti jesam to težak meč . prv put jesam čuo udar ijud šak u glav . taj zvuk mi se nij svid . tad jesam pomisl : to jesam brutal ! kad jesam ima svo prv utakmi , biti jesam vrl nervoz . boj jesam se borb , osjeć jesam slabost u nog čin mi se da publi predstav opasnost biti jesam jak uplašen , ali jesam zna da moram da izdrž . razli unutar i van ring jesam ogrom ! klitsch naš protivni ne zna naš taj oružj . sam jed od nas jesam u ring , ali protivnik mor da se bor protiv oboji . zajed jesam dvostru jač . jed drug daj psihič energ i nit ne mož da nas zaustav . vitali se bor svim src , rođen jesam kao ratnik . ja jesam to post . kao bokser , ali i kao sekundant ima pun adrenali . dok prolaz kroz tunel ne razmišija apsolut ni o čem , sam o strategij . rizik u box jesam velik svak udar ti mož polom nos . mož izgub oko , ali također i život . međut , ako se sportaš plaš povred ili da će izgub zdrav , ako ne da svo maksimum , ond nikad neć bit uspješ . straš se boj kad moj dje boksa ali jesam to njihov život i ima moj blagoslov , ali kad boksa kre sam u šetnj . pones mobil sa sob i čekam poziv . meč vas dovod do lud , vitali vas mož izbac iz ravnotež ali vladimir ima mnog jač udar , bez uvred vitali , ali vladimirov udar jesam moćnij . uspj zaprav poč van ring . mož li spav praz stom ? mož li živj bez seks ? mož li bit dovolj motivira svakodnev ? bol li vas mišić ? nos vam jesam slomljen ? i što ? mora nastav dalj , jer sve to čin šampio ! box nij za dječake- ! to jesam sport za prav muškar ! box jesam prav sport , kad jesam u form to se primij ako nis , i to se također primjeć . ako se boj to se vid . box pokaz sve vaš slabos . ako pojed kolač i pot stup u ring i to se primij ! mam ! dobr mu jesam ! dobr jesam . nij ništ straš . sam ima ogreboti ispod oka . sve jesam u red . pozv me jesam i rek da jesam sve u red . zat jesam opet nazv . tad jesam ga pit : vladimir , jes li nešt zaborav ? zaborav jesam da ti kaž da te vol . takav jesam on . jed dan jesam biti sa vitali na aerodr pored nas jesam staj otac i sin kad ga jesam dječak vid , zapit jesam : jesam lij ovo zaist vitali klič ? mog li da ga dodir ? za njeg jesam to biti poseb doživlja , da dotak vitalij . oči jesam mu sij od sreć . moj sin brz osv ljud src . vladimir i vitali ima nevjerojat obitelj . njih rodite ima dva sin i oboji jesam šampio u tešk kategorij . to jesam nevjerojat ! nevjerojat jesam i činjeni da njih rodite nis odgled nijed meč svoj dje . sa drug stra , njih obitelj jesam vrl mal a znajuć kak jesam odrast , sve postaj mnog jasnij . nik ih nisam čuo da priča o drug rođa čin se da postoj sam rodite , vitali i vladimir . sam njih četv . rođen jesam u centraln azij 1971. ja jesam ukrajin , moj otac jesam biti vojnik . dok jesam živ sa svoj roditelj put jesam gotov šir sovjet savez . bil jesam zaposl . vitali jesam ima 6 godi , a wowcik jesam ima sam godi dan . vitali jesam mor da čuv svog mlađ brat . ja jesam ima fleksibil rad vrijem dolaz jesam kuć da kuham svoj mal sin , a ond jesam se vrać na pos . to jesam za men bil veli odgovornost . mor jesam da ga vod sa sob gdj god da idem i dan-danas bri o svom mlađ brat . ako pokušam da mu dam nek savj on kaž : nem bit tak napor , znam i jesam , vitalij- . ja mu odgovor : znaš šta ? rodite jesam me zaduž da bri o tebi- a taj zadatak još uvijek nij završen . mnog ljud ne mog da razlik vladimir i vitalij mis da jesam blizan . zaprav jesam sasv drugačij . kad vitali zacrt seb nek cil ide prav ka njem . vladimir , također , ima svoj cilj , ali jesam mnog pažljivij i prav jesam diplom . moj otac jesam čest put od mjest do mjest tak da jesam i ja stal mijenj ško . vitalij jesam stal provocir u ško i tad jesam ga nauč da se jesam mor bran . rek jesam mu : ako se budeš bor moraš i da pobijediš bez obzir na cij . nis mog ni da pretpostav da će naš sin da posta profesional bokser . jed dan jesam doš jed maj sa sin kod nas jer mu jesam nos biti polomljen . rek jesam vital : moraš da se izviniš ! vitali jesam rek da neć . upit jesam ga zašt neć ? odgovor jesam da jesam u prav što jesam to naprav zat što mu jesam dječak bac kap u bar . ja jesam ga upozor , ali jesam on to ipak naprav . zat jesam ga udar . moj otac jesam tad biti u vojs sa sjedišt u kijev . doš jesam ovdj iz prag , iz bivš čehoslovač . otac jesam rek da ćem ost sveg pat tjeda ali jesam se te tjed pretvor u dvij godi . te dvij godi jesam nas pet živj u ovo sob . bak , maj , otac , brat i ja a povrem i ujak . u ovo prostorij jesam bil kuh tu jesam nekad biti zid , ali ga viš nem . dak , postoj jesam sam kuh . bez kupat , bez toal . toal jesam biti van . a uprav ovdj ... vitali jesam vik : hajd , vladimir , uzm rukavi da boks . ima jesam 10 ili 11 godi , a on jesam žel da boks . staj jesam uprav ovdj , sjećam se kao da jesam jučer bil vitali jesam staj ispred men i udar me u lic . to mi se nij svidj , plaš jesam se box . čest jesam vod dje sa sob u strelja . pokaz jesam im kak se ruk oruž , kak se pun , kak puc . vitali jesam biti nemir dij neka jesam stal nailaz na problem , ali jesam pun i eksperimentir . jedn jesam pronaš nek met i grana bacil jesam ih u vatr i to jesam jak puk . to jesam bil zabav ! jedn jesam pronaš protivtenkov min izgled jesam kao tanjur . don jesam jesam kuć . jedi mjest gdj jesam mog da jesam sakri jesam bil ispod očev krev , zat jesam otiš na spav . odjedn jesam čuo očev vrišt i doš jesam u moj sob pit me jesam : Što jesam to ? min odgovor jesam . da li jesam jesam ti don ? - da- . ima jesam vrl strog rodite čest jesam dobiv bati kaiš pre guz . puk ! prijavlj dolazak trup za osigur černobil katastrof ... najprij jesam nam rek da se dogod nešt straš tak da jesam naš baz bil uznemir tad jesam biti komandant zrač jedini , odm jesam nas odv na mjest gdj jesam doš do katastrof . posl jesam radni na mjest eksplozij i gol ruk jesam sklanj radioaktiv otp . korist jesam helikopter za gašenj reaktor sve dok nij biti potpu ugašen . helikopter jesam letj danonoć sam 100 metr zrač od naš prozor ali nakon izvjes vrem navik jesam na taj zvuk . vlad jesam kri isti u počet pokušav jesam da ublaž situac . reč nam jesam da jesam situacij pod kontrol . voz i helikopter jesam mor da se per . bil jesam mnog vod , narav radioaktiv , a tam jesam se igr papirn brodić . bil jesam to veli tragedij ! svi jesam posl dje u gos , dale vladimir jesam posl na azov mor tko jesam ima prili da ode , otiš jesam ali kao vojnik jesam mor da ispu naređenj . mnog ljud jesam ozrač smrtonosn doz radijacij i umr . otac jesam prov mnog vrem u černobil i na kra jesam post njeg žrtv . liječni jesam rek da jesam posljedi černob ... rak . u njemačk jesam otac dob vrl dobr medicins njeg i ide mu dobr , s obzir na okolnos . ovo jesam naš galerij , a ovo jesam sve fotografij čak jesam i chuck norris biti naš gost . borilačk sport jesam odav zabranje u naš zem čak i kažnjiv kao i gled tih film . ali , kao što zna , zabranj voć jesam najslađ . i dječak i djevojči jesam bil fascinira ovim sport mnog ljud jesam trenira kara . rodite jesam za nas šil kimo od postelji vrišt jesam kao lud i pokušav da polom das . imitir jesam sve pozna . u sob moj sin jesam bil plak schwarzeneggr- , chuck- norris- i svih zvijezd zapad svij . sve ove zvijezd jesam bil u savršen form i moj sin jesam želj da bud kao oni . cij sob im jesam bil obleplj njihov poster i slik . nekad jesam biti ilegal trener a ond jesam doš nek tinejdzer da im pokaž osn borb . jed od njih jesam biti potpu neusklađen ako mu kaž da udar lijev , on biti udar des uvijek jesam rad suprot od onog što ja kaž . tak jesam upozn vitalij klič . godi 1989. zabranjen jesam kik-box u sovjetsk savez . on jesam post šampion kikbox u ukraji pot i majstor sovjet savez a ond jesam dob poziv iz ameri da ode u njihov kamp . odrast jesam sa ispran mozg . svak jutr jesam u ško mor da napiš što jesam loš u ameri . uči jesam nas da jesam ameri naš neprijatelj , da ameri znač kapitalizam . govor jesam nam da kor ljud kao rob . tak jesam nas uči već od dječj vrtić ... odlazak u ameri jesam za men biti kao odlazak na mjesec . čuo jesam pun prič o koka-ko , a kad jesam jesam prv put prob ima jesam osjeća da mog da popi sve zali . biti jesam apsolut oduševljen ! mog jesam po cij dan da proved u shopping centr gledajuć lijevo-des otvoren ust . narav , nisam ima nov tak da jesam mog sam da miriš i dodir stvar . pomisl jesam , zašt postoj 100 vrst sir ? to jesam nevjerojat ! kod nas postoj sam jed vrst sir : sir 100 vrst ... to nisam mog da shvat . također , zašt jesam potreb toli par cip ? čovje jesam potreb jed par možd dva a jed za sport . kad jesam se vrat kuć prič jesam ocu , koj jesam biti komunist , kakv sve stvar mož vidj . ameri jesam prelijep zem sa prijatelj nastrojen ljud . sjećam se da mi jesam odgovor : oni žel da pokaž sam dobr stra to jesam propagand , ameri jesam zlo- . moj rodite jesam želj da odu na florid u zimsk period pošt jesam u ukraji jak hlad zim . razumi kroz što jesam proš otac u tok život ali sad vid ameri drug oči , čak tam ide na odmor . jak ga vol , ne sam vrijem , već i ljud i zem . ugleda se na oca , on jesam vojnik koj vjer u discipli visok voj časnik koj ništ ne biti post da nij biti disciplinir . vladimir i vitali jesam vrl ponos na svog oca . ni jed ni drug nis dugokos mom sa pirsinz , naušnic i takv stvar . nek biti mog da ih predstav kao vojni ili policaj ili kao predstavni kompanij . tak jesam odgaja . vitali jesam doš iz kik-box ima jesam savrš tij , ali sam 90 kilogr . zna jesam da će bit teš da se prebak na boks . nij mog da istrč cij krug oko stadio a da ne sta sa stra . vitali , ne tak brz ! smanjić plin . danas uz osmj kaž da jesam ga muč i misl da jesam to isti , ja jesam ga muč . ali rezult jesam dobar , zar ne ! ? vad , moj trener , mi jesam dav snag kad mi jesam bil zaist teš . sjećam se da jesam žel da presta nisam ima snag . pomisl jesam : ne žel viš da treniram , muk mi jesam od tog , moj tij to ne mož da izdrž . ali jesam sam seb govor : ne moraš da uradiš sve stvar ali moraš da nastaviš da treniraš- nij mi bil lak . jed dan me jesam vitali pit da li mož da poved i svog brat sa sob ? rek jesam mu : narav , nem proble . od tad , uvijek jesam dolaz zajed . jesam li mož da uspored vitalij i vladimir ? vitali jesam kao kamen . vladimir jesam kao gli . vital jesam potreb vrijem da nešt nauč ali jesam potreb i vrijem da polom kamen . vladimir brž uči , ali se gli lakš lom . potpu jesam različ . mor jesam drugačij da ih treniram . upozn jesam se u diskote 1993. godi u američk klub u centr grad . mom jesam voz lad , koj jesam tad bil vrl popular boj mokr asfalt . biti jesam to najbo automobil koj jesam tad mog da ima . ima jesam sport dres i tak jesam ušl u diskote . bil jesam to najbo diskote u cijel ukraji . naziv jesam ih panter . uvijek jesam išl zajed i hod kao panter . djevoj jesam se okret i govor : wau to jesam kličk . tad nis bil toli pozn , ali jesam bil prepoznatljiv dva veli brat , koj hoda kao panter . misl da nikad nis đusk , ali jesam igr bilijar i gled lijep djevoj ... mora razumj da jesam ljud 1992 , god . napust kijev presel jesam se u drug mjest . nakon raspad sovjet savj oni koj jesam bil inteligent , ali i koj jesam ima nov shvat jesam da kijev nem budućnost . emigrir jesam u njemač , ameri ... bil jesam to teš vrem za ukraji . bil jesam teš vrem za preduzeć . privred jesam pal čitav sovjet sustav jesam pao . Želj jesam da stvor nov sustav , ali kak se star rasp nij bil nikakv prav , nij bil zako postoj jesam sam ogrom socijal problem . mnog profesional sportis jesam post kriminal . ljud jesam kra u sred bij dan . post jesam mafijaš , prav mafijaš . kad jesam bil dje , otac nam jesam govor : mom , ima vješti , snag , ima sve , ne mora da ide u škol , idi u vojs . takav savj nam jesam dao naš otac . ali lak zarađen nov nij za men . mora toč zna što žel od život . ring jesam biti ovdj , u centr od zele linij do ... da , 5x5 metr , to jesam tu negdj . tim jesam potreb 11 do 15 bokser , jer nek od njih mog bit isključe iz nek razl . sva pobjed donos poe , tak da nis mog da dopust kolebanj . zamol jesam amater bokser savez iz berli da nam pomog u pronalaž nov nad . vidj jesam vitalij i shvat da ima vrl dobar potencijal . ponud jesam mu da boks u njemačk lig koj jesam poč u stud . prihvat jesam , ali jesam prethod biti na vojn talmič u banko , zbog čeg jesam ga suspendir . sazn jesam za to sam 3 tjed prij počed naš lig . pošt jesam već uplat nov biti jesam sa nam u flensburg ali nij mog da se takmič zbog suspenzij . izgled jesam kao idio , ali kad jesam apel na ukraji oni jesam rek : nem proble , ima bokser izgled kao vitali i podjedna jesam dobar . nis ni ima drug alternativ . kad jesam stig na aerodr vidj jesam mom koj prilag i izgled ist kao vitali . pogled jesam se i komentaris : to jesam vitali klič ne moguć jesam da toli slič . sve dok nis sazn da ima brat . nit nam to nij rek nit da će doć brat . u flensburg jesam boks dob nov dimenz . nov zvijezd jesam doš iz ukraji i to sam 19- godiš vladimir klič . meč se završ za min . vladimir jesam izgub sam 10 od 120 amatersk meč . ukraji jesam u njem vidj veli nad za olimpij igr . gled jesam olimpij igr jer jesam ima ugovor sa vladimir za slijedeć sezo . tam jesam post olimpij šampion , to jesam bil fantastič . bil jesam ponos što u tim ima olimpij šampio . traž jesam sal za viš ljud jer će meč želj da gled viš od 1200 osob . reč nam jesam da će bit njih 4000. zat jesam čul vijest da brać žel da se bav profesionaln boks . tad jesam svi naš plan prop . kad jesam vladimir post olimpij šampion momak koj jesam biti pored men jesam rek : čestitam na uspje . izvol telefon , don king žel da razgovr sa vam . zdrav , ovdj jesam don king . sve česti za bratovljev uspj . rad se da vid vas i vaš brat dobrodoš jesam u moj kuć . biti jesam potpu zapanjen . don king ? don king ! menadžer muhamed alij , maj tajso . kakv iznenađenj ! rek jesam vladimir i odluč jesam da ode kod njeg u ameri . ako žel da potpiš bil kakav profesional ugovor , mora ima dobr odvjetni . to jesam vid pun put . moj prijatelj , dobar bokser , jesam jesam potpis ugovor sa organizator čij ime svi zna , ali neć da ga imen sad . pit jesam ga zašt jesam potpis ugovor bez odvjetni on mi jesam odgovor : -zat što mi jesam pokaz viš nov neg što jesam ikad vid u svom život . organizator mi jesam rek da nud nov sam jedn . ako ne potpiš ponud viš ne važ . tad jesam potpis . biti jesam to đavo ugovor . zdrav vitali . drag mi jesam što vas vid . zdrav mom . prat vaš cijel karijer . vi jesam najbo . potpiš ugovor i imać brd zlat . Što jesam rek ? brd zlat ? sam treb da potpišeš ... pomisl jesam : nee . rek jesam vladimir : ništ ne potpis . zaradić sve par ovog svij . mnog nov . bić jed veli sret obitelj . klavir . osdsvirać nešt poseb za vas . ond jesam stvar poč da svir , vrl profesional . bil jesam zaist impresiv nij sam bokser organizator , već i umjetnik . don giovan w.a . mozart da , prav umjetnik ... međut , kad jesam priš klavir vid jesam da on uopć ne svir , tip jesam se sam pomjer gore-do . ist tak i ped . tak jesam ! ja jesam iz berli . biti jesam odlič glum . nis želj da potpiš . nij biti iskren . neć nać bolj menadžer . normal jesam da kad posta šampion u tešk kategorij žel da potpiš nek ugovor . a mi jesam već ima relativ blizak odnos sa kličk . sad pokaž svi što znaš ! postoj mnog nači za obu bokser međut , vladimir jesam biti vrl mlad i nij ima iskustv na profesionaln pol . kao i vitali . bez obzir na to koli sparing i obu ima profesional ring jesam nešt drug . profideb 16. stude 1996 kad jesam ima svo prv prof borb , to jesam za men bil nešt nov manj rukavi , bez maji , bez zašt za glav . biti jesam nervoz . osjeća topli reflektor nad ring . ond vid svog protivni u drug ugl koj kreć ka vam , ček vas borb . osjet jesam veli moć u svoj ruk , poseb u šak , jer jesam ima manj rukavi . tad jesam uslijed udar u protivni . sve se dogod vrl brz i protivnik jesam biti na pod . ponisl jesam : nem da ustaješ ! - ima jesam osjeća da ću ga ubi . nem da ustaješ ! nem da ustaješ ! ubić te ! - ust jesam . prij utakmi nisam oček da ću da ga nokautiram a ond jesam shvat za što jesam sposob . to jesam biti moj početak u profesionaln ring . pobjednik nakon 1 min . i 36 sek . vladimir klitč . svi jesam od sam počed bil vrl radozn . kakav jesam plan ? Što će se dalj događ ? plan jesam biti da oboji posta svjet šampio . zna jesam da će tak i bit , od sam počed . ljud jesam se svidj , jer jesam bil visok i potpu drugačij . kad jesam započ prof boks i osigur seb po noka ist noć jesam shvat da jesam nevjerojat jak . to im jesam u prirod . vitali ima neortodox stil . njegov brat vladimir to naziv snagatorsk stil . vitali jesam vrl nepredvidiv , boks kao cowboy drž ruk nis , a ond udar snaž . ima odlič refleks , tak da ne koris sam pokriv u obra , već i svoj refleks . vladimir ima klasič stil ima vrl jak lij udar koj kontrolir borb . to jesam njegov glav oružj . također , boks vrl inteligent pre njegov riječ , to jesam kao igr šah . brz jesam shvat da jesam oboji poseb i da mog post prvak svij . vjerojat oboji , ali svaka bar jed od njih . sreć jesam što jesam postig rekord koj jesam još uvek zap u ginisov knjig rekord . nokautir jesam ga na počet drug rund što jesam brž od maj tajso koj jesam prethod drž rekord . godi 2000. poč jesam da piš o boks svoj pun rad vrijem . kličk jesam već bil pozn u europ . od tad jesam poč da prat njih karijer . vitali jesam uze wbo titul herbi hide- ali ga u ameri nit nij shvać ozbiljn . amerikan jesam izjav : ako žel da se dokaž mor da se bor protiv amerikan i zasluž poštov . kad jesam uša u ring sa njim oslon jesam se na činjeni da jesam visok bokser spor . protiv njih , ja jesam uvijek biti brž , ali vitali jesam biti drugačij , nisam mog da ga dohvat . vitali jesam ima faz kad jesam umisl da mu tij nij usklađ . to jesam biti njegov najveć hendikep . to se toč dogod protiv chris byrd- . u treć rund jesam se udar u ram ili jesam naprav nek pokr nakon čeg jesam poč da osjećam velik bol u ram . od tog trenud , nisam viš vid protivni . oči jesam mi se zamagl . bol jesam biti sve intenzivnij i poč jesam gub snag . vitali jesam ima bodov prednost kad jesam pred meč , nit to nij mog da razumij . ima jesam jak bol i tad jesam shvat da viš ne mož da se bor i da dalj nem šans , osim da pred meč . mog dobr da prepoznam kad nek pat i da zaključ da li ima dalj šans ili ne i koli dug mož ost u ring . pred jesam meč protivni koj jesam biti mnog slabij od njeg . biti jesam ismij od stra navijač i medij . ljud nis vidj nikakv krv nij mu biti polomljen nos , nit jesam povrijed oko , nij bil nikakv uzro . nis zna da jesam povrijed ram . sjećam se da nakon utakmi nisam mog da spavam i otiš jesam kod vitalij . sjed jesam jesam kod kuć i čit novi , u koj jesam ga klevet . shvat jesam da mu jesam potreb psihič podrš . rek jesam mu da mora da održ konferenc za novinar i kaž da jesam liječni potvrd da jesam nastav borb mog jesam da pokid supraspinal tetiv a to biti znač kra njeg karijer . ond jesam dob pis od max schmeling koj mi jesam psihičk jak pomog . max jesam napis : nekoli put jesam u svom život biti na dnu ali jesam najvažnij da ne osta štu . moraš nać snag u seb , da ustaneš kreneš dalj . kao prv , mi nis slab ! kao drug , sad jesam svjet prvak ! i treć , vol svog brat ! hva ! titu se vrat obite , zahvaljujuć vladimir . jed brat uvijek nadokn neuspj drug tak da se u njihov obite sve vrat na svoj mjest . to jesam biti meč koj jesam brać proslav u njemačk . to se događ kad se identificira sa nek zem a oni jesam to urad izuzet . ljud jesam primijet da jesam kličk prihvat njemač kao svo drug dom , pošt ovdj živ od 1996. zat jesam kličk toli popular . to jesam ja ? vol način na koj boxu . vaš brat , također . max schmeling jesam biti veli inspiracij za men unutar ring , ali i van ist ... vrl mi jesam drag što jesam post prijate . max mi jesam jedn prilik rek : mom , ako žel da bud prav bokser šampio , mora da ode u ameri . mora boksov u sad- . priprem jesam se za protivni kao što jesam lewis . dok jesam trenir u los angeles čul jesam da lewis-ov protivnik ne mož da se bor . upit jesam nas da li jesam sprem da se bor protiv lennox- . prist jesam , bez obzir što jesam do borb bil sam tri tjed . pronaš jesam sparing-partner i poč sa priprem . vitali jesam biti jak uzbuđen zbog ove prili . iz kij , iz ukraji , vitali klič ! bit jesam sjeć se , da jesam do borb sa lennox- vitalij naziv bor bez src , jer jesam odust od borb sa chris- byrd- . cij ameri jesam gled na njeg kao na nek tko lak odustaj . dolag šampion , koj jesam izjav da mož da pojed klič za ručak . on ne plać prekovreme rad . do kraj karijer lennox- lewi-s trener mu jesam biti emanuel steward . nikad ranij se na svjetsk prvenstv nis sre ovoli tešk i visok bokser . lennox jesam uvijek biti viš boxer u ring ali odjedn viš nij biti van domaš . udar jesam vitalij sa svih stra i vrl jak . poslij prv krug jesam shvat da jesam u nevo . atmosfer se u are potpu promijen . u počet jesam svi bil protiv vitalij a ond jesam odjedn povik : klitč , klitč ! rek jesam lennox- : izgub češ titul , ako te pobijed . udara jak , bud dominant , jer ako staneš izmeđ zama , nečeš moć da nastaviš . lewis jesam tad dob snag iak jesam biti pretučen . usp jesam da povrijed vitalij . dogod se to da ga jesam snaž udar izn očn jabuči . orbital kost ima oštr ivi a one mog jak da ošt kož ako se udar u to mjest . postoj 3 stvar koj mog da zaustav krvarenj . prv avertin , supstan koj potič zgrušav krv . drug jesam adrenalin , koj zaustav krvarenj . treć jesam gel-pj , koj također zaustav krvarenj , ali mor bit direkt priljublj uz ran . u box jesam normal da zadobi ran . ljud biti završ meč sa takv udar . međut , prav bor nastavlja da se bor . postoj način da se izaz krvarenj . rukavi jesam , u stvar , veza konop na svom drug kra ako tim udar protivni , mož ga lak raskrvar ili pogorš već postojeć ran . kad jesam pogled ran tampon jesam potpu nest , koli jesam bil dubo . bolj me jesam pri sam pogled na nju . na ska od 1 do 10 , ran jesam bil oko 8-i . bro 10 znač da postoj oštećenj arterij . najveć opasnost jesam da se ran poveć , u tom sluča mož doć do traj oštećenj oka . dak , u tom trenut jesam razmišij o tom da li jesam potreb da zaustav meč . ne mog da zaborav trenutak kad jesam liječnik priš , pogled ran i rek : zaustav borb ! - misl da nit nij hti da preki meč , svi jesam želj da nastav , ali kad se ispostav da jesam ran bil zaist ozbilj i da jesam doktor don odlu da zašt vitalijev zdrav shvat jesam da jesam to bil dobr odlu . meč jesam zaustavljen , usprkos činjeni da jesam vitali žel da nastav . usprkos gubit , meč jesam biti nezaborav a to jesam uprav ono što navijač žel da vid . u velik akcij , mora bit povrijeđe . lak jesam vitali izgub meč dob jesam poštov američ publi . moj prijatelj , lerry merchant iz hbo- , jesam to najljepš opis : lennox jesam dob meč , ali jesam ovo večer osvoj vitali . sad jesam vitalij naziv galsk ratnik . usprkos njegov velik pobjed ovo jesam biti najdramatičnij meč , ova borb jesam promijen njegov imidž , viš neg bil koj drug . ran jesam bil toli dubo da jesam mor da šij dva sloj . izva jesam bil oko 120 , a unutar oko 60 šav . box nij šal . to jesam brutal , opas ! ljud koj žel boksov mora shvat da jesam svak protivnik opas . ima mnog primjer u prošlos . npr . kad jesam max schmeling pobijed do tad neporaže joe- louis- . ili mik tyson izgub jesam meč sa buster- dougles- u tok . ja jesam izgub meč sa corri sanders- nit u to nij mog da povjer tad . dak , u povijes teš kategorij ima mnog primjer kak jed udar promje meč . biti jesam na pod i biti jesam jak ljut pomisl jesam : ti mal ... ne možeš tak sa mnom . preor mi jesam ego kao traktor . Žel jesam da uzvrat . vladimir jesam naprav greš , mog jesam da ga nokautir jedn udar ali jesam on žel da što prij uzvr i izgub jesam kontrol . biti jesam previš otvoren i corri sanders , star veter , jesam to jedv doček . Štoviš , udar ga jesam vrl jak . ovo jesam sport gdj sva tko udar vrl jak , a to sva mož da vam potvrd , ima šans da završ meč jedn udar . u toj jedn sekund mož okonč meč . box jesam brutal sport . već jesam ima četir operacij , a slijed mi još jed . nadam se da ću ponov uspj da progledam . lamon brewster jesam izgub vid poslij meč sa robert- helenius- . ako nema ništ u svom život , nema obitelj , nema nov , pos , nikakv šans ... ond mož boksov . zat ja ne razumi zašt jesam kličk post boxer . cij svij im jesam otvoren , inteligent jesam i obrazova mog jesam bit liječni ili odvjetni . godi dan kasnij jesam ponov ima prili da se bor za svjets titul . priprem jesam se sa vitali u l.a. . Želj jesam da posta svjet šampio istovrem , to se u povijes superteš kategorij nik nij dogod . u tehničk smisl , odgovar mi jesam brewster . vladimir jesam zad dost udar , ali usprkos tom protivnik jesam nastavlj da se bor . bil jesam to jed od onih situacij koj će sve promijen . trenutak sa koj se vladimir ni dan- danas nij pomir . čuo jesam gong i sud se stvor izmeđ nas . potpu jesam izgub ravnotež . zakorač jesam naprijed da ne biti pao , međut , sapl jesam se o sudiji nog i viš nisam mog da usta . Žen jesam doš da mi pregled oči , ali nij uspj , jer nisam mog da podig glav , nisam mog da otvor oči . sam jesam rek : zjeni jesam mu prošire , vjerojat jesam u pitanj možd krvarenj . sjećam se da jesam bil u ambulantn kol , čuo jesam sire . moj brat jesam biti pored men , ali nisam mog da pričam . jedv jesam usp da izgovor : bra , opros mi . otpuh me je- . kad jesam vladimir biti u bolni vitali jesam nazv maj , oboj jesam plak . biti jesam to težak trenutak . primijet jesam da jesam vitali drugačij , nij mi rek cijel isti to mi jesam govor moj materin instinkt , jesam jesam podnos cijel situac . probud jesam se sat vrem kasnij opet jesam mog da pričam . ust jesam i napust bolni . slijedeć jutr jesam bil u avio i vitali mi jesam rek : pogleda se u ogledalo- misl da jesam tvoj bokser karijer završ , dod jesam . misl jesam da jesam u prav i da jesam to to . vladimir i ja jesam šet ulic new yor ond nam jesam priš nek momak i rek : kak jesam gospodi stewart ? ooo , zdrav klič ! odlič meč sa lewis- , zaist jesam uživ ! - rek jesam mu : on nij vitali , ovo jesam vladimir . momak jesam odgovor : oh vladimir , boxer koj nij mog da osta na nog i izdrž . to jesam bil zaist neprijat i hti jesam da udar tog mom . vladimir me jesam spriječ i nastav jesam dalj . oči jesam mu bil pun suz , jer ga jesam ovo vrl pogod . ond mi jesam rek : kad jesam poč da se bav ovim sport biti jesam zvijezd , biti jesam na vrh . sad jesam na dnu . u to vrijem jesam vitali prest da vjer da njegov brat mož da nastav . vladimir jesam promijen komplet tim , sve ljud . rek mi jesam : moram da se usredsred na svu svo snag , a i moj tim mor da urad to ist . mor da bud uz men u svak trenut . misl da jesam biti jedi koj jesam ost u tim . vladimir vol kad ga hva , ali nika ne vol kriti . ja vol kriti , jer vam pruž prili da posta bolj . doš jesam na trening i vid vladimir kak sparing . nij biti u dobr form . prav jesam početnič greš , a njegov trener jesam govor : odlič ! div ! rek jesam : stop , stop , stop , stop ... Što jesam ovdj odlič ? ovo jesam straš ! to mi se uopć nij svidj . ja jesam ga kritizir , a trener ga jesam hval . vitali stal ima potreb da nešt komentir . uvijek jesam vol da se miješ . to jesam biti prv put da jesam vik jed na drug . vladimir jesam rek : sve jesam bil u red , dok ti nis došao- . vik jesam i baš jesam se posvađ ... ond jesam nastav : vitali , moram nešt da te zamol . vitali , nem da se ijutiš , ali ne žel viš da te vid na svoj treninz . Žel jesam da treniram . odgovor jesam mu : ti jesam odrast momak , imaš dobar tim , ako ne želiš sav starij brat , neć ti ih dav . ono što me jesam uvijek čud kod brać klič to jesam , kak jesam moguć da jesam box za njih sport . mož igr nogom , bejzbol , košar ali ne mož igr box , box jesam ozbilj stvar . američk bokser nis vjer u kličk , nis vjer da ima mental snag jed bokser , a kamo šampio . vladimir jesam shvat da mor sve da promje . rek jesam mu da vjer u bijel boj . bij obuć generir viš energij . crn jesam suviš spor , u crn obuć jesam sporij . poč jesam da korist kokosov putar , umjest vazeli zat što kož mož da ga upij i postaj mekš . vazelin ostaj na površi . također , njegov zaštit pojas jesam biti previš težak . jed večer jesam uze žil i skin višak kož . ond jesam sve ponov sastav . fokusir jesam se na mnog det jer mal stvar doprinos velik razli u borb . dobr ih namaž , čovječ ! opus se , to jesam moj stvar . da li jesam uopć zna što jesam roštilj dok nis upozn men ? mi ne korist nikakv poseb dij , uglavn svjež proizvod . ne previš sla , ne previš mas , krem uma i takv stvar . mnog protei , mnog voć i povrć . sam zdrav razum ... osim kad jesam u pitanj desert - čokolad kolač , cheeseca ... obič nit ne mož da priđ rošti , osim men . jak vol da roštiljam . david me jesam nauč kak se to rad . prij neg što jesam ga upozn , prij otprili 4 godi , nisam ima poj , ali mi sad prilič dobr ide . jedn me jesam vitali pozv i pit : emanu , ovdj jesam vitali , možeš li pit vladimir da li biti mog da dođ u kamp na dva dan ? neć da mu prigovaram . otiš jesam do tereta i pit vladimir da li ... vladimir : ne , vitali ne mož da dođ . nis skin kož ? ne . prepeč jesam . pot jesam naiš na najstrasnij bokser tog vrem . neporaže samuel peter , nigerij noć mor . jesam peter jesam biti neporažen i veći osvaj nokaut . možd jesam dob dva meč na bod , ali jesam izmeđ 25 i 30 put osvaj nokaut . krad i jas jesam izjav : klič jesam hodajuć leš . ne sam vitali , već jesam i cij tim biti nervoz . nit nij žel ovu borb , osim vladimir . vladimir jesam izjav : peter jesam najbo , ne postoj bolj povratak za men od ovog . misl da jesam zbog ovog meč osijed . to jesam bil nešt nevjerojat . vitali obožav vladimir , uvijek će bit njegov starij brat . ako vladimir prim prljav udar , vitali vič na sav glas . on će uvijek bit zaštitničk nastrojen starij brat . 830.5 pon to ! - peter jesam biti nevjerojat jak udar jesam ga svom snag , na sve moguć nači ali ga nisam mog nokautir . biti jesam vrl brz i mor jesam da bud oprez . pao jesam i ust vrl brz . biti jesam dva put na pod . dva put jesam dob nedopušte udar u glav a treć jesam biti vrl snaž i jak ga jesam potres . sudij se nis slož sa tim , jer ništ nij bil snimlj , iak jesam primijet da jesam vladimir jedv staj na nog . to jesam bil najdramatičnij 12-t rund u moj 56-ogodišnj karijer . vitali me jesam pogled i pit : -emanuel , ima li šans ? - pomisl jesam kak ima mal bodov prednost sam jesam se mol da prođ ta 12- rund . oh , bož ... 844.5 udar ga sa stra ! drž ga ! ond jesam naprav lij zam i nij mog dalj . i dan-danas se pitam , kak jesam ost na nog . biti jesam kao kasztan , to jesam igrač , odnos lut , koj balansir tren lijev , tren des . dam i gospod , ima pobjedni sva 3 suc jesam ocijen indentič 114 pre 111 za čelič šak vladimir kličk ! vrl pošt vladimir , oboji jesam prav šampio . oboji jesam ima teš period , ali jesam uspj da se vra . e , to jesam prav šampio . bil jesam vrl važ dob ovu borb i važ jesam bit prv u ibf i wbo to jesam moj cil za slijedeć prvenstv . ja jesam fatalist , vjer u sudbi Žel jesam da se bor pa jesam otiš u kamp da treniram . ima jesam teš povred , ček me jesam operacij ... ond još , povred za povred . nakon pol godi , shvat jesam da jesam moj najveć neprijatelj moj tij . ranij jesam ima proble sa kolj , ram ... sve jesam poč u kik-boks , tad jesam nast prv povred , koj jesam tek kasnij post prav problem . sve se to intenzivira prilik pripre u sad- za borb protiv rahman- . meč jesam biti po sustav pay-per-view . to jesam bil najveć zarad u moj karijer 10 miliju dolr . posljednj tjed , na posljedn trening pokid jesam krst ligame u kolj . vitali jesam i dalj žel da se bor , žel jesam da stav bandažer , ali jesam mu rek da to nij moguć . rek jesam mu : zamis da padneš i to bez ikakv udar . sudij biti pomisl da varaš ... govor biti da jesam sam žel da uzmeš nov i prevar ih- . kad ne mož ništ da promije , ond se mora pomir sa tim . zat jesam rek : u redu- . vitalij rodite i ja jesam ga savjet da se bav neč drug . zašt baš mor da bud politi ? politi jesam nezahval stvar . ali on jesam rek : ja jesam odluč i tak će bit . ukraji ima velik potencijal , ali nij na prav put . korupcij uništav ovu zem izn i izn . sramot me jesam kad vid statistič poda , da jesam ukraji najkorumpiranij zem na svij . poslani ima imunit . iskorišćava ljud , a u parlament izigrava nevi . ima mnog brutaln primjer . demokracij ne mož sve da promje i nij u stanj da sve ujedi i naprav reform . misl da jesam to potak vitalij da osn vlastit stran . nešt sasv nov , zasnov na zapadn princip . njeg stran jesam ima sam 15 ljud u parlament , što nij mnog , jer parlament ima ukup 120 poslani . ipak , ova stran jesam treć po veliči . gradonačelnik kij , czernowieck , i njeg stran zarađ nov od svoj političk postup , čest donos odl koj jesam protivzako . privatiz jesam držav tvr za vrl mal par . zbog tog jesam mi blokir tribi . ond jesam doš czernowieck delegacij i pokuš jesam da izba vitalij . ond jesam im rek : sluša , mom , ako me još jedn dotak odgovorić ist mjer ! bud na distan . u naš zem se ljud čest bav politik sam da biti zarad nov , to im jesam glav cil . kad jesam vitali u pitanj , situacij jesam sasv drugačij . vitali se nij posvet 100 , neg 130 % . dva put jesam na izbor biti na drug mjest . treb se div njegov hrabros i energij ali mi se ponek čin da se kao i don kihot bor protiv vetrenjač . to jesam velik stres , i fizičk i psihičk , ali znam razl zbog koj to rad i to mi daj motivac da nastav . nakon meč sa jesam peter- biti jesam prv kandid za titul svjet šampio , ali mi nis dopust da se bor . potroš jesam mnog nov pošt jesam tuž ibf organizac , također don king- emanuel me jesam zat trenir za borb sa byrd- , i to jesam bil savrš . nij pesničenj najbitnij stvar na trening također pun razgovara . nijed bokser nisam toli trenir psihičk , kao vladimir . mi jesam kao dva lov koj čeka na svo žrtv žel da zna kak se kreć , što mis , čim se hra , sve ... boksov jesam za men vrl logič stvar . ne razmišijam viš : oh , ja jesam u ring . moram da ga nokautiram ! sad razmišijam sam o takti i strategij . od 2005- godi , to za men viš nij boks , već igr šah . meč ibf wbo u tešk kategorij . emanuel steward jesam zaist promijen vladimir . postav ga jesam na nog i pamet iskorist njegov teži . nij viš agresiv nokautir već jesam igr sistematič , tak da vas obor jedn udar . sve jesam okret u svo korist i bil jesam teš sustign ga. iznenad me jesam to što nij agres . ja jesam taj koj jesam biti agres . prest jesam da se drž svog pla , koj jesam očigled biti glup . ond jesam ga pogled i pomisl čovječ , ovo će bit mnog tež borb od prethod . sistemat me jesam poražav . nis dopust da namet njegov ritam , već jesam mor da igr naš igr i drž jesam ga na distan . kad jesam doš vrijem , vladimir se osnaž i povuk okidač . bil jesam pun pitanj u to vrijem . ima li dovolj snag da se izbor sa svoj slabost unutar ring ? bil jesam potreb nek vrijem da shvat da zaist žel da se vra . mor jesam da shv da jesam nakon poraz , vitali , kao starij brat , uvijek čist nered za njim . ova put jesam vladimir to mor jesam da urad . i on jesam to učin , vjerujuć . moj sin jesam plak dok mu jesam čestit i pred mu jesam pojas . biti jesam iznenađen kad jesam mu priš oček jesam da ću bit ljut jer jesam poraz mog oca . misl jesam da jesam moj otac najbo na svij i da nit ne mož da ga pobijed . pogriješ jesam . tat , moraš li oba kaiš da predaš vladimir ? - da , ali se tog ne stid , jer jesam prav šampion . biti jesam tuž , jer tko vol da gled kak mu bij oca . bil jesam to revolucionar igr u sad- i vladimir od tad nij izgub . biti jesam odlič . ust jesam kao feniks iz pep . bil jesam potreb da se dokaž svom brat i on jesam to usp . vladimir se promijen . od mlađ brat post jesam vitalijev vršnjak . izmeđ vitalij i vladimir postoja jesam rivalstv , što jesam normal . anketir jesam fan o tom tko jesam bolj bokser . rezult jesam biti 52 % za vladimir 48 % za vitalij , što jesam gotov jedna . dale jesam on od pobjed , vrl dale . nad jesam se da će vitali želj da se vra , ali nisam zna kad . ima jesam mnog povred i operacij ... njeg volj jesam bil snaž , ima jesam visok prag za bol . jedn jesam doš kod men i rek : fric , imam jed molb . možeš li me testir ? Žel biti ponov da boks . obitelj jesam bil u šok . pit jesam : kak jesam to moguć ? zašt ? ali jesam kasnij shvat da nij žel da završ karijer na ovakav način . Žel jesam da na sport način , ne zbog povred , stav toč . fric jesam za men viš od trener , on mi jesam prijatelj . sa njim mog da pričam o svem . on poznaj moj tij bolj od moj žen . mnog tog zavis od sti život , od broj zadobijen udar . a vitali nij dob previš , za razli od drug bokser . ostal bokser jesam potreb mnog manj udar i njihov zdrav im ne biti dopust da nastav . oduvijek jesam žel da oboji bud svjet prvak istovrem . to se nij dogod dok jesam biti njihov menadžer , ali jesam bil div vidj da se njihov san ostvar . to jesam biti naš san od sam počed i vrl jesam se rad što se ipak ostvar . bil jesam div ! slav jesam i sjećam se da mi nikad ranij nij prij cigar koli te večer . bil jesam to cigar pobjed , našal jesam se kasnij . bil jesam kao u snu . prisjeć jesam se gdj jesam bil prij dvij godi , a gdj jesam sad . nikad neć zaborav kad me jesam vitali nazv : bernd , nećeš vjerov . udijel jesam mi križ njemačk savez za zaslug . odgovor jesam : nevjerojat ! ne osjećam se kao da jesam ga zasluž . vjerojat jesam u pitanj društve projekt u cil promovisanj demokracij u ukraji , a ne od src . vrl jesam ponos na svo dje . zahval jesam se njemačk predsjedni i ostal , koj jesam nomin vitalij za počas križ . ali najviš zahvalj njemačk narod za razumijev . kličk jesam jedinstve kao i njihov tim , ova nešt se nij dogod u povijes teš kategorij . ono što ih čin posebn jesam njih sovjet prošlost , njih obitelj , a , također , i talent . za men jesam kličk najinteligentnij bokser u povijes teš kategorij . kombinacij snag i kultur , instinkt uboji i inteligencij . svi ovi elemen čin ih posebn . ljud se stal žal kak ne postoj dovolj kvalitet protivnik za njih , ali i da nij ne moguć stvor ga. ne mog boksov protiv muhammad- ali-j ili joe- frazier- , jer nis istovremeni . mog boksov sa oni koj jes , a oni jesam definitiv poraže . ne znam što treb još da urad ... u boks mož bit sam jed prvak , jed kralj , sam jed mož bit na vrh . sad ima dva bokser koj žel da bud šampio . postoj 4 pojas , tak da se mog podijel , ali to uništav njihov vrijednost , jer ljud žel da vid jed šampio . jed od brać mož da kaž : misl da jesam to baš ja . ja misl da biti treba da se bor međusob . rek jesam svoj sin da njihov ven teč ist krv . nemo to nikad da rad , čak ni rad zabav ! imam jed prijedl za teb . rem ? u red , ali sam zat što jesam moj brat . sam uz njihov pomoć mož izdrž činjeni da jesam bokser . rek jesam mi : mam , ti jesam naš centar , a mi jesam tvoj satel , kad jesam teb dobr , dobr jesam i nam . da biti men bil dobr i da ne bud tuž obeća mi da se nikad neć bor međusob . do današnj dan , održ jesam obeć mora da razumi , da sanja , da prošir vaš vidi . to jesam jedi način da se razvi . nij sve u mišić . mora da trenira mozak , baš kao i biceps . uvijek jesam spominj lenji : bra se riječ . jedi kad riječ nis dovolj mož da udar nek . jed dan mi jesam trener rek : jed dan će vladimirov portr staj pored portr maj tajso . pit jesam se ... kakv glupos govor ova čovjek ? najčešč povred jesam polomljen nos , orbital kost , vili ako jesam poj kolač i uša u ring , to se primij ! evo jed veeeli kom cheesecake- za teb . kamerm jesam zalijep kamer za moj oko . bil jesam mnog krv i izgleda jesam zaist loš . odvrat ! ako ne vid udar koj dolag , udarić vas pun snag , a to vam mož polom vrat . uprav jesam štedj 10 ili 15 evr . imam jed prijedl za teb . rem ? u svak sluča !