 ok. sprem ? da . snima . 1 , 2 , 3 , 4. bil jesam sam klin ... nis ima šta da izgub i nis ima mest koj biti zva dom . ali , ima jesam te pesm ... i snov . sve jesam to ubac u zad deo star kombij i poč jesam da put . naš odrediš sound city . kad posmatraš svet kroz šofer šajb ne osvrćeš se naz . sve jesam ostav iza sebe.k jesam mlad nik te ne plaš to te uzbuđuje.voz jesam se kombi koj jesam mog da se raspad u svak trenut ... išl jesam na turnej koj jesam mog bit otkaza svak trenud ... i svir jesam muzi sa ljud koj jesam mog da nesta svak trenud . nis ima poj da će nam naredn 16 dan zauvek izmen živo . sećam se , kad jesam se parkir pomisl jesam , stvar ? ovo jesam sound city ? znaš , čud jesam . kad zakoračiš u sound city , ili ga odm zavoliš ili zamrziš . zapušten jesam . usra rupčag . sve jesam bil polov . izgled jesam pop nek rup u vrem ili nešt slič . braon tapiserij na zid to jesam nešt što biti radij stav u svo komb . u fazo , mest jesam i ona već ruinir tak da jesam sve moguć , znaš ? bil jesam jak prljav . zaist nisam ima žel da sed na bil šta od namešt . mog jesam tu da snimaš i da se ponov vratiš pos 15 godi i sve biti izgleda potpu ist kao kad jesam biti tu zad put . parking jesam čest biti poplavljen i ponek jesam nastaj talas koj biti poplav pol sound sitij . to jesam bil mest na kom jesam mog , znaš , da ugasiš cigar na pod . boc džek denijels biti bil proliv po tepi . kog jesam brig ? to jesam sound city . kog jesam brig ? uvek kaž , da jesam mog , znaš , da pišaš negd u ćoš i nik se ne biti požal na to . sve jesam to bil mal sjebanij neg što jesam misl da treb da bud . ali šet se hodnik i vid sve te platin ploč na zid ... tom petty . fleetwood mac . rick springfield . neil young , čoveč . cheap trick . the chi peppers . rob halford . pat benatar . kansas . guns `` n '' roses . nin inch nails . nevermind . foreigner . slayer . ratt . johnny cash . carl perkins . metalli . r.e. . speedwagon . michael mcdonald . mick fleetwood . buckingham nicks . stevi nicks . masters of reality . frank black . brisba . rick rubin . kyuss . weezer . druž , koli jesam jeb genijaln albu napravlj tu ? vincent pri , telly savalas . sve jesam snim . svak ko jesam uša na vrat i mog da ispl cen snim . tom jesam ovolik , visok , dugo , pop lik koj jesam isp iz kamio sa povrć . on bar žel da tak misl , u svak sluča . tad jesam prv put uša u muzičk stud . prv put jesam vid kak izgled . tad jesam rad sa firm iz zapad virdžinij koj jesam kup mal posl . joe gottfried i još jed lik jesam osn sound city 1969. on jesam biti pevač u američk vojs . dok jesam biti u vojs biti jesam smešten u hotel na menhet . njegov prijatelj , joe leahy , koj jesam biti vođ big bend i koj jesam rad muzi za cbs , i on bil jesam glav u stud kad jesam ja doš 1970. keith olsen jesam biti glav ton . jedi razl za opstanak studij biti jesam to što jesam vlasnik biti tom , a tom ljud nikad ne biti izbac iz pos . fal jesam sam nede dan da bud zatvore od stra irs . dug jesam . to jesam biti velik haos , bić iskren . ali pojav se mogućnost da se ubac u šou biznis . ovo jesam zem bitls , nekad vlad epidemij koj i koj jesam nap sve tinejdžer , naročit one žen roda.zlat ćup na kra dug biti biti potpisiv ugovor sa bivš bitls . ima biti zilio dolr , znaš ? hi-f i ster opremanaprav jesam industr sagodišnj prihod od nekom iz sound sitij jesam pal na pam mog biti da osn izdavač kuć . to jesam biti moj cil , da producira nek ploč i dob hit ploč koj biti nam zarad pun par . to jesam jedi razl zašt jesam ga kup . sound city biti jesam fank . biti jesam locir u doli koj nam jesam korist kao preči do holivud . doli jesam bil u stvar rav površi sa gomil izgrađen kuć . neil young se pojav brz u veo star aut iz kog jesam kulj dim iz svak prozor . iza njeg jesam bil dva policaj sa izvučen pištolj . znaš ? ok , dođ do zadnj del automob . stav ruk na gepek . privlač jesam pažnj policaj zbog automob koj jesam voz . i nisam ima dozvol , znaš , zbog tog što jesam iz kanad . u stvar , čak nisam ni sme da bud tu . pet min kasnij , ušl biti u svo aut i otiš . ploč jesam snim u svoj kuć . već deo jesam snim kod kuć . ond jesam otiš u sound city sa brigs , moj producent , i snim pesm sa klavir birds u stud . kad jesam završ snim vok to jesam zvuča tak dobr da jesam rek , hajd da snim sve vok ovd . ta ploč jesam baš bil hibrid . moj tat i džo jesam bil ortak u zloči . bil jesam jak bli . bli kao dva lop . tom jesam biti lik zadužen za pos nek takav profil čove , dok jesam džo biti src sveg tog , stvar . najdraž čovek u univerzum . apsolut jed od najprijatnij , najiskrenij ljud koj jesam upozn . nij biti tip u odel koj jesam broj nov i pokušav da opelješ što viš muzičr . to nij bil njeg prič . vol jesam činjeni da tu dolaz bend koj snima fantastič ploč . džo jesam uvek biti u fazo pozitiv . govor jesam , sledeć veli stvar će se des ovd . džo mi jesam dao dovolj vrem da nauč da pošt to što rad . biti jesam velik čovek . kad jesam kup stud , bor jesam se godi ili dve i uvid jesam da ne mož da priušt seb veli izvođač . treb vam najbo moguć opre da biti jesam dob veli zver sa ogromn budž . a to jesam biti moj cil . taj lik , rupert nev , dizajnir jesam miks nov generacij . odlet jesam do engle , i vid jesam jed jedn , i izgled jesam znaš , kao tvrđav međ drug mikset . znaš , on jesam biti genijal inženjer zvu . postoj sam četir ovakv na svet , a ova jesam jedi koj jesam rađ po specijaln porudžbi koj jesam osmisl keith . postoj nešt u zvu nev miks što uvek privlač pažnj moj uši . matematičk jesam jedr i veo , veo dobr . veo jesam jak . kao tenk ili nešt slič . cak sa nev miks jesam u tom da ih nem mnog , zat što jesam mah ruč sklapa . miks o koj pričaš , znaš , to nij moj svet . ton mora na njo da proved sat i sat da naprav sam zvuk bas bubnj . radij biti iša na transfuz krv . ali sećam se da jesam nešt bil drugačij u zvu koj jesam dolaz sa te tab . i ond sled svi oni koj priča - o bož , to jesam nev miks , nikad to neć zaborav . miks u stud jesam centar svemir brod . ako želiš da letiš na mars to mor da ima vez sa baz leteli . to izgled kao , znaš , enterprajz koj jesam većja dug na steroid . sto koj lič na džin ster uređa , s tim da , ekvilajzer za bass , srednj , i treb možeš da podešavaš na svak del bubnj , znaš , svak mikrofon sva stvar poseb . svi mikrofo u stud jesam bil uključe u taj sto . odat možeš da promeniš sve dodaš efe , menjaš nivo . i sve to ulag na tra rekorder koj sni . na ovo tablia namestiš regler i podesiš mikrofon i nek udar u timp ili u doboš ... to zvuč veličanstv . zvuč širo . i kad jesam mikrofon previš pojač i zvuk distorzir , to i dalj zvuč odlič . to jesam analog miks . ona tak rad . pogotov nev . misl , sve zvuč bolj . ljud glas zvuč bolj . kad sklapaš harmonij del u celi , oni se neka lep stop zajed . nev miks zaist doter stvar u kontekst rock '' n '' rol . dobr jesam na bubnjev . dobr jesam na bas . dobr na gitar . olakšav ti pos . vrl zajeba konzo . ne lič ni na jed nev miks sa koj jesam rad . a biti jesam prav srećnik da jesam rad na pun njih . to će uvek ost sto sa najbolj zvuk na kom jesam ikad rad . postoj velik bro modulator koj izgleda ist ali se oni ipak poma razlik . kol zatvr pojačivač mikrofo sigur jesam čuo da jesam napust srednj Škol vez međ tim kol jesam izvanred . način na koj se transformer ponaš sa dc- koj upliv varir u zavisnos od materij jezgr i otvor u sam jezgr . ako se te stvar iskontroliš na prav način dobić veo prijemčiv zvuk . rupert nev jesam jebe genij . u to vrem nev miks jesam košt 76.000.dolr da biti vam to ilustr primer skor jesam kup kuć na tolu jezer , i plat jesam 38,000 dolr . moj žen biti me ubi da jesam sazn da jesam kup tu miks . misl jesam , ako ovo mest ikad propad , ta stvar će otplatit sve dug . prv pes koj jesam rad bil jesam crying in the night sa buckingham nicks . prv stvar jesam bil snim te pesm . tak jesam sve poč . sklop jesam ugovor o produkcij . oni jesam pis svoj pesm . mi jesam im obezbed stud , ton i tra . tom skeeter i joe gottfried jesam nam bil očin figur . ali keith jesam biti taj koj nas jesam dov u sound city . kad jesam se dosel u l.a. nis ima gde da živ . keith nas jesam pust u svo kuć . glad jesam i bil jesam švorc . lindsey jesam slik , a stevi jesam čist kuć keith ols . hod jesam sa svoj metl a keith biti , znaš , govor nešt kao , to jesam prav kuć pomoćni . a ja biti mu odgovor ... neć još dug bit pomoćni , da znaš . da svi zna . bil jesam očigled da jesam lindsey i stevi ret zver . buckingham nicks jesam izaš `` 73 uz odobrav kritičr a ond nas jesam otpust polydor . izdavač ih jesam ostav tak da oni viš nis bil pod ugovor . svoj vrem jesam ubij ovd . to nam jesam bil kuć . nešt kao dom udaljen od prav dom . ja jesam živ u laurel canyo , i svrat jesam do prodavni koj i dan danas izgled ist . nek tip kog jesam jedv poznav jesam biti tu . pit jesam , pa , čim se ti baviš ? rek jesam , doš jesam do grad da pronađ stud i da se raspitam za cen da vid da li ga mog priušt . a on mi kaž , ja jesam taj ko ti treb za to . taj rock '' n '' roll tip dolag kod nas jed dan i kaž , znaš ja se druž sa svim tim rok bend i zajed izlaz po klub i tak to . ako vam doved nek bend , da li ćet mi dat 10 % ? mi jesam rek , kak da ne . doved ih . mick fleetwood jesam doš da vid stud . pust jesam mu nekoli pes stevi i lindsey . stevi i ja jesam bil u studi b , u pozadi . naprav jesam pauz i muv se po stud . odjedn čuj naš pesm , frozen lov , koj dolag iz prav studij a. otvor jesam vrat i vid tog dvometraš kak se kla uz solaž . biti jesam u fazo , ko jesam to ? lindzij jesam bukval upozn u prolaz . otiš jesam , ne razmišljajuć o bil čem drug sem , uprav jesam čuo dobr muzi u stud u kom ću snim . naprav jesam dogovor da rad fleetwood macov sledeć album u sound sit . dzo jesam biti presreć bož isplatić nas nek ! sve jesam bil dobr . fleetwood mac jesam ima nekoli albu sa peter gre u englesk koj jesam ostvar usp . nakon njegov odla , bob welch , koj se tad pridruž bend , biti jesam sviračk orjent ka džez . mick me jesam pozv . bob welch jesam napust bend . telefonir jesam keith ols . rek mu , sećaš se one tra koj jesam mi pust ? kaž mi , traž gitarist za bend . keith jesam rek , pa , imać mal probl zat što njeg nećeš moć da dobiješ bez nje.morać da angaž i moj devoj . to jesam biti pocetak sveg tog . pridruž jesam se bend prv dan 1975.godi . odm jesam otiš prav u sound city . prv dan koj jesam prov u stud jesam bil fantastič . prav uzbuđenj , nešt potpu nov zat što jesam christi , john mcvi , i ja iz nek drugačij prič kad se rad o muzičk senzibilnos , zaist . john mcvi mi jesam rek , znaš , mi jesam bluz bend . to jesam , u stvar , bil dale od bluz . ja jesam mu rek , ali jesam ovakav zvuk ipak bliž ban . od sam start jesam bil jas kak će izgled kad se sve spoj zajed . ne sam muzičk . već i ljud . nešt jesam napravlj , i to jesam real ali i dubokoum . real , bil jesam neizbež . moć . kao prav ljubav . apsolut . ali šta biti bil da nev miks nij bil tam ? ona nam jesam bil najvažnij za stvar fantastič snim bubnj . to jesam zbog zvu bubnj . da poč odat pošt jesam to nešt što svi vol . bubnj i oseća svirač jesam pop otkuc src pesm . to se mož smatr kičm pesm . to mož bit temelj pesm . zbog tog jesam to prv stvar koj se rad u stud . postaviš kompl , i zat počneš da nameštaš mikrofo . ovakv gluv sob ima zaist odlič dike . zat stavljaš mikrofo i po sob da biti usnim i to . postavljaš poseb mikrofo na bubnj . raširiš svud sve te mikrofo koj možeš da usnimiš na 16 kan ili 12 kan . ond im podesiš odnos i izbalansiraš sve kan . kad dobiješ dobar tejk bubnj , ond jesam u fazo , oh , ok , super . dob jesam početak pesm . sad mož da nabac još mnog sranj na to . način za odabir studij jesam proverav snim bubnj , zat što možeš usnim gitar skor svud , i one će zvuč više-m kao što to želiš . ali zvuk bubnj se stvar menj od sob do sob . ta sob ne biti treb , bar na papir , da bud dobr sob za snim bubnj , zat što jesam star , veli i kvadrat obli . sound city jesam biti vox fabri šezdeset , čin mi se . ovd jesam prav vox pojač , a kasnij jesam naprav a kontrol sob `` 64.godi . to jesam jed od onih prostor koj jesam slučaj , nenamer isp fantastič za snim bubnj . ta sob jesam u prostor . kao nešt što se događ izmeđ not dok sviraš . tu se dobij zvuk koj jesam stvar magič . sva sob ima svoj poseb mest za dobij takv zvu , znaš ? ovo jesam , misl , oduvek bil to mest u sound sit . a najčudnij jesam to da , ga nik nij projekt . mnog tvrd da jesam oni to urad . ali ne . sve jesam to sam sreć . sreć i magij . nij zamišlj da to tak bud . takv stvar ne možeš da kontrolišeš . sebič , ali zvuk bubnj jesam najveć razl zašt jesam otiš tam . ispovedam se . ništ nij bil planir . sound city jesam pruž dobrodošli , i mi jesam zna da ćem tam uvek ima dom . on jesam crkv . zahvaljujuć ne znam kakv sreć , omoguć mi jesam da otvor ta vrat . od tog fleetwood macov albu , preš jesam na santa i gratef dead . kad jedn napraviš takv hit , to jesam veli stvar prv džem sešn heartbreakers , za upoznav pre bil kakv rad se des u sound sit . stud jesam biti dobar , ali mi se jednostav nis tad kapir na prav način . nis bil sprem . nis ima pesm . nis zna baš dobr da svira . tak se prav album . bil jesam surov , zbog tog što jesam zvuča tak real . ond odeš u rež gde ti pojača zvučni i ti kažeš , čoveč , baš jesam loš . misl da jesam mikrofon za vok mal jač no što treb . taj rad , bez efek , bez mest gde da se sakriješ , gde sve izlag iz pojač iz zvučni , ili direkt iz mikrofo taj način rad to jesam , biti sound city . do naš treć albu , žel jesam , znaš , da nađ nek ko će nam snim ploč sa dobr produkcij . unajm jesam jimmy lovi . on jesam biti dobar ton i rad jesam sa lennon i springste . a oni jesam sve snim uživ . oni nis nasnimav stvar . mor jesam da naučiš dobr da sviraš , i da izađeš i odsviraš to . unajm jesam džimij kao ton za damn the torpedoes ovd , a on se pojav sa ton kog men nij prijav . izmanipulis jesam svo put ka tom da posta producent ploč zajed sa mnom . jimmy jesam briljant . misl , danas on posed muzičk biznis . kad jesam doš u stud sa džimi , on jesam biti prestravljen . straš preplašen , u fazo , ovo mest ? i prv stvar koj mi jesam rek bil jesam , nisam sigur da ovd mož usnim ploč . ovo mest biti nek treb da spa do teme . rek mu , da , ali misl da ćeš se iznenad . snim jesam uživ , i nis nis edit stvar od tej do tej . mor jesam sve da urad od vrh pa do dna . kad se sni uživ , pritisak na bubnjar jesam konstant . dok ne dođeš do tog stadiju , nis dob ništ . misl jesam da sam treb da sviram rav . uba to u deo umest šejker . vau ! bil jesam emotiv . ali u ist vrem , svi jesam žel da nešt nauč . refuge , jesam snim oko 150 put ili tak nešt . pokušavaš da dobiješ mun u boc . to jesam bil genijal . da . ja još uvek nisam spokoj iz nek razl . ovo mi i dalj ne lež . misl da treb da urad još jedn i presluša . ok. ond se vraćaš i sviraš prokl pesm ponovo.možd izgled lag ali , ako posegneš za savršenstv i pun put ne uspeš da ga dostigneš , moraš da živiš sa tim te noć brutal jesam sve to , znaš , za tvo duš . prokl da jesam ! izluđuješ me ! jeb užas me nerviraš ! to jesam teš sob . znaš , muzičk nij dizajnira za perfekcionizam . sve se svod na komunikac ljud u stvaranj neč što zaist dolag iz dubi duš . znaš , mor da dolag iz duš . tom jesam biti fantastič . njegov ceo pristup jesam biti takav . rad jesam kao da jesam reč o njegov stud u garaž . pau ona se ponaš kao voj general , znaš ? bil jesam u prv borben red , znaš ? pau ona jesam fantastič . ona jesam bil nenadmašiv . znaš , njo jednostav ništ nij smeta . pau , misl , preuz jesam sve od jemim kad jesam ova otiš . jem eddy , tet jem , ima jesam asistentk koj jesam bil mal devojči nazva barbi koj jesam kasnij post žen ric springfield . ona se javlj na telefo kad jesam ima 16 , 17 godi i nabac se svim bend narav . i tad , pos jemim , tu jesam bil pau . sam jedn jesam jesam pogled i biti jesam već total zaljubljen . bil jesam straš zgod i slad onoli koli jesam to uopš moguć bit . pau salvator , italijan . da , italijan . svak muzičar koj jesam kroč tam misl jesam da jesam pau zaljublj u njeg . tak misl . ili ja bar tak misl . ali misl da jesam tak . sećaš li se pol ? da , sećam se zaprav . devoj koj jesam vod stud ? pau sa tamn kos ? kovrdžav ? bil jesam pau iz sound sitij . godin mi jesam to bil ime i prezim . pau jesam bil nešt kao publi koj čin jed čovek , znaš ? kad god biti smiks nešt ili snim nešt za šta jesam ver da jesam ispa dobr i bil ponos na to , ja biti uvek izaš i rek , pau , dođ . presluša ovo . čuj šta jesam uprav urad . pau biti kaz , stvar mi se ovo dopad , znaš ? to biti me održava tok cel dan , zat što jesam zna da to nij mor da kaž i da jesam tok cel dan sluš muzi . ali men jesam nater da pomisl pa , vau . možd jesam ovo zaist dobr . pev jesam na prv ploč masters . ona i drugari jesam snim prateć vok na toj ploč . mnog devoj koj jesam pev prateć jesam na kra završ u stud kao sekretari . kad vam jesam treb prateć vokal , znaš , sam odeš do recepcij i , jed od njih će bit tu . to jesam biti moj san , svir muzi . nisam usp u tom . ali pre neg što jesam shvat , bil jesam dubo u svem tom . ima jesam stav . ja žel da rad ovo . uradić sve što jesam potreb . i tu jesam . ovo zaht jak trening . znaš , šest mese voziš aut a ond šest mese provodiš noć kao lik koj se jav na telefo . i kad nek izn teb dobij otkaz ili unapređenj i ti napreduješ , sve se pomer za jed stepenik . unajm jesam nic zat što jesam zna da spre meksič klop . jak bit stvar . jesam . sve vrem jesam prav gvakamo . kao potrč , iša biti tam i znaš , prazn piks , bris praši i usisav . tad jesam poč da se upozna sa rad na miks . ima jesam poslug od koj jesam nek postaj ton . a ond i producen . mnog ljud koj jesam se muv ovud jesam post stvar uspeš u muzičk biznis . znaš , snim jesam - drugačij vrst umetnos . kad jesam doš u sound city , producent , gary lublow , biti rek ne , čoveč , sma to mal da biti oni mog da čuj jeb pesm . mi biti rek , ovo jesam pank rok ! ovo se ne stišav ! znaš ? dobiješ 50 sekund muzi sa ist bro jeben ton zat što ih mi svira brž . jed od najbolj pank-rok albu ikad snimljen jesam u sound sit . taj zvuk izbij iz njegov lic čoveč . njegov glas jesam takav . gary lublow jesam biti producent na r.e. . speedwagon ploč . ali jesam u stvar biti ton koj se bor sa mnom svak dan . post jesam producent slučaj , sam zbog tog što nik nij zna šta jesam to producent . star definicij termi producent jesam bil nadgled budž , organizov vrem muzičr , obezbeđiv studijsk termi . to nij bil tak u sound sit . producent jesam rad na pesm . producent kaž , hej , ja misl da biti ovo mog bolj . misl da biti mog bolj . misl da jesam ovo fantastič . zašt i drug snim ne biti bil dobr pop ovog ? to nij lak . sve što jesam pokušav da urad jesam da posmatram stvar iz perspektiv fan . sluš biti i rek , hmm , ova deo mi se zaist obrać . a ova deo baš i ne tak mnog . zvuč kao da danas nišaniš mal niž neg što biti treba . treb ima mud da kažeš rok zvezd da nešt njihov ne vred . hoć da to poguram za vrem pesm , znaš ? kao kad udariš u gitar i , napraviš zbr od tog . hoć da to bud užarenij . rad sa ross jesam biti užas nap . urad jesam 12 pes sa njim . prv noć nas jesam sve vrem gađ saksij sa cveć . zgrab jesam jed sveć , i tresn jesam o zid najjač što jesam mog . vosak mi se razl po lic , i bil jesam , aaaa ! url jesam se u pod . bil jesam dobr . način na koj ja vid producent jesam taj da jesam to nek ko ti , znaš , prekid vez kad razgovaraš telefon . on te šti od spoljašnj svet i nater te da da ujediniš sve zvuk koj ti se mota po glav . pos producent jesam zaprav lak . on jesam kanal koj provod kreativnost umetni na način koj jesam pristupač muzičk tržišt . sve što treb da uradiš jesam da ubediš slušao da jesam ono što čuj zaprav njegov . devoj bivš devoj - uvek jesam to bivš devojkem jesam spoj sa tim lik koj jesam poznav džo iz sound sitij . rek jesam , džo jesam potreb bend za izdavač kuć . potpis jesam ugovor sa njim , sredin sedamdeset . džo kancelarij jesam bil ispod auto-ramp koj se odvoz kol na parking mest na krov . stvar jesam razmišlj da ne ulaz u pos sa njim sam zbog tog . odbijen jesam od stra rca na nek pet godi . uša jesam u stud kad jesam plać jemstv . znaš , tom petty jesam uprav otkaz . ima stud a na četir sat . džo jesam uze rick springfield pod svoj kri , i neka ga preporod . plat mu jesam čas iz glum . dao mu jesam stan . dao mu jesam nek mal kol . sred mu ulog u general hospital , serij koj mu jesam započ karijer . evo bobij , jed od bolničara.bobbi spencer , ovo jeno drake.ka jesam ? drag mi jesam da te vidimopet.prv ozbilj nov koj jesam ikad vid biti jesam 500 dolr nedelj . zaprav , to jesam i prv ozbilj nov koj jesam ikad ima . džo me jesam pit da li mog da odrad tih nekoli pes . keith olsen jesam izabr jessi '' s girl iz spi demos koj jesam mu dal . ne znam zašt jesam izabr nju . misl jesam da tu ima čvršć pes . rik jesam misl da jesam nemam poj o čem govor . kit se nij dopa kak sviram gitar pa jesam angaž neil gerald da svir gitar na jessi '' s girl . i bas gitar . kao muzičk producent , ponek ti dođ to vrem kad kažeš , stvar biti bil dobr za tvo karijer ako stvar kre u drug prav . kit se nik nij sviđa kak sviram gitar . on jesam drkadžij . patrici jesam uprav završ crimes of passion album u sound sit . sre jesam ga jed dan , i to jesam bil to urad jesam stvar . misl , upozn jesam ga 15 min pre neg što jesam snim pesm . ima jesam tog pit terijer , tak da jesam dovod psa u stud i ond govor da ga posmatra . bac mu jesam košarkaš lopt . a ova biti uze lopt i pufff ! i znaš , zgužv jesam svoj zub . sa moj psom , ron , ton jesam se igr puštajuć mu laser gor i dol po zid studij b. a ova jesam čup delić zid zub , i prav rup svud po sob . priprem jesam se za jed od tejk . iznenad , pas ulag u stud sed dol , i nabij svo nos direkt u moj međunožj . bil jesam kao , ako zajeb nek pokr , uješć me . dođavo , šta se događ ? provuk jesam se kroz tejk . možd jesam baš taj i uša na ploč . bil jesam zabav . nij se mrd . smest se baš tu . bil jesam fantastič . ima jesam ugovor sa mnog izvođač . za svak sa kim uradiš ugovor , pomisliš , ovo će bit veli stvar . znaš ono , ovo će bit to . ja jesam jedi koj im se zaist isplat na kra , znaš ? nomin za najbo muš pevač izvedb , pev o džesijev devoj , on jesam gospodin rick springfield ! prv ček koj jesam dob od rca jesam nap na milion dolr . to jesam bil neverovat . misl da jesam džo ima prilič dobr karm , a ova magič stud se pokaz bolj neg odvrat kompleks u van nuys . i tak jesam svi ovi ljud poč da dolaz . bil jesam div . tok osamdeset jesam bil solid bukira . slušaš sve te rad stani koj pušta rock '' n '' roll , a 7 ili 8 od 10 pes jesam snim u sound sit . opiš mi holivud u osamdes . holivud osamdeset - ne sećam se . biti jesam to period , znaš , bend sa žensk frizur . sve jesam bil u šminkanj i zgodn mom . pit jesam se ko jesam korist miks pos nas i da li jesam ima pos tog oseća da gor nared jutr . na taj način biti sazn da jesam mi bil tu pre njih . rad jesam sam jed ploč u sound sit . taj stud jesam biti najfamilijarnij od svih studij u koj jesam rad . znaš , reč familij možd zvuč preteš , ali ima jesam div odnos sa svim ljud koj jesam rad tam . dio , holy diver . da , znaš tu ploč . pau jesam bil italijan . to jesam bil prednost . ronni i ja jesam italija , lep jesam se slož sa njom , a oni jesam nam dozvol da rad sve što požel . bil jesam kul . dobr jesam se prov u sound sit , sve jesam izgleda kao dobr druženj , s tim da jesam mor i da svira . to jesam bil sreć okolnost , za sve nas . barbar jesam upozn tam vid jesam jesam prv put tam , ispred te miks . u sound sit postoj toli tog što jesam bit utica na moj život . znaš , kad jesam u svoj dvades ti ne shvataš da sve ovo možd neć traj več . ne znaš šta dolag pos tog . uzevš u obzir kvalit iveliči , kompakt disk ćesigur post deonaš život u budućnosti.sv jesam bazir na neč štos zov digital zvuk , na inovativn tehni kojakoris lasere.mnog tog pozitiv nam jesam prič o digitaln zvu . možeš ga umnožav več , i nikad nećeš izgub na kvalit zvu . bez sumnj , industrij jesam iza od mitsubishijad sonij , se slož oko togad se kor ist diskovi ist oprema.sv jesam to smatr fantastičn . pogreš stvar u vez s tim jesam bil to da jesam izgub sve što jesam ima kad jesam to urad . teorij , on emituječist , perfekt zvuk zauvek. počet , kad jesam kreir algoritm koj odluč kak će muzi bit snimlj u digitaln područ , jav se greš u tom . to jesam , narav , ta stvar sa umnožavan . to jesam bil nek vrst samoobma . oficijal glasnogovornikkompanij , gospodin spock , leonard nimoy.zv jesam fantastičan.korist jesam ga naenterprajz decenijama.vrem jesam da on dosp zemlju.sv se promen . mnog stvar te snađ odjedn i iznenad . tehnič stra tog jesam ... taj tip po ime roger lin , koj jesam naš prijatelj . sećam se da jesam tom i ja jedn otiš do njeg , a tam jesam biti i jim keltner . a na stol jesam staj sve te žic i naprav . roger jesam razmišlj . Šta to radiš ? on kaž , prav ritam maši . sve sempl bubnj jesam ja odsvir . mor jesam da budeš bubnjar u to post jesam jak dobar u tom i uživ jesam u tom . a to jesam sam alat . sam još jed od nači da praviš muzi . digitalizacij jesam bil u svom ran detinjstv . u osamdes , svi jesam pokušav da idu u korak sa tehnik . ljud biti govor , imaš sam 24 kan , nam treb 32 , 64. hoć 72. whoop-de-do ... keith olsen jesam napust sound city i naprav stud u naš komšilu . to jesam jak čud , znaš ? odeš do parking i vidiš keith ols . urad jesam ovu stvar sa rick springfield . rek jesam džo gottfried , hoć da mi napraviš stud . dać ti sve specifikacij , a ja ću nabav opr . jed dan mi jesam rek , moraš da vidiš stud koj jesam naprav . znaš , uša jesam unutr i vid da ima miks sa jedn kanal . rek , pa , šta ćeš sad da radiš sa ovim ? on reč , to jesam sve što mi jesam potreb . znaš , sve jesam u kompjuter . sačeka dok čuješ šta ja rad . pomisl pa , baš mi se , jeb za to što radiš . moram da imam nek sranj da rad sa njim . znaš , da pritiskam dugm , ovom čud ne mog da ver . keith olsen jesam očit ima velik ude u stvaranj sound sitij ovakv kakav jesam . ali , ako odeš u njegov stud prekop , vidiš da on nem vez sa sound siti . taj stud jesam preteč digitaln studij . to jesam bil zanimljiv razdob u muzi , vrem pojav sekvencer . sad možeš da snimaš aud direkt u komp . vau . mog sam da manipuliš tim na način kao nik pre sa trak . i ond gledaš na stvar na drugačij način . to jesam biti potpu nov svet . u osamdes , sve jesam bil digitalizov . stvar jesam poč rapid da napred . sve jesam poč da zvuč stvar preproducir , sa zvuk doboš pop škljockanj fotoapar . sound city nij mog to da pra . džo jesam sveg bil pre glav , i to ne sam zbog studij . u to vrem jesam naprav pun greš . potroš jesam pun par jureć drug izvođač . a ond , rik jesam jed dan odluč da se oprob sa mlađ , bolj menadžer po njegov mišlj . neka jesam nagovoren da zamen menadžer . i , um , nisam to urad baš dobr . treba jesam da ispad da džo bud puk parker , a da rik bud elvis , znaš ? svi jesam razmišlj na taj način o tom , znaš ? rick springfield jesam naprav nek par džo i ekip , ali džo mu jesam biti pop drug oca . rick jesam biti njeg beb . taj lik me jesam nagovor na to , znaš , da otpust džo . i mnog neisti jesam izreče znaš ? džo jesam biti potpu poljulj kad se to des . to jesam poremet i men , ali ne tak lič kao njeg . to jesam biti zaist loš dan za njeg , znaš ? des se to , pa ritam maši i i sve osta . i znaš , sintisajzer i nji slič stvar jesam poč da dominira . sve jesam mal polud . pred kra osamdeset , sound city viš nij mog da se takmič . to jesam bil vrem kad jesam studij postaj lepš i lepš . na primer , nek od njih jesam ima đakuzij . a u sound sit jesam sam žel da što pre završiš pos i pobegneš odat . to viš nij bil mest u kom biti žel da provodiš vrem . izgleda jesam da će bit lak počist ga i sred . ali se nik jednostav nij lat tog . završ jesam , nakon 9 godi u sound sit sa 29,000 dolr godišnj i bez zdravstve osiguranj . džo mi ih nij isplat . nij mog da ih priuš . a ond kad me jesam posl na drug nede prinud odmor , tad jesam rek , ja odlaz . od trenud kad jesam ja doš do sound sitij , on jesam zaist umir . ima jesam tehničr koj jesam dil drog , recepcionar koj jesam viš vrem provod sa keith ols neg što jesam bil u stud . otaras jesam jesam se . sećam se da mi jesam keith rek da gub vrem i da će se stud zatvor za najviš šest mese . rek jesam mu da se jeb i otiš . uze jesam zadnj 200 dolr sa raču i kup boj da okreč zid . sound city jesam biti mrtav . biti jesam mrtav . iskr , ne sećam se kak jesam se odluč za sound city . to jesam bil istraj mest , a mi jesam navik da živ na ivi i bil jesam u fazo bar ima krov nad glav . bil nam jesam udob . misl da nas jesam dan košt 600 dolr . 16 dan u stud a pos tog dogovor o dal rad . misl da jesam budž cel snimanj iznos 60 000 dolr . ima jesam te pesm i naval jesam na njih . ima jesam prilič dobr predstav šta žel da naprav . koli god da jesam vol buk i ludač pank rok sranj , ipak jesam žel da bud dobar bend . vol jesam i bitls . jed od najluđ pes koj jesam snim bil jesam lithium . iz nek razl , bend i dav jesam jesam ubrzav . ne nag , ali pun . poč biti iz jed temp i ond sve viš i viš ubrzav . bukval jesam zajed ubrzav . rek , dav , da li jesam ikad ranij rad sa metronom ? prepuk mi jesam src ! aaa ! biti jesam jeb ... oset jesam se kao da mi jesam nek neč proburaz jebe mozak . kad jesam bubnjar , ne želiš da te iko ikad pit da sviraš sa klik , znaš ? ta ljudskost jesam ono što sačinjav ličnost svirač . nek bubnjar stvar zna da svira uz nešt što ih održav u temp sve vrem kao što jesam klik tra . sluša dobr , prv tejk , a čovek , on izgled kao da jesam svir sa klik hiljad put . misl da jesam usnim pesm , iz prv ili drug tej . a ond kad jesam preslušav pomisl , pa , sad mi zvuč kao da usporavam u jeb refr . dobr jesam da se mal ubrz , zar ne ? sećam se da jesam sva noć nos kas iz studij u oakwood apartma gde jesam ods i sluš jesam šta jesam urad tog dan . te nek nesavršenos , to jesam bil kul . to jesam učin da na snim zvuč kao ljud . kurt jesam stal razmišlj o izvođ . nam jesam bil bit da tu postoj iskrenost i i isti . muzi jesam izlaz iz zvučni na način koj jesam biti prilič živop . mog jesam da čuješ kak jesam se znoj svirajuć . mog jesam da čuješ kurt glas žic . kad gledam unaz na sve to shvatam da jesam velik deo albu bazir na nači izvođenj . kad jesam snim something in the way , bend jesam pokuš da jesam snim uživ u velik sob , ali jesam to sve to zvuča previš bombastič . mor jesam da jesam usnim kak treb zat što jesam to bil tak delikat , krh kompozicij . kurt jesam doš u rež i poč da svir pesm . leg jesam pre put miks na kauč a ja jesam isključ ventilator , telefo i sve živ . on jesam svir i pev pesm mrmljajuć , jedv i da jesam pev , i jedv da jesam svir petožiča gitar . mor jesam da se fokusiraš da jesam usnimiš korekt , a ne na način koj biti biti bezuslov perfekt . ispa jesam ispravno.tad jesam prv put vid kompjuter kak se upotrebljav u muzi , zat što jesam bil jak teš odsvir tu gitar . nisam zna kao da proval način da njihov izvođenj bud kompakt bez ludačk editovanj kurt . nek mi jesam prič o toj nov digitaln maši . tehničar jesam don kompjuter i ekr i bil jesam , kao , to jesam izgleda kao pro tools ili slič . bil jesam arhaič . bil jesam neverovat spor . tad nis mog da uradiš sve ono što danas možeš u pro tools . ima jesam to dugm za renderov , a taj proces jesam traj oko dva sat . zva jesam ga slow tools , zat što nam jesam usporav ceo pos . a ond kad to napokon preslušaš i ne dopad ti se moraš da pritisneš und nameštaš sve ponov i pritisneš render ponov . i ond opet čekaš još dva sat . kompjuter nas jesam baš zajebav . bil jesam kao , ovo nas koč ma , vrl , vrl pipkav stvar . dobr jesam da ima tra . ovo nas neć odves nigd . kad čuj smells lik teen spir na rad rad se set tih jednostavn trenut proveden stud . i za tih 15 ili 16 dan , koli god da jesam bil , ta miks mi jesam u potpunos promen život . nirva ! nirva ! nirva ! nirva ! sound city ne biti preživ da nij bil tog albu . znaš ? nik nikad nij čuo za nirva , a oni jesam završ na prv mest . pos tog jesam zna da ćem ima pun pos . kao da nam se ponov des fleetwood mac . džo jesam uvek biti dobar pre men . don mi jesam plak kad jesam na top list nevermind dogur do prv mest . stav jesam jesam na zid , i sam par nede kasnij džo jesam premin . on jesam biti div osob . prav src od čove . a ja nisam nisam se pon pre njem baš najbo . znaš , tok raskid saradnj . i , uh ... drag mi jesam da jesam izglad , odnos pre neg što jesam umr . to jesam biti tuž dan . on jesam pomog mnog ljud u njihov karijer . sećam se povrad u sound city . nij me bil nek vrem . album nam jesam post zaist velik . posl jesam im platinast ploč . sećam se kad jesam otvor vrat i ugled jesam . to jesam biti velik trenutak za men . bil mi jesam ... zat što jesam se set kad jesam tumar hodnik prv put i gled sve te drug ploč po zid . za men , sound city predstav nek vrst ispravnos , isti koj jesam veo ljud . prav ljud rad to što rad i inspiriš milio i milio fan šir svet da urad to ist . tog september , telefo jesam polud . dođeš ujutr i ček te , oko 50 poru . to jesam kao cunam interesovanj a razl svem tom jesam , bez razmišljanj sound city . izabr jesam sound city zat što jesam nevermind snim tam . nik pre tog nisam biti u stud . mnog vrem jesam proved u , seckanj , nameštanj i leplj tra . men se to čin lud . nij mi ima nikakv smis . svo album jesam urad u sound sit kao svir . une jesam monitor , i pozv gomil prijate da dođ . sećam se da jesam polovi albu usnim prv noć . stvar jesam ponov post sirovij i prizemnij . ubac jesam se u prič oko simplifikacij i analog tra i vintag oprem . očigled , svi put jesam vod ka mest kao što jesound city . to jesam post centar mog život . sve catholics stvar , jesam urađe bez nasnimavanj . nakon snimanj albu u osamdes i traganj za savršenstv i klik-trak , i sličn stvar , sve se sve na na dobr rok i usnimav tog raspoloženj . na kra , sve se to učin veo ispravn . nastav jesam da rad tam i u devedes sa rick . svi jesam stal govor ah , nem viš pau . to jesam jak čud . a ja jesam bil u fazo da li , jesam ozbilj ? shiva jesam bil div . nij se prim na svakoj sranj . a ond , nakon tog , rik jesam urad album sa johnny cash . on jesam biti najveć kuler na svet i biti jesam jak skrom . biti jesam bolest tok snimanj tog albu i bil jesam period kad jesam se prav pauz u snimanj , ali jesam jak vol da sni . vol jesam da bud umetnik . oslovljav jesam ga sa gospodi cash , a njem jesam to smeta . govor biti ne , ne . zov me johnny . tak da jesam mor da ga zov gospodin cash iza njegov leđ . johnny jesam hte da svir sa bend i izabr jesam nas , a men jesam to bil tak van ruti . nik iz heartbreakers nij svir normal , zat što biti za sva pesm svi menj instrume . jed od moj najdraž noć bil jesam kad jesam carl perkins doš . ja jesam biti potrč , ali neć nikad zaborav da jesam sed za prednj stol u sound sit i tom petty i carl perkins i john fogerty ulaz unutr bil jesam baš ... vau . tom petty nik ne gub smirenost , i kad jesam izaš iz režij total smiren , sam jesam udar šak o sto i nakon tog rek , to jesam carl jebe perkins . da li možeš da poveruješ ? dobr star sound city nam jesam opet izaš u susr . sob drug studij šir grad jesam se menj zbog sve šir upotreb pro tools . svi jesam se prikač tom trend i bil u fazo sve mor da bud digital digital miks , opre za digital aud tra . misl , oni nis renovir od 1974. godi . sigur neć potroš 20 som na jebe pro tools sto , zar ne ? kad dolaziš da snimaš u sound city , znaš šta dobijaš . to jesam stud bazir na snimanj na tra . u nek trnut to postaj deo njih kulturem jesam protiv tog . taj stav ide od potrč pre ton pa sve do menadžer studij . oni jesam protiv tog . u fazo , digital jesam sranj . znaš , uved ljud u sob , ozvuč jesam i pus tra tra da se vrt . to jesam bil sve što jesam bit u vez queens . ne sam da jesam mora bit analog . mora jesam da bud živ . mora jesam da bud nešt čim ćeš se ponos kad sve bud gotov , znaš ? mor jesam to da uradiš tak da biti zna da jesam prav muzičar . sound city jesam biti mest gde jesam prav muškar snim ploč . nikad neć bit lak . ali znaš , za sve dobr stvar potreb jesam trud . obelež tra . to će bit mest na kom ću jesam preseć . kad snimaš na tra prilič jesam teš da manipulišeš zvuk . mi to uprav rad ovd . moraš bit fokusir , pod jed kakav zvuk ide na tra , pod dva svir mor da bud fantastič . ok. jed od nači da uspeš u ovom posl u star vrem biti jesam da uradiš nešt što sam ti umeš a nik drug ne ume . pro tools jesam omoguć ljud - svak prosečn , običn čove - da ostvar takv rezulta danas . urad tak nešt sa pro tools jesam evo ga , gotov zaist vrl jednostav . kad se pojav pro tools prep jesam se kad jesam shvat da možeš da prevučeš muzi na koordinat mrež i učiniš jesam savrš . dobr stvar u vez sa digitaln tehnologij jesam to da ako nek pogreš , na primer basist odsvir pogreš not ili slič , to možeš da popraviš mnog lakš neg ranij . ono što nij dobr jesam to da jesam ljud koj nema bend ili pos u muzičk industrij omoguć da posta zvezd . sluš jesam nek deč iz nek bend kad jesam rek , pa , sad viš i ne moraš vežbaš . sad sam nabacaš stvar u maši , u kompjuter i sve izlag savrš . nek kao andrés segovi , znaš , ko svir gitar tak lep . ne postoj maši koj će urad to . ja nisam fan pro tools . ali trent i atticus , oni to zaist kor kao alat , prav kreativ alat . nik ne ulaz u str da kaž ovo jesam obma . nik ne korist sempler tak da zvuč kao prav instrument . bil jesam uzbudljiv , imaš stvar koj mož da usnimav zvuk kao tra , ali možeš da se zajebavaš sa njom na milion različit nači . taj alat zaist inspiriš . vol da snimam analog na najviš nivo i ond slušam to na ist način . ali to se ne događ na uli . naš publi nij tam . ti želiš da oni živ svoj živo na način na koj oni to žel . to jesam učin razv nezavis muzi danas moguć . to jesam jed od razl zašt jesam u mogućnos da snim album za nekoli stoti dolr . misl da se jed od već proizvođač tra povuk iz pos i da jesam to pogura sve u prav digital svet i svet pro tools . dan ula u stud i pisanj i snimanj albu i miksovanj albu , jesam završe . nekad jesam treba 200,000 , 300,000 , 400,000 dolr budž za jed album . sad i nov nij tu kao što jesam nekad biti . budž jesam mal , sni se pet do des dan , sve jesam uvek u zadn minut , možeš li da radiš popod ? ili slič pitanj . dak ... na kra , sve jesam to teš progut . poč jesam da proda opr iz studij b , zat što jesam stud biti do guš u račun . velik bro velik studij isp jesam iz pos , a mnog tog što čuješ na rad jesam napravlj na laptop . misl da jesam pro tools stvar za mnog ljud post zvo smr . to jesam oduvek bil mest za insajder - oduvek . ali nij mog da opsta u borb sa pro tools . znaš , intern jesam kul za nek stvar , ali , nek drug mest pop knjižr , music šop nesta kao i sound city . nač jesam da jesam sound city pred zatvaran . nek jesam rek , treb biti da pozoveš shiva . prič jesam sa njom , a ona jesam bil u suz čoveč . bil jesam bil jesam teš . sound city jesam biti moj dom . i pos svih tih godi pos 19 godi , sve puc , nem plaće raskid ugovor , nem zdravstve osiguranj , nem nič . shiva mi jesam bil ... bil mi jesam kao maj , znaš ? ja jesam otiš od kuć maj . moj maj jesam bil u tennesse i ja jesam doš ovd a shiva jesam bil tak dobr . mnog jesam vol . izvi . da , bil jesam teš . još uvek jesam . pokušavam da nastav ali ... teš jesam . kad pogledam unaz , biti jesam klin kad jesam uša u sound city , i ta miks jesam razl što jesam još uvek tu . urad biti sve za nju . ta veli gluv sob i nev konzo jesam nam svi dal veli rock '' n '' roll bend . pretura po svim ovim stvar i nisam ni sanj da ću usp da iskopam ovo . ovo jesam original narudžbeni za nev miks . o bož . stvar ? vau ! a čij jesam to potpis da li jesam to potpis rupert neve ? ko jesam to ? dać ti to ako ti se dopad . hva ti tom , hva pun čoveč . nem na čem . istorij dokument . stvar jesam tak . hva pun prijate . hva ti.tom , to jesam div čoveč . vau ! tu nev konzol jesam prod dejv i tak jesam sve ovo poč . u red , da poč . za men ovo predstav živ deo muzi koj jesam prav . to jesam instrument ist onoli koli jesam i instrumen koj jesam kroz nju proš . to jesam zvuk ploč koj jesam jesam snima u sound sit . ovo jesam parč rock '' n '' roll istorij . misl jesam da će ova sto otić direkt u rock '' n '' roll dvora slavn . misl jesam da jesam nik neć dob . zna jesam oni , misl , ja jesam sigur neć spakov i i bac u magacin . jeb ću jesam korist ... pun . pokušav da ga provuč kroz prozor . prov jesam pun vrem za ovim stol , igrajuć se sa ovim dugmić . pa , da li jesam još uvek u dobr stanj , dav ? da , rad jesam . prv stvar koj jesam žel da urad jesam da sve pozov da snima nov album . da tom star stol dam nov život sa nov muzik . isprič prič o sound sit jesam jed stvar . priključ jesam i instalir sve miks i nakač nov kotur od 2 inč ? o tom vam govor . pogreš jesam . fantastič jesam . hoćeš li ponov ? narav . hoćeš li ponov te prv dve strof , do prv refr ? da . ono čem se nada sa ovim album jesam to da uhvat bar deo tog vajb koj jesam uhvaćen na svim tim ploč koj jesam snima u sound sit . probać da ubac mal tog na ova album . daj joj peti za ovo . ta devoj zna da peva.ne sugestij od foo fighters ? sam cepa . rad to što radiš . ja jesam ona , radikal , da zna . postoj razl zašt jesam svi ti ljud postig to što jesam postig u život . to se čuj . to se i vid . to jesam radikal , tak i zvuč . nater jesam i svo zmi da zapleš . osećam se prelep u tvom stud sa ovom miks znajuć da jesam baš na njo urad i buckingham nicks . 15458 cabrit put , van nuys , kalifornij . ovo jesam pis koj jesam napis maj , ocu i brat u sred rad na album buckingham nicks . drag mam , tat i chris , ponov jesam u u čuv sound city muzičk stud . sound city , korporacij . ta-d ! veo jesam umor od sedenj u stud i slušanj muzi po 12 sat dnev . o , pa dobr . znam da će se isplat sve ovo na kra . sve jesam vred tog . nadam se da jesam moj mal porodi dobr i da se ne ubija previš od pos . sam hoć da vam kaž da da mi svi sil nedosta i da biti vol da jesam svi sad ovd da čuj nek od ovih pes . lindsey će možd ući u istor kao jed od velika u sviranj gitar . sve jesam ovd tak fantastič . za sad nemam viš ves . sve vas mnog vol i mol vas da mi drž palč po ovom pitanj . vol vas . stevi . misl da jesam ovo testament koj objašnjav ljubav pre sound sit i nev konzo i želj da da budeš deo te istorij . svi jesam se hval . zna li kog zov večeras ? ric jebe springfield . uvek sam ako ver u moć pes . za men , najjač oseća jesam kad jesam u sred pisanj pesm i kad shvatiš da jesam u sred stvaranj neč dobr , znaš ? imam ide . ne znam kak će ispas . da li biti žel da probaš nešt ? ako to svira pre rif , ići će ... to biti bil baš kul . da proba od počed da vid kak zvuč . da , to jesam dobar deo . pečatir jesam sa rick springfield sve vrem . div jesam . sviđ mi se . posed to stres-rok . sviđ mi se . vol da se muvam po stud . vol taj proces . vol da rad te stvar u prolaz u stud ... misl da biti bil lep kad biti se vrat na taj deo . ... i da ponavlja jed ist deo sve vrem dok se ne dogod nek manj prom . Šta jesam sad urad ? urad jesam nešt jak kul . d , a. nek sreć omaš ili nešt tak , kad svi kaž , Šta jesam bil to što se uprav des ? to jesam sad posta deo aranžma . to će bit odlič , a pos odavd sam jeb vik , aah ! perfekt se uklap . zaist . dobr stvar jesam otkrić dok snimaš , kad nešt što slučaj uradiš i to ispad tak dobr a ti zaprav nemaš poj šta jesam urad . oseća da jesam otkr nešt tak , jesam velik oseća . svi to primet odm jer se događ prv put u pesm i to ti daj nov dimenz pesm po prv put . kao kad bil šta uradiš prv put . to jesam radost koj več traj . Šta biti se des kad biti rikov deo ubac kao pre-refren ? da ! ha ! to jesam tak dobr ! zat što pos ulaz u refren . genijal ! sad bolj bud dobar , pat . znam . dva . ušl jesam unutr , sred pesm , prob nekoli put - kao mnog put i usnim jesam uživ . koli jesam to poseb ? svi ti sastoj svir , pis pesamat jesam nešt što te ter da ustaješ svak jutr i opireš se odlas na spav noć zat što želiš da nastaviš da radiš na tom . uprav tak vid muzi . veličanstv . hva . postoj nek tam u teb , dečač . o da , pun jesam tam u men . tak tam a tak kul čoveč . prov jesam mnog vrem ispred te miks . hva ti dav . ona ti daj pun tog . div . sva ko jesam ikad biti u sound sit zna zašt snimam ova album . oni to shvata . imam ide . zašt ne biti poč u fazo lee ving kad kaž ... 1 , 2 , 3 , 4 ! 1 , 2 , 3 , 4 ! sviđ mi se ! 1 , 2 , 3 , 4 ! 1 , 2 , 3 , 4 ! u stud pokušavaš da nabilduješ svo energ hraneć se energij svoj kol . to ne možeš ako tam stojiš jesam . to jesam to . to jesam ta komunikacij i muzič saradnj za koj svi traga . misl da jesam pogreš mišljenj koj se zastup ovih dan mog ja to i jesam . da , možeš sam ćeš bit mnog srećnij ako to uradiš sa drug ljud . to ti garant . kak biti definis termin oseća ? to jesam deo onog što jesam ti . to dolag iz onog - odak ti dolaziš . to jesam način na koj tvoj src kuc . otkucaj src jesam kod svak poma drugačij . sva ima po mal drugačij oseća . oseća ne znač da jesam ti preciz . zat što nek stvar zahteva i mal nesavrše i nepreciz oseć . nešt mož bit i u falš i opet zvuč fantastič . to jesam stvar hemij neč što se događ međ ljud . oseća ne možeš da naučiš iz knjig . to jesam nešt što otkriješ kao muzičar . to jesam kao kad uzimaš vazd , a tel ti se nad . kad izdahneš ono mal splas . ponek i muzi tak fin to urad . oseća jesam bit ljud bić . dva muzičr nik ne zvuč ist čak i kad svira ist pesm . nikad to neć urad na potpu ist način . to jesam teš razumljiv u život i to jesam razl zašt kad upoznaš ljud koj se međusob kapira vrl brz , žel da ih zadržiš uz seb . kad nek ima dobar oseća , nebit da li jesam to bubnjar ili gitarist , ti se zaljubljuješ u u njihov ličnost . shvataš koli jesam to lep ličnos , znaš ? mnog ljud koj danas odrasta neć ući nikad u stud i dodirn kompresor koj jesam kao ona grafič imitacij ist na sli na njihov lap-top . oni nešt propušta . znaš ? trent koris tehnolog kao instrument a ne kao oslon . njem to ne treb . on jesam jed od najbriljantnij ljud koj jesam upozn u svom život . on jesam osob koj biti mog da inspiriš digital završetaknaš razgovor . hej mom , neć to rad sa dim-mašin . to vam neć proć . ja ću jesam postav ovd . bak me jesam navuk na klavir . sećam se , ima jesam 5 godi kad jesam poč sa učen klavir . svid mi se , i oseć jesam da jesam dobar u tom . zna jesam da u život treb da se bav stvaran muzi . oseć se potreb za neč drugačij ovd nek kul bas deonic . nemam zvuk koj mi treb . to nam ne pomaž u ovom trenut . i ja biti mog bit mal bolj . imaš li nešt što biti prob uz ovakav bas ? men ne smetaš . dug i napor jesam vežb i uči kak da sviram instrument koj mi jesam dao temelj da sve što zamisl mog da stav , u smisl zvu , na prav mest na klavir . neka mi se dopa ovo , doš jesam do jed tač a ond se mal povuk . ovo se neka izleg , ispa jednostav i isprazn sve i poređa sve stvar na svoj mest . kao kad dižeš zaves a prostor iza nje se postep šir . u red , mog li sam da kaž da jesam ovo jeb fantastič ? ovo ovd zvuč jeb div . stvar mi se sviđ kombinacij ova tri zvu . zvuč vrl kul . hajd da nastav u tom prav . ova stvar izgled kao izlazak sun . ispašć prelep , zna ? na nek način , pes ras , dolag do određe tač i ond zuuuum ! kad danas piš muzi , ret sed i kaž , ovo treb da se razlož do tog isključenj ... znaš , ne razmišljam o tim sranj . ali podsves , znam da to ipak rad . i baš kad nam daš dovolj tog vrem jesam da ide na kra i ond možeš da ga pokidaš još mal . znaš na šta misl ? vol što imam ovakav temelj u sviranj , a to što jesam rek baš i ne zvuč pank-roker . ali razum instrument i razmišlj o njem i uči tu vešti jesam bil od neprocenjiv važnos za men . ah . to jesam jak dobr . i men zvuč jak , dobr . nauču jesam da od kak jesam procesor post brž i program post pametnij ... postoj nek fin muzičk ala koj jesam iznedr digital svet . pus mi od počed tog del . ala jesam bolj . mnog bolj jesam danas neg pre pet godi , a sigur mnog bolj neg pre 30 godi . sad kad jesam svi ohrabre da kor te stvar , da li jesam mnog dobr muzi ispl na površi ? ne baš . i dalj ostaj to da moraš da imaš nešt uz taj alat . super . da , znaš ... treb da imaš šta da kažeš . sve jesam poč sa idej da jesam žel da ispričam prič o toj miks . razgovor jesam prerast u nešt mnog već . kak da u ovo vrem moder tehnologij , kad možeš da simuliraš ili manipulišeš sa čim hoćeš , kak da sačuvaš taj ljud element ? kak da sačuva muzi da zvuč ljud i taj oseća koj jesam ima u mlados o , i ja umem to . hajd da urad to . moj muzičk temelj jesam bitls . sve što znam o sviranj gitar i struktur pes , sve od tog jesam započ sa bitls . sviđ mi se i luster čoveč . to jesam fin detalj . mi ne zna šta rad ... ... tak da mož sve . sam rec da . misl da on zna kak se ti osećaš kad sviraš s njim . ja ne . ne mog to da opiš . veli nervoz mi se vrl brz pretvor u nešt kao , o , ovo jesam ok. da ! da . na pol prob , pogled jesam u kris kak svir , i bil jesam super . kris se leluj na način na koj se nek leluj , ti jesam se ubac u cel stvar ... ... i ja jesam svir . pomisl , o moj bož ! ovo jesam kao nirva ! a ond , čeka . i paul mccartney jesam ovd ? ovo jesam najbo for za snim albu , kad dovedeš ljud u sob i ne znaš šta će se dogod . sam pritisnešrecord i stisneš palč da nešt dobr eksplodir . ograničenj ovakv rad jesam - nater jesam da donosiš odl koj jesam bazira na tom kak da preneseš dalj tu pesm . ako poč sa ... misl da jesam jed od stvar koj jesam deo dobr muzi i ta vrst restrikcij . kad poželiš da odeš u prav mož ova , a mož i ova ... tu nastup mentalit od 24 kan . posvetiš se tom na prav način . sa pro tools , uvek možeš da se vratiš , da menjaš ili da dodaješ da biti to , profunkcionisa . znaš ? ništ te ne primorav da praviš izbor kreativ izbor . ond da možd ode u ... a ne zna šta će se des na kra ovog ... ali nešt hoć ... saznać kasnij ... ond ide na rif . brejk . kao u uvod . misl da treb da ide opet na taj a još jedn . to podiž pesm . da . nakon ostan u tom del sa d tak dug , stvar dobr funkcioniš kad jesam brz prebac tam . to traj jed takt . da jesam ova mikrofon u sob ... to jesam živ . to jesam u red . urad to . uči ga jednostavn . ubrza se . ne premišlja se mnog . nek to izađ iz teb i urad to . magič . nis ima poj šta rad a sve jesam ispa genijal . baš tak . to jesam moj autobiografij . nisam ima poj šta jesam rad . nisam razmišlj : prič o kris novoseli . o čem jesam razmišlj ? nisam razmišlj . ovd se uzdiž . da . bil biti lep kad biti se sred sa ... da . ah . možd čak i da dođ nakon uzdizanj . ah da dozvoliš tom del da se des . a ond ga odvedeš dalj sa vokal . da . ah . Šta god da jesam . ah . ko pev ? ti ? ja i ti . kris ? ne . ne . sam proveravam . koli dug želiš da ostaneš ovd ? hoćeš da ti istek parking ? proveravam . hajd da jednostav proba a ti nam kaž šta nij u red . da , hajd da govor pol mekkartn šta da rad . zvuč vrl kul . hoć li da ponov to i u drug del ? ok. zašt sve uvek nij ova jednostav ? uvek jesam . dob prili da zasviraš sa osob koj jesam razl zašt jesam post muzičar , i sve to usnim na ovom stol . to jesam razl zašt jesam danas ovd . to jesam velik momen , zatvar velik krug . misl da jesam jak važ i to jesam lekcij koj nisam nauč sve do kas tinejdžer dob da bez obzir koj bend voliš , obavez saznaš koj bend jesam oni vol i na kav muzi sus palili.ond zaist ulaziš u ljud aspekt sveg tog zat što se vraćajuć unaz kroz vrem sve manj tehnologij pojavlj , i shvataš kak jesam ti album bil bolj . ovd jesam ova muzič bibliote i hva bog na tom . bud iskren pre seb i prav muzi koj voliš . izađ i svira . navu ljud na svo muzi . prošir jesam svud . nem da misliš da će sve doć sam od seb . hajd da roka , hajd da svira hajd da snima , hajd da sluša . čeka da čuješ ovo . jedv čekam da uđem u aut da čuj . pustić jesam svom prijate . prav kop snim . divljać 10 sat , a ond ću presluš to . još nij kra : ) kak se zva tvo prv bend ? the icy blues . zva se bloodfest . da ! dobr ime . moj se zva fury , i bil jesam kiss kover bend . koj ti jesam biti najomiljenij ? misliš na kissov album ? da . o , nik ne biti mog da se odluč . koj bend jesam biti tvo prv ? zva se autocracy . ha ? bend se zva the senders . the pixies . the pixies jesam tvo prv bend ? apsolut . nis ima bend pre tog ? ne . stvar ? da . vau . biti jesam praktič u svim vrst bend blues punk-rock , standard rock '' n '' roll bend , top-40 bend , jazz-rock fusion bend . u nju jor jesam ima bend daybreak . da li jesam ti ima bend ? ima jesam . kak se zva ? the pricks . ima smis i men . ok , sa des stra ima znaš , ima budweiser pivar , koj ... u bolj večer ... miriš kao kad ti se nek ispodrig u fac . ono što jesam bil kul u vez s njom jesam da jesam svak bend koj jesam dolaz ovd žel da ide u obilazak pivar . išl biti tam i i vrać se sa pakovanj budweiser i ond se opij do kraj noć . ali taj mirisnikad neć zaborav miris kad se otvor vrat sound sitij u tok dobr , vetrovit dan . miris hme biti ispunjav cel zgrad . bil jesam kao , ej , šta jesam to ? to piv miriš kao govan . u stvar , budweiser miriš na govan . smeš jesam to , sećam se , kad jesam gladys knight i the pips bil ovd i i ulaz i izlaz sa , vau ! to jesam biti ti ? znaš oni jesam se šal , po pitanj smrad . bil jesam baš jak - prilič ... vidiš ? onjuš . hmm . eto ti . bić to dobr noć . bož kra