 dubo vod ron winspear : svi jesam mi ljud i ima snov . ova plovidb jesam donov . za njeg jesam to bil avantur . Žel jesam slav i čast . nij biti nesklon preduzimanj rizi . ali , kad jesam jesam ... sam ti ... i oke ... to jesam ceo tvo univerzum . total jesam drugačij . tam jesam , ček na teb . ako napraviš greš ... ond jesam mašt opasnost . nij viš o heroj ... i avantur na mor . već o izolacij ... i delikatn mehanizm uma . ted hynds : bil jesam to nov elizabetan dob . dob bitls i seksual slobod ... slobod mor . zahvat jesam mašt . francis chichester na palub gipsy moth iv jesam na vidi kuć . sam jesam na 15 milj od plymouth- , na kra svoj eps plovidb oko svet . stoti ljud hit u grad . čeka da bac pogled na čove koj jesam isplov 9 mese i 33,000 milj ranij . hynds : bil jesam zna , bil jesam buk . bil jesam to nerazum nasilje.staj jesam i gled i pust da te oblij . chichester jesam zavrs samostal kruž plovidb i don svo brod naz . dirljiv stvar , stvar sam za deča . hynd : chichester jesam započ okret lop . ljud jesam se pit Šta jesam nov izazov ? Šta jesam nov grani ? robin knox-johnston : chichester jesam zast na pol put . uput se ka australij i urad prilič ozbilj oprav . pomisl jesam , to jesam to . ost jesam jed stvar da bud uradj ... samostal plovidb oko svet ali bez stajanj . hynds : general publi jesam bil u duh tog , i novi takođ . i narav the sunday times se pojav sa ide o trc oko svet bez stajanj . donald kerr : nij mog bit već izaz . prv deo pre južn atlanti jesam biti prilič lak , ali ond biti počinj tvoj nevo . kad biti skren oko rta dobr nad , biti biti u roaring 40 '' s , tom beskrajn orkestr oluj koj jesam okruž svet . ond , stoti milj kasnij , prodješ juž austral , nov zeland , i pre ostad pacifi , do rta horn . mor posta skuč tam , i kak se stapa , posta neobuzdanij . ond gor prodješ falkland ostrv , presečeš ekvator , naz u sever atlantik , i biti jesam na put kuć . tild swinton : u proleć 1968 , nek od svetsk najiskusnij moreplov , počeli jesam da se okuplja u luk britanij . korač jesam napred kao takmičar u najve test izdržljivos ikad . kerr : ovo nij bil trk u prav smisl reč . mog jesam kran kad god jesam žel ali to jesam mora bit pre 31.oktobr , da biti izbeg stvar oštr zim vrem na rtu horn . prv čovek koj završ dob biti golden glob . brod koj postig najbrž krug , dob biti nagrad od 5,000 fun . knox-johnston : bil jesam to nešt što čovek još nij pokuš da urad . prv , nis zna da li biti brod mog da izdrž . drug , postoj jesam razum sumnj da li biti čovek to mog da podnes . psihijatr jesam rek da biti čovek polud ako biti pokuš to da urad . priča o des mese samoć . ali što mi jesam viš njih govor da to nij moguć i da ja to ne mog , sve viš jesam biti ubedjen da mog . jed za kog jesam misl da biti predstavlj prav konkurenc biti jesam bernard moitessier . on jesam biti veo iskus . swinton : francu avanturist bernard moitessier , i britan trgovačk mornaričk kapet robin knox-johnston , bil jesam med dev muskar najavljen u finaln lis . sva jesam zna da biti pobedni zarad mest u istorij . hynds : oni jesam bil odgovarajuć moreplov , iskus mornar , i ond ... biti jesam tu misterioz čovek : don crowhurst . novinar : koj vrst mental stanj treb da ima samostal moreplov ? misl da njeg psi treb da bud prilič stabil i mor da bud konstant svest rizi koj preduz , koj ... tre ... treb ne neophod da bud mnog već . i just thought , it '' s too enormous to tak on something ... misl jesam ... nisam dav tom ozbilj mis . ali postoj trenutak kad se pojav prili i ako jesam ne ščepaš to jesam to . prv put kad jesam ga vid , bil jesam na zabav u mom sta . misl jesam kak jesam neverovat top , bodr i živah osob on biti . ima jesam crv halji i on jesam odm rek , sa čij jesam muž ti stig ? poč jesam da mi govor moj sudbi , i rek jesam , udaćeš se za nemoguć čove , ali ćeš bit veo volj . bil jesam to šem , sigur jesam . verovat jesam to koris sa mnog drug . ali upal jesam . don jesam započ svo sopstv mal elektroničars firm praveć navigacij aides . prodav jesam se veo veo spor , ali bil jesam u mogućnost da živ od tog . nij nam mnog smeta što nis mog da ima veo egzotič život . ali stvar , nedostaj nam jesam nov . simon crowhurst : stvar jesam bil teš i pos se bor . moj otac jesam biti u faz život gde jesam treb da preuzm izazov koj biti pokaz vešti i sposobnos koj jesam ima , neka se oseć frustriran i nij mog da ih pokaž u svom posl . moj otac jesam rast sa kiplingov prič o avantur i o hero koj prevazilaz izaz . chichester jesam postig nešt na herojsk ska i prepoznav jesam zbog tog . postig jesam ogrom podvig koj jesam svi mog da vid i da mu se div . moj otac jesam žel da odigr takv ulog i da se ugled na tu osob . biti jesam to najveć moguć izazov . zgrab jesam mog oca i skor obaveza da se priključ . clar : pit me jesam kak se ja osećam u vez tog , a ja jesam rek , pa , ako možeš zarad nov , misl da zaslužuješ to . nisam misl da biti on zarad nov , ali iznenad to jesam delova podsticaj . kerr : mnog takmičar nis ima tak mnog vrem da priprem brod . but crowhurst jesam počinj od nacrt . winspear : don jesam izabr trimar . poč jesam čist se koncentrišuć na tu ide da jesam višestruk trup biti brz i da biti on mog da pobed . idej jesam bil ... mog biti da pobed . kerr : glav mu jesam bil pun idej , napred tehnologij , šta biti mog da urad ako . biti jesam to deo njegov velik vizionar sna , stvar . simon : bić to inovat i napred brod , opremljen sa poslednj elektronsk sprav koj biti ga učin bolj , sigurnij i dozvol mu da plov brž . winspear : to jesam bil idej . i ond jesam don otiš da pronadj nov . kerr : donald se oprob u dost posl , ali bezuspeš , a on jesam žel viš . ver jesam u seb . biti jesam invent , ima jesam pam , i ima jesam dost šar . u red jesam .ne smet mi . sa velik interesovan jesam čit o ovim dug podviz i mog jesam da preprič prič . najbliž što dodješ do transatlan prav jesam juž ... sve što jesam on treb jesam nek ko biti investir nov , i udruž se sa preduzimač , stanley best- . to jesam stvar bil uzbudljiv avantur , a ja nisam avanturističk duh , što pokaz moj zabrinutost . ali biti jesam to interest izazov za priključiv . kerr : rizik sponzorastv jesam biti ogrom . stanley best nij zna ništ o plovidb , ali kao tvrdoglav biznismen žel jesam ugovor . simon : stanley best nater mog oca da potpiš ugovor . ako odusta pre neg što trk poč ili odusta prer u trc , biti biti primor da otkup naz brod . efek tog biti bil bankrotstv mog oca . kuć u koj jesam živ mor biti da bud prod . stavlj jesam sve na koc . ulag jesam sve na usp u ovo trc . sve jesam zavis od tog . swinton : kak jesam konstrukcij crowhurst-ov revolucionar brod započ , njeg riv , jed po jed , sprem jesam plovidb . sa nagrad za najbrž plovidb kao i za prv čove koj će se vrat kuć , bil jesam slobod da kre kad god žel , uslov jesam biti da zapl pre 31.oktobr . knox-johnston : misl da jesam bil nek sličnos izmed nas i astrona . ljud jesam tek započinj da idu na mesec u to vrem , ustvar prv putov oko mese . bil jesam dost interesovanj šta se dešav ljud kad jesam iznenad izgura sa lic zem . pretpostavljam da jesam na nas gled na ist način . zna , mi jesam u sušti u mal kapsu , priprema se da plov oko svet . to jesam ekstrem opas . ko god ide na plovidb i kaž da ne oseć str jesam lažov . narav da jesam uplašen . bernard moitessier : kad jesam napust plymouth , françois jesam bil na brodić prateć me . nij bil veo sreć u vez tog . uvek jesam sluča žrtvovanj jed stvar zar drug . moraš da biraš izmeđ svog život i žen , i mor da bud tvo sopstve život , zar ne ? bez oklevanj . bernard : oko svet bez stajanj , samostal ... izazov jesam veo velik . neverovat jesam zahtev . nik do sad to nij urad . ko god prob sam zbog nov ili prestiž neć usp . bil jesam ta prelep maš koj jesam treb da povuč . i ona biti zaljulj boc u pram . mor da bud razbij ruk . i narav to jesam dob raz nagađanj u plovidben krug . ali donald jesam žel tu stvar . Žel jesam ispraća . misl jesam , ako iko ima šans , on jesam ima , zat što jesam tak inovat uspeć . hynds : ovo jesam bil klasič baj o englesk hrabros sa minimum nov , domać britan her . bić tv ugovor , novinsk ugovor . misl , to jesam ... na nek način histerič početak . rod moj šef biti jesam biznismen kao i novinar . biti jesam dikenson lik ... artf dodger , možd čak i fagin . odm jesam vid potencijal da zar mnog nov . rodney hallworth : pos novin agent jesam da se zauz za pak koj mož bit dosad kao star lim kutij . mnog ljud koj čin veli stvar jesam čest kao ličnos , prilič dosad . tak da moraš da ulepšaš ... mal božić ... tak da se čin atraktiv . donald jesam prvobit odluč da kre dol pored penzan . ali ovd u teignmouth , ima jesam prilič aktiv medijs pažnj , i nagovor jesam ga da se vra 150 milj unaz da kre odavd i da uživ u čar teignmouth- . svi hotelijer jesam odm vid potencijal mudr reklamir . swinton : crowhurst-ov put doteignmouth- jesam biti prv izl njegov revolucionar brod . treba jesam da stig za tri dan . ali stig jesam za dve nede . hynds : bil jesam prilič ponižavajuć . predstavlj jesam crowhurst- kao tam konj mor . u počet jesam misl da jesam biti čovek koj jesam način transatlant putovanj . nij . vis jesam na brod ali biti jesam skor vikend mornar . ipak svi jesam vol ide o heroizm ovog čove . Žel jesam da usp . publi , grad teignmouth , i fle uli jesam žel da ovo usp . swinton : ali crowhurst jesam sad biti u opasn kašnj . svi mornar osim jed jesam već krenu . izgub jesam sva šans za osvaj trofej prv čove koj se vrat kuć . a da biti osvoj nagrad od 5.000 fun , mor biti da plov brž neg ijed trkač pre njeg , kroz juž oke koj jesam već uzim žrtv . kerr : chay blyth i john ridgway jesam bil izbače iz trk . veli mor jesam ih poraz . biti jesam to prv nagovešta da ovo nij sam avantur , već veo opas obavez . winspear : don jesam pokaz dost smelos . biti jesam svest rizi . ali oseć jesam da jesam sposob ... da prođ kroz to . kerr : ovd jesam već javnost bil u pun zam . biti jesam tam kao novinar . producir jesam film . mog jesam vid da jesam raspored biti tes , i kad jesam doš u teignmouth , biti jesam haos ... total haos . intervjuist : treba jesam mnog viš da stig sa istoč oba neg što jesam prvobit planir . kakv vrst priti vam jesam ovo nametn ? pa , to jesam nede manj . znač manj vrem , znaš . plan jesam za toli tesnij . telefon ! telefon ! clar : pomisl jesam , ovd jesam haos , znaš , i to jesam zabrinjavajuć . možeš li doves širok čam sa ove stra ? clar : ljud sa bbc- jesam gled to . mog jesam vid da zna da ovo nij kak biti treba bit . kerr : rek jesam kamerma , ovo jesam putov koj se neć des . neć usp . sam snima šta se stvar dešav ... snima haos sveg . Što jesam i urad . sa tri ili četir dan do pola , bil jesam još mnog tog da se urad od stra razn ljud koj jesam jed drug staj na put . gub jesam trag šta se dešav na njegov brod . narav da shvata da moram da imam opr večeras . neć bit na brod ako nij stavlj večeras . u toj faz , ljud jesam započinj da mu govor , da li jesam sigur da jesam sve ured ? da li jesam potpu razmotr šta radiš ? kerr : postaj jesam sve iscrpljenij i iscrpljenij i zbunjenij . biti jesam vedar i ves za intervju , ali onog trenud kad biti se kamer ugas klon biti . intervjuist : '' zat što oseća da jesam lič prič . i ako mog da vas pitam ... da li se oseć spremn sa obzir na vremen ograničenj ? ne misl da jesam osta mnog neuradjen stvar koj jesam od važnos . um ... uglavn jesam ... jesam završe . i misl da ... ne oskudevam u nijedn velik ... pogled . zna , nem nič neophod što nedostaj . kerr : poslednj dan u teignmouth- , clar i ja jesam ga odv u šetnj dok . sam jesam sed tam , povlačeć se i drhteć , govoreć , nij sprem . brod nij sprem . i kak jesam se vrać sre jesam stanlij best , sponzor , i rodnij hallwort koj biti zarad dost nov ako usp i ništ ako ne usp . tak da kad im jesam rek da ne mož da kre , da brod nij sprem , oni jesam odgovor , donald , sutr jesam 31. oktobar , posled dan za polazak . moraš da kreneš . Šta misl o vrem sutr ? ne znam . misl biti da u ovo dob godi , južnozapad vetr ... da , veo lep . kerr : bil jesam nezaustavljiv . ulog jesam biti velik . kak jesam mog da kaž : ne mog da idem ? naposlet se suoč sa podsmeh i sram . Šta biti biti u sopstven oči , da nij poš ? spiker : sad se uključ u teignmouth u južn devo , na posledni dan u koj biti donald crowhurst mog kren na plovidb oko svet . prav sunday times trk jesam rek da svi takmičar mora kren pre kraj oktobr . u 15:00 ovog popodn , pos bezbr odlaganj , poč jesam start gospodi crowhurst . koli možes smest ? -čeg ? donald : dec ? da , u red . užas jesam kratk sa vrem . pilot ček . užas mi jesam žao . simon : sećam se odla na brodić sa brać i sestr , i očev oproštajn poljub . nij biti oseća tug koli uzbuđenj . ali pretpostavljam da jesam takođ bil oseć u podsves , pa , ne znaš zasigur , šta će se sledeć dogod . clar : dec jesam zaboravlj na opasnost , bez sva sumnj . i to jesam dobr , stvar . man : najz jesam napustilateignmouth . 41-foot trimar , teignmouth electron , na kormil ... donald crowhurst , ova 36 godi star inžinjer koj čak ni u ovo poslednj faz ne odustaj od idej postizanj rekord za najbrž vrem . da , on nos ovo žut jednodel ode , i još uvek kravat . tu jesam i njeg žen kler i četv mal dec . svi jesam veo mal , pevuš , zbogom-zbog tat . oh , tam jesam nešt poš naopa . uspostav red ponov . misl da nešt nij bil u red sa jedr . vuč se naz . oh , ovo jesam tragedij . clar : nepotapajuć kes sa vrh jarbo jesam pal . jedr se ne biti podiz . tak ... bil jesam to odlag od sam dva sat . do 17h crowhurstov trimar jesam biti odvučen mil od oba , i pucanj jesam obelež oficijal start njeg trk oko svet . kler : sve što jesam mog da vid bil jesam tanjuš figur na neč što se čin kao sil brod , kak nestaj na horizont . knox-johnston : danas sa gps- možeš odred ploža do nekoli cm na svak del zemlji kug . u `` 60s to nij mog . don crowhurst jesam plov ka horizont i u stvarnos u zaborav . knox-johnston : ne misl da ljud razum kak jesam bil tih dan ... pred-specijal hra , pred-vremen prognoz , pred-satel . bernard : ne mož zamisl kak jesam ja intenziv živ , kak jesam dobr da budeš jesam . popneš se i gledaš naz na svo brod . tu jesam mor , vetar , zvuk vod ... i izn sveg , lepot brod krećuć se napred . kad jesam jesam sa sob možeš otkr ko jesam ti stvar . swinton : bernard moitessier jesam sad na mor dva mese . plov jesam brž neg bil koj od njegov riv , prosečn brzin od 120 milj na dan , i približavajuć se brz lider trk ... robi knox : johnston- . iza njih , na zače sedmori , biti jesam donald crowhurst . plovidb na koj jesam stav svo budućnost jesam konač bil u progres . donald : na mora jesam sad skor 14 dan . na put jesam za sastanak sa rtom horn . to objašnjav zašt jesam ovd , u severn atlanti , sredin novembr praveć zapis u mal brod . kerr : Žel jesam njegov film na mor i žel jesam njeg mis , tak da jesam mu nabav 16mm kamer i magnetofon . kao i uteignmouth- , kad jesam kamer bil uključ , biti jesam sme , veo odvaž predstav . igr jesam karakter mornr na veli distan . donald : stvar u vez samosta putovanj jesam da , stav velik deo priti na čove . istraž njeg slabos sa pronicljivošć koj jedv nekoli drug zanimanj mož obuhvat . winspear : don jesam uvek biti pozit i sigur ... na površi . ali brod zapis jesam oda sasv drug prič . donald 5.novembar , utorak : rejčelin rođend . sreć rođend rejčel . doduš , pak od jutr za men . oseć jesam se zadovolj sob kad jesam primet mehurić koj se pojavlj napred kod vrat brod . svi dokag jesam bil da jesam odeljak pun vod . 7.novembar , četvrtak : vid jesam da jesam viš sraf ispa sa samousmeravajuć oprem . to jesam četvr koj jesam otiš sad . medjupalub spojni cur , i to jesam poplav motor , odeljak i elektroni . ova prokl brod se raspad . kerr : bil jesam dost spoj na spoljn trup brod , i svi jesam cur . dok jesam biti u ovim mirn vod mog jesam doć do njih i prazn vod kof iz njih . ali jedn kad dosp u juž oke brod biti biti prekriven talas . nij ima šans da biti mog da ih ispraz . palub brod biti se napun i poton biti . donald : 15.novembar : iscrpljen rastuć spoznaj da usk moram odluč da li mog ili ne mog nastav da se nos sa stvarn situacij . winspear : misl da jesam sumnj poč da mu se uvlač ... kad jesam stvarnos započ da se uvlač . i stvarnost nij bil ni približ perfekt kao idej . zat jesam idej opas . donald : kak stvar sa brod stoj u sadasn stanj moj šans za preživljav ne biti bil , misl , bolj neg 50-50. winspear : zna jesam da jesam rizik od odla ka južn okea zaist veo velik . swinton : crowhurst se sad zaput ka tom okea u cureć brod koj jesam mor da praz ruk . i potvrd o tom kak ova mor mog bit opas doš jesam kasnij tog novembr . knox-johnston : čuo jesam o ridgway i blyth . sledeć ves jesam dob sa nov zeland . i sazn jesam o king i fougero . kerr : bill king jesam biti prevrn velik južnoafričk talas i izgub jesam jarbol . ond jesam tu biti italij . napor ga jesam učin tak bolesn , ima jesam stomač čir . ond drug francu mornar . ima jesam 27 dan najužasnij vrem , i zap jesam u njeg . hynds : doš se do poslednj četvori . tetley , knox-johnston , moitessier i don crowhurst . sam četvori . swinton : kvo na crowhurst jesam smanjiv stal . ali njegov napredak jesam biti boles spor . -njeg jedi komunikacij sa zem bil jesam kroz povreme telefon poziv upuće rad operater i kroz kabl morze azb , i kabl jesam sakuplj problem . crowhurst jesam napred proseč jedv 60 milj dnev , pol moitessier brzi , u brod koj ne biti ost na površi u opasn mor . winspear : pritisak jesam rast . da jesam don kren napred , počinjav biti samoubistv . ali finansij situacij jesam bil očaj . da se vrat naz , biti biti uništen . donald : vrem i nov : ako osob razmatr sam vrem , stvar koj treb da urad jesam da se sad vra naz ; ali nov ... ova deo jesam najzabrinjavajuć . ako sta , razočarać mnog ljud ... stanley best ... najvažnij ... rodnij hallwort , narod uteignmout . u konačn analig , ako cel stvar prođ prilič jad , biznis bankrotir , kuć se prod , ima biti kler i dec još uvek . kak straš odlu , za hvat u košt u ovo faz . kak straš odlu . simon : ovo jesam bil tač sredin novembr u koj jesam instink treb da mu kaž da jesam bil u red da odusta i da biti treba da nam se vra . ali ... neka nij mog da se odluč da to urad . clar : donald jesam rodjen u britansk indij . dom jesam biti odlič . kuć pun život . vol jesam svog oca iskr . misl da jesam ima prilič lep detinjstv . uvek jesam bil ljud oko , ali on se oseć izolovan . njeg maj jesam posmatr engles kao el dorad , vrat jesam se naz i sazn da im se ne svidj uopš . ima jesam nešt mal viš od 5.000 fun i misl jesam da biti mog da živ od tog nek vrem . ali kao što jesam se stvar pokaz , nov jesam otiš za nekoli nede i bukval jesam se naš liše sveg . jed dan njegov otac jesam ima srča udar i to jesam bil to . donald jesam ima oko 15 godi . simon : vid jesam posledi finansij katastrof na njegov porodi . zna jesam koj biti posledi mog da bud za nas . ima biti stvar emocional reakc da urad šta god jesam mog da izbeg to . možd jesam mog nać izlaz iz ove situacij . winspear : svak put kad biti se probud , biti jesam ist probl . nij ima mir . nij mog da pobeg od tog . da se vrat biti biti uništen . da jesam nastav dalj , biti biti mrtav . da li postoj treć opcij ? postoj jesam treć opcij ... veo interesant treć opcij . kerr : iznenad sve se promen . sad jesam svi bil uzbuđe . biti jesam tu čovek koj jesam iša tak spor , a sad postav brzin rekord . ljud koj jesam bil cinič , ljud koj jesam bil nezainteresova sad jesam se oset drugačij . mi jesam ima ovo veli pouzd u mog oca . mog jesam da urad ono što jesam postav da dostig . i ond iznenad , stvar se ostvar . ovo jesam odbra od krit ... 243 milj u jedn dan ... nov plovidbe rekord . i narav , rod jesam , da , ja jesam uvek ver u mog deč , i takv vrst stvar . kerr : rodney hallworth jesam dobar fle stre novinar ... nik ne pušt da činjeni sta na put dobr prič . on biti dod mal boj i prilič razdalji zapis koj jesam crowhurst režir . tak donald jesam prosleđ por rodn , i rod ih jesam doter za fle stre . swinton : sredin decembr , mesec ipo od njegov putovanj , crowhurst jesam prijav pozic koj jesam ubrz napred pre južn okea . iznenad se čin da jesam donald crowhurst učesnik u takmič za najbrž plovidb . nigel tetley , bernard moitessier , i robin knox-johnston jesam sad bil njeg jedi riv . pitam se šta ćeš urad kad se putov završ ? topl kup . još nešt ? odrezak , jaj i čips sa kuvan krompir , svež grašak , div svež odrezak . ali prv stvar , krigl engle piv . bož , nedostaj mi engle piv . winspear : misl da jesam to možd poč kao igr . znajuć don , ima jesam šaljiv prirod ... i igr igr biti prirod doš od njeg . poč jesam igr igar . clar : možd jesam sam misl , u red daj im mal nad naz kuć . podig njihov duh ... i svi će oni misl da se ovd nešt događ . simon : moj otac jesam počinj da tvrd da jesam otplov dalj neg što zaprav jes . odluč jesam da započ ucrtav svo stvar pozic u drug brod dnevnik . swinton : crowhurst jesam zna da biti sudij trk mog traž da vid brod dnevnik bil kog mornr koj stig kuć . tak jesam u drug dnevni , započ da ucrtav taj poda njeg prav plovidb , dok jesam postepe telegram koj jesam sla naz u london prikaziv prič o lažn putovanj . winspear : ja sumnjam da jesam možd rek , pa , hajd da nastav mal , pust da mal vod proteč ispod most . i ond se igr razvij . swinton : crowhurst jesam možd sam namerav da preter sa svoj napretk kak biti povrat mal ponos pre povlačenj iz trk . ali prv odlu jesam post zam sam po seb . simon : opcij povlačenj iz trk post jesam čak i viš zastrašujuć . zat što jesam razli izmeđ gde jesam ljud misl da jesam i gde jesam on stvar biti post sve već i već . tak da biti iskrcav u luc don kuć činjeni da uopš nij gde jesam predpostavlj da bud ... da jesam biti mnog mnog dalj iza . winspear : to jesam ono gde jesam upa u zam , zar nij ? naprav jesam greš . koj god strah da jesam ima , mor jesam da završ to . nij mog da se vra . nij mog da ide kuć . simon : oko božić , moj otac jesam usp da se čuj telefon sa moj majk . nij mog da joj kaž o problem sa koj se suočav . misl jesam da jesam on dobr , i da jesam njen pos da ga uver da se ona dobr drž . pokušav jesam da zašt jed drug . mi jesam pokuš da ima dobar božić , ali još uvek jesam bil velik oseć da nešt nedostaj . clar : sećam se jed det , sedeć na stepenic plačuć da jesam žel svog tat . i to ... misl da mi jesam to don mis kak zastrašujuć stvar jesam mi urad . donald : postoj spiritualnost oko ovog mest , i vrem ... božić ... koj tež da uči čove poma melanholičn . i pojedin mis na prijate i porodi , i znaš da oni razmišlja o teb . i oseća odvojenos jesam neka poveć usamljenošć . Šta sa dec ? kak oni reag ? clar : oni jesam u red . dovolj jesam dobr u vez tog . jed od njih ima noć mor , i ovo jesam mal zabrinjavajuć . hod pri spavanj i doziva/ vid svog oca . ali zat što ne mož ... on ga vid , ali ne mož da komunicir sa njim , i ne mož da ose topli njeg ličnos , on se bri u vez ovog , narav . ali ost jesam veo nezabrin u vez tog , i znaš razmišlja o tati će da osvoji-golden glob , swinton : početk nov godi , novi jesam slik kler sa tetley-ov i moitessier-ov žen . one jesam bil kršte udovic mor . sad već nede , crowhurstov agent za jav mnenj jesam pokušav da prijav ves o njegov napret . ali pos telegr koj jesam tvrd svet brzin rekord , njeg por jesam bil ret i teš za dešifrov . bil jesam mnog njegov telegr iz koj nis mog naprav prič zat što čak i upotrebljavan maš , nis mog da dešifr ... nis mog da shvat o čem jesam on to prič . bil jesam neverovat zagonet . jed jesam stig iz braz . ali , gde iz braz ? negd sredin janur ... misl da jesam biti 18. ili 19. dob jesam poru koj govor da ima proble i da u budućnos , neć dobij uopš por od njeg . um ... pani . rodney se suočav sa mogućnošć neinformisanos u odlučujuć faz trk . swinton : crowhurstov posled telegram jesam tvrd da jesam biti 500 milj u južn okea , i približav se tetley- .. ispred njih , moitessier i knox-johnston jesam se približav najopasni del plovidb ... posledn del juž okea pre rta horn . knox-johnston : rt horn posta urez u vaš um . jedn kad obiđ rt horn , mog okren sever . mog izać iz ovog prokletstv od mest . `` zat što jes prokletstv od mest . zamisl seb u neč što jesam otprili veliči mal traktor , i pre vam dolag dvanaestosprat zgrad . toli jesam veliči talas tam dol . bernard : moć rt ima duš sa veo mek , i veo žestok senk i boj . duš meka kao deč , teš kao kriminalčev . i zbog tog mi ide . pojedin zaborav sve , gledajuć sam igr brod sa talas , igr mor oko brod , ostavljajuć po stra sve što nij ključ u toj igr . doduš , pojedin mor da bud pažljiv , da ne ode dalj neg što jesam potreb u dubi igr . i to jesam težak deo ... ne otić predale . donald : gledaš na ova div pejzaž koj se protež dok god oko mož da vid , penušav linij oduvan lic ovih neizmern talas ... i bel pen penušajuć šaljuć veli nal rasprše i ogrom količi vod oko sveg . i to jesam sve neverovat uzbudljiv , i neverovat izazov , narav . swinton : crowhurst jesam uspavlj obal juž ameri , spremajuć zapis njegov laž putovanj , film i aud tra koj biti bil prikaza na njegov povrat . kroz dva mese , putanj trk biti dov drug mornar oko rta horn i kod njeg . u tom trenut , on biti mog da kliz međ njih , i da plov pre kuć . do tad , mog jesam sam da ček . prest jesam sa svom rad komunikacij da biti izbeg otkriv . njeg izolacij jesam bil potpu . winspear : eno te , jesam jesam na svom brod , sam ti ... i oke . to jesam ceo tvo univerzum , koj se protež pre horizont . total jesam ravnoduš . i sam naglašav izolac . od tog trenud , vremen bomb jesam otkucav . nij viš ima jed neprijate koj jesam biti mor , ima jesam jesam seb ... ova probl maš i delikat mehaniz uma . drž nek vrs motrenj na plovidb noć . jesam . lažirajuć uzdas uzda kosmič tug za plakajuć golubic koj će možd umr sutr . na 12.7 do 10-5 isija maslin drv . znak da napu čoveč duš melanholij . talas , odnes moj melanhol . swinton : ond jesam u poslednj nede februr , crowhurst otkr da ima drug probl . plov mu se razdvoj . treb pomoć . ali nij gde jesam treb da bud . nij u južn okea . sam jesam uz obal braz . ovo jesam zam u koj jesam . da jesam crowhurst prekin rad ćut da poz pomoć , njegov rad odašiljač biti oda njegov prav pozic . sad već sedam nede njeg porodi nij čul ništ . simon : posta jesam sve viš i viš jas da se nešt mora čut do sad , a nij . i ljud jesam poč da se plaš najgor . kler : misliš , pa. nisam ga zaustav kao što jesam treb da urad . poslednj noć u teignmout , plak jesam dug u naš spavać sob . zna jesam da biti bil veo lak reć , zna , ne idi . to jesam straš stvar , zna ? znaš da jesam mog to zaustav , a ipak znaš da jesam mog bit katastrof da jesam učin tak . to jesam jesam poma kao dec koj zna da ako ih steg previš , da urad potpu suprot . ali u to vrem ne mož zna koj put će bit isprav . sećam se u ... u teignmout , mal pre neg što jesam moj otac isplov , slušajuć u hotel zvuk vetr . nisam shvat pre , koli jesam mor opas mog bit . i sećam se ležeć u mom krev u hotel , i slušajuć te jak vetr i veli talas koj se razbija ... i misleć , to jesam vrst vrem sa koj će on mor da izlag na kra u njegov brod . 4.mart : hit problem : 1.uspostav vizuel kontakt rio salad prilaz , 30 milj ; 2.poprav plov ... nem odgovarajuć materij ... velik čaršav vrš pos , šraf , lepak ; takođ trebam žitari , alkohol , pirinač , indijs testeni . ja jesam biti na dužnos u poš . vid jesam jaht i čove koj jesam biti stran . nis razum ništ što jesam pokušav da nam kaž . rek jesam mu gospodi ... ... i on jesam pokaz da jesam ima kvar na jah . izgled jesam kao čovek koj jesam prov na mor dost vrem . izgled jesam poma nervoz , izbezumljen . izgled jesam kao da jesam izgub dost na teži . kler : zna jesam kak jesam izgleda doć u kontakt sa ljud ponov . i odgovor jesam mu sa toplot . a ipak , zašt nij telefonir kuć jesam jed neodoljiv pit . mor da jesam zna da jesam očajničk žel ves , ali nij telefonir . nij komunicir u tom period , što jesam za men , prilič slamajuć udar . winspear : misl da jesam u stvarn svet , u toj faz biti podig slušali ... i rek , pogleda , mor jesam da sta . zat što jesam pristanak na zem biti akt vap da diskvalifik seb iz trk . pola ali sigur jesam izlag seb . naprav jesam svo prv greš . ta greš jesam bil veo verovat da bud otkriv , naročit da jesam obal straž primet njegov prisustv . pos sveg biti jesam u dobr raspolož . biti jesam sreć da jesam mog poprav brod i nastav svoj putov . i tak poprav ga jesam i uput se opet pre jug . zašt ond nij sta ? zašt se vration naz na mor ? mog sam pretpostavlj da jesam biti napo u i napo izv stvar svet u toj faz . kak jesam crowhurst plov dalj od kop , drug mornar jesam dolaz oko rta horn i trk se sever pre evrop i kuć . bernard moitessier jesam sad biti jesam na mor bliz šest mese . i izolacij jesam započ da utič na njeg veo dubo . bernard : pos rta horn , oset jesam da znam da ne žel da se vrat kuć . vid , čin se da nij vred tog . mog jesam da oset to . nisam nikom to rek . nisam se usud . jedv jesam se usud da priznam i seb . mor da jesam biti lud sa uživan u tom što jesam uspev da plov oko svet jesam sa sob . sve što jesam treb da urad sad jesam bil da se vra u engles . ali biti jesam prestravljen vraćanj gužv , novinar ... bil jesam to gužv koj ga jesam stvar uznemirav . on jesam stvar biti usamljenik . bernard : oko svet bez stajanj ... osam mese jesam , potpu jesam , sa svim tim uticaj , to nikad do sad nij bil urađ . sve se vrt oko te reč , jesam ... nervoz tenzij , hra , iscrpljenost , moj cel glediš . stvar koj jesam važ u počet , nis važ uopš . prav igr jesam se sad promen . prav unutar men jesam se promen . donald : * '' ja jesam pij , ti morepl ... * '' * '' ti luckas star morep ... * '' * '' pij jesam toli koli jed moreplov mož bit ! * '' hej , reć ću vam nešt . misl da general direktor bbc- verovat pun nešt sačm u svo dvanaesti . oh , zašt biti ja treb da bri ? hee-he ! on jesam dao ovom luda crowhurst- megnetofon , da . i 74,000 milj tra . Šta on mož da urad ? on će naprav mnog mrmljanj u red da biti popun prostor , drugar . da li vidiš ? misl da ću uze još jed mal gutlja ove boc ovd . ahh ! za crowhurst , pos četir mese , ček se bliž kra . i kao moitessier , perspektiv povrad kuć ga jesam muč . kroz nekoli dan , tras njegov laž putovanj biti post njeg stvar pozicij . mor jesam da isplanir kak i gde da se ponov pridruž trc , i kad da preki rad tiši . izn sveg , mor jesam da priprem pisa dokaz o kružn plovidb . jedn kad biti uspeš stig , komit sudij biti žel da vid njeg brod zapis . oni biti žel dokaz da jesam oplov svet . mor biti da lažir pozic za svak dan koj treb da bud u južn okea . to jesam bil neverovat teš stvar da se urad . to biti stvor neverovat pritisak . mog jesam misl , pa , ja ne misl da mog da prođ kroz to . misl da jesam do ove faz don oseć da osvaj trk nij biti deo prič . sve što jesam on stvar žel bil jesam da se vra u tiši kao čovek koj jesam stig četvr . nik ne žel da vid njih brod zapis ... nem previš nadgledanj . interes za njih ne biti traj dug . winspear : don jesam biti veo mnog na rizi u svoj igr ovd . ali sam jesam žel da se vra kuć . dolaz jesam kuć . hynds : jed jutr , rod jesam pozv u kancelar i rek : ah , on se vrat ! ja jesam rek : oh , ko se vrat ? i bil jesam , donald crowhurst se vrat . tu jesam telefon poziv iz portishead- koj govor da jesam crowhurst ponov uspostav kontakt . rod hallworth mi jesam telefonir veo ran jed jutr . rek mi jesam , lic mi jesam pokriv pen za brij , ali dob jesam poru od donald govoreć da jesam dobr i sigur , i na put kuć . kler : ja ... ja ne znam ... ja sam ne znam šta da rad . prilič iskr , ja jesam apsolut zaprepašć . misl jesam kad jesam čul , da ću total polud i otić da kup dost šampanj i zna , rad sve vrs lud stvar . ali trenut misl da sam žel da zadrž ves mal za seb i na nek način ih upi pre neg ... total izgub glav . oseć da jesam ceo svet biti drugačij ... nij bil bit što nij bil dovolj nov za ovo ili ono . sve jesam iznenad bil drugačij . ond jesam ... podig slušali da kaž prijate i iznenad jesam bil apsolut preplavlj . nisam mog ... nisam mog progovor dug . simon : bil jesam kao da jesam prekidač uključen . iznenad ovo ushićenj ... ne sam da jesam biti živ i dobr , već jesam zaprav biti u ... još uvek veo mnog u takmič . hynds : naš ver jesam bil nagrađ . ponov jesam sa nam . crowhurst se okren pre kuć , ubacujuć se iza nigelatetlij , koj jesam proš sam 100 milj istoč od njeg . svi ver da jesam moitessier biti ispred njih , jureć robi knox-johnsto do kraj ... dok poru nij stig u pariz . treba mu jesam pol dan da se odluč ... i to jesam biti kra tog . rek mi jesam : srešć se kasnij , opet . pos sedam mese na mor i jedv šest nede od kuć , moitessier jesam napust trk i okr opet juž . plov jesam oko svet drug put . bernard : ne znam kak da objasn francoig i dec moj potreb da nastav pre pacifi ... da bud u mir . znam da jesam u prav . dubo to osećam . tač znam gde idem . kak biti me oni mog razum ? tak jesam jednostav . ali ne mož bit objašnj reč . sli moj dec bled ispred men iak bog zna da ih vol . oček jesam nešt . predobr jesam ga zna . moj ćer jesam plak tri dan i noć . rek mi jesam , mami šta ćeš da uradiš ? tak da jesam rek , nastavić sa život . pre plovidb bernard jesam rek : ko god čin ovo putov za nov ili slav doć će do tug . on jesam biti sreć na mor , biti jesam zadovolj . naš jesam seb . jutr 22.april utorak plymouth išček dolazak robi knox-johnsto na kormil njeg 32 '' jedrili suha , sad sam na nekoli milj od finiš gde će post prv čovek koj jesam oplov svet jesam bez stajanj , putovanj koj jesam traja 312 dan . gom sad pristiž svud oko cornwall oba . dvogled i teleskop jesam izvađe . kak njegov brod pređ lin , treb biti se čut pucanj , i plovidb će bit got . eno ga. pogleda taj osm . stvar uživ u ovom . ovo jesam ogrom . i pucanj jesam odjekn , i robin knox-johnston i suha jesam doplov bez stajanj oko svet . knox-johnston : sve jesam bil poma kao san . gledaš u sve te ljud i kažeš , urad jesam ovo , ovu stvar za koj jesam ljud rek da ne mog da jesam urad . sad jesam jesam završ . ne moram da vič , vrišt , klič o tom . unutar men jesam . robin knox-johnston jesam izaš na balkon da nazdrav . on jesam prv čovek ikad u trc oko svet bez stajanj . prosek mu jesam 92 milj dnev na ovom maratonsk putovanj . nij dovolj da mu se dod novča nagrad za najbrž vrem , zat što se nigel tetley i donald crowhurst još uvek bor u atlanti . sve oči jesam se sad okren takmič za najbrž putov . nigel tetley ili donald crowhurst jesam bil tu da jed posta najpoznatij čovek u britanij . tač , igr igr jesam završ , sad jesam vraće u stvar život . kak ćem da uklop dvoj . nij lak stvar da bud urađ . dok jesam biti van jesam , to jesam jed stvar . ali sad jesam mor da nastav igr svog lik . ima jesam ulog da igr i nij mog da podvuč lin . donald : misl da će moj trud bit brž neg chichesterov i treb biti bit prilič dovolj brz da men da sunday time-sov trk . tak da se osećam prilič odluč , prilič zadovolj sob . ceo plan jesam , u stvarnos , zavis od tetlij dolazeć na prv mest sa najbrž kružn plovidb . ond biti njeg beležni bil detalj ispita , dok donald crowhurst beležni ne biti ima uopš potreb da bud detalj ispita . on jesam sam drug . iša jesam jak dobr i to jesam izgleda odlič . ond jesam dob telegram da nem šans ... da sustig tetlij . razmišlja , razočarenj , ali ne uništenj . dok god se nas tica , naš deč jesam urad dobr . proš jesam kroz jed od najusamljenij , najtež mor na svet . čak jesam i najskeptičnij govor , on jesam do tog doš dobr i fer igr . bil jesam to proklet neverovat . i ond iznenad , iz nič ... tetley jesam poton . čul jesam da jesam nigel tetly biti spašen . čul jesam to pre neg što jesam čul da jesam njegov brod poton . to jesam u osn završ to . on će pobed . donald nij biti glup čovek . zna jesam šta biti to znač . nij mog da upl u luk i da nesta . zna jesam da biti sve bil pažljiv ispit . winspear : bić odbor za doček . o čem jesam misl kad jesam proš rt horn ? sve biti bil verifikov . rec te nam o nek problem na koj jesam naiš na ovom putovanj ? i don jesam dobr zna da biti se to završ totaln ponižen . da li biti jesam mog to da uči opet ? to nij opcij kroz koj prolaz . a on ostaj bez opcij do sad . donald : kad jesam ima pet godi , zna jesam sve o bog . on jesam biti star čovek koj biti me kazn ako biti biti bezobraz . do vrem kad jesam ima 20 , odluč jesam da nij bil razl da oček bil kakv podrš od bog ... ako jesam uopš postoj . čovek jesam izbegav svo odgovornost stal gledajuć u bog ... za podrš . kosmičk integral , zbir čove ... jedna jesam nič . u dan pos tetlijev potonuć , crowhurst jesam neprest pokušav da poz kler . ali njegov rad odašiljač se neprest kvar . ako jes , vratić ti se ... kvarenj odašiljač u tom trenut jesam bil nešt što ga jesam muč . post jesam skor opsedn tim da ga poprav . Žel jesam da prič sa moj majk . donald : mike-zulu-uniforma-vi zov gbc-3 . nisam čuo ništ . nisam čuo ništ . misl da jesam sam žel ljud kontakt koj jesam oseć da biti biti top i pun razumevanj , šta god da jesam mor da kaž . donald : mike-zulu-uniforma-vi zov . mike-zulu-uniform ... mog jesam da mi ver ... ali nij bil nič što jesam mog da urad . donald : postoj veli sličnost izmeđ plovidb na mal brod i življenj . počinješ nepripremljen , dugačak put ispred teb za koj misliš da se nikad neć završ . i prolaziš kroz niz trijumf i katastrof . i iznenad shvatiš da ... šta jesam urađ , urađ jesam . greš koj jesam način stoj zauvek . hynds : bil jesam 100,000 ljud očekujć da ga sret . 100,000 da vam kaž zdrav na vaš put kuć . bić pijan . bil biti tu pobednič povor . bil jesam eufori . ovo jesam skor potuk chichester . hallworth : mi se nada da će ovo bit odlič sveča stvar . novinar iz inostranstv jesam svi rezervis u hotel . pre 1,000 dogovor jesam napravlj da mu se pož dobrodošli kuć . počinja jesam ras da bud stvar ljup . bil jesam tak bliz kra . svi jesam bil u tak vedr duh . iznenad jesam sve bil ured . kerr : njegov san , biti jesam tam . obistinić se . sve što biti her mog žel . ali on jesam zna da jesam to bil laž . u utorak 24.ju , crowhurst se okren na drug stra od engle i pust svo brod da plut kroz trav zaras vod sredin atlanti u sargass mor . ond jesam otvor brod dnevnik i poč da piš . nazv jesam to svoj filozofij . donald : objašnjenj naš nevo jesam da kosmič stvorenj igra igr sa nam . tok svog život , svak čovek igr kosmič šah protiv đavo . bog igr sa jedn skup prav , a đav sa drug , tač suprot skup prav . sram taj bog ... prevr koj jesam on korist , zat što biti isti previš bol ... jesam ta da nem dobr ili zla . sam isti . clar : biti jesam u najneverovatni osećanj ja jesam razočar usv . tam nij bil nik sa kim biti mog da prič . pokuš jesam da sagled nači izlaženj na kra sa ovom trk i nov i porodic nazad kuć , i naposlet njegov mozak jesam rek , dost . ne viš . donald : da li ide dalj držeć se idej da nas jesam bog stvor ? ili shvata da to lež unutar nas da naprav bog . učen da manipuliše/prostor/vrem neprestalnost čovek će post bog i nestać sa fizičk univerzu kakv ga mi zna . kler : neka jesam sam odust od svoj porodi . u toj faz jesam iščez iz njegov uma . gospođ crowhurst , ukoli ne poto , vaš muž će osvoj 5.000 fun za najbrž vrem . Šta će ovo znač za vas i vaš porodi ? veo mal prome u naš nači život , treb biti misl . on neć poton , ne misl . donald : post jesam drug generacij kosmičk bić . ja jesam zač u materi prirod , u svom sopstv umu , u materi univerzu . rek jesam mi da nis ima nikakv strah tok putovanj , ali šta kad se on vra ? da , ja jesam mal zabrin u vez prome ličnos . misl da jesam neizbež da će on bit veo drugačij osob . nek ko se suočav svak dan verovat sa nov opasnošć i nov osećan uzbuđenj . donald : biti jesam prisiljen da priznam da prirod prisiljav kosmič bić jedi grah na koj jesam oni sposob ... greh prikrivanj . to jesam mal greh za čove da ga poči , ali jesam užas greh za kosmič bić . winspear : on živ potpu u svom unutrašn svet . u svom umu jesam izmisl , vez izmeđ seb i univerzu . naš jesam utočiš tam , u mis . donald : ja jesam to što jesam . i vid prirod moj uvred . odustać od ove igr ako se složiš da sledeć prilik koj ova igr bud igra , bić igra shod pravil koj jesam smišlj od stra mog velik bog . završ jesam . završ jesam . to jesam oprošta . 11 sat , 15 min , bez sekund . to jesam kra moj igr . isti jesam obelodanj i bić urađ kak moj porodi zaht od men da to urad . 11 sat , 20 min , 40 sekund , nem razl za štetnost ... bil jesam van u šet , i vrat se naz sa psom . moj sestr jesam bil sa dec . i rek jesam , brod jesam nađen . ond jesam post sves da jesam bil nekoli potpun stran na predn travnja i par policijsk kol . moj trenut reakcij jesam bil , sklo dec odavd . winspear : mož zamisl atmosfer , oseć šok . kler nij oseć da ima hrabros u to vrem da kaž dec . pa jesam ja otiš kod njih . očev brod jesam biti pronađen , ali on nij biti u njem . to jesam bil tak drugačij od povrad kuć koj jesam mi očekiv . bil jesam kao , ovo jesam pograš prič . ovo jesam ... ovo nij ono što jesam pretpostavlj da se događ . ovo jesam ... to ne mož bit . britan teret brod jesam naš crowhurstov brod plutajuć u sredn atlanti 700 milj od kop . iznenađujuć razv večeras oko nestal moreplov donald crowhurst . crowhurstov trimar , teignmouth electron , jesam nađen plutajuć i napušten . on jesam biti takmičar u brodsk trc oko svet organizovan od stra sunday time-s . izbled plav negrizen vrem trimar , koj jesam biti sigur pobednik trk , biti jesam u dobr stanj . misterij njegov nestan jesam stog , još uvek neobjašnjiv . film i njeg aud zapis biti mog obezbed drug nazna , ali za trenutak , ova jaht bez nje usamlje kapeta ne odaj ni jed od njen taj . kad jesam brod don na obal na karib , crowhurstov novin agent rodney hallworth jesam biti tam da jesam doče . hallworth : otiš jesam u kapetanov kabi , i sećam se govoreć mu da ... ja ne pretpostavljam , kapeta , da ćem ikad zna kra ove sag , ove zagone ? misl da se njegov lic spust mal i rek jesam , misl , da hoć , gospodi hallworth . i odv me jesam do njegov sto , otključ fio , i izvad beleš . tam i ond jesam odluč da nikad nikom do kraj naš život neć reć šta se dešava u poslednj sat crowhurstov život . zaprav , rodney hallworth jesam već prod zabeleš londonsk novin . i deo po deo isti o donald crowhurstov plovidb jesam bil razotkriv . kler : rod hallworth jesam proš kroz prednj vrat , i dok jesam ja na nek način bulj u čuđ rek jesam , donald nij plov oko svet i počin jesam samoubistv . misl da jesam to najužasnij stvar da uradiš bil kom . nikad neć zaborav te reč . ali to jesam biti hallworth . hynds : nik ne vol da bud prevaren . bil jesam veš novinar i on nas jesam prevar . izdim nas jesam . oseć jesam se kao dimlj rib . kerr : za men , sve jesam to jed kaj . nikad ponov nisam prič sa kler . nikad nisam mog da se suoč sa njom . oseć jesam se kao deo tog . svi jesam bil deo tog . da jesam sam rek , ne idi , donald . lud jesam . treb jesam to da kaž . simon : on jesam naprav pograš odl . na način , da jesam okren počet poteškoć u nešt mnog gor ... u katastrof za seb sam i ostatak nas . ali pokušav jesam da uči najbo što jesam mog da nam se vra . i to jesam sve što jesam on mog da urad , stvar . kler : sve me jesam ljut u to vrem . bes jesam sam ključ . i kriv jesam svak i sve . oseć jesam da jesam omanu . nisam ga zaustav od odla i nisam mu pomog kad jesam to treb . ali ljud treb da sanja . misl da jesam donald to treb , i ima jesam prav na to . winspear : gom ga jesam kritik . gom ga jesam ismev . a ja nisam žel da se to des . kad jesam nek rizik i nij usp , i kad jesam nek pao sa tan žic po koj jesam hod nek treb da ih podig i da im sahra . najbo stvar jesam da prijatelj treb to da uči . don jesam žel da naprav usp od svog život . sam jesam žel da vid svetl budućnost za seb i svo porodi . u svoj misl , dao jesam mu herojs ... sahra . od devetori koj jesam isplov , robin knox-johnston jesam biti jedi koj jesam završ . on jesam donir svo nagrad od 5.000 fun crowhurstov porodi . bernard moitessier jesam konač završ svoj putov na tahit , pos des mese na mor . plov jesam 45.000 milj i pol put oko svet ponov . danas , donald crowhurstov brod lež napušten na karibsk ostrv caym brac . njegov tel nikad nij pronađ .