 црни орфеЈ филм марсела камија серафина , види како је лепо ! не ! извините . надам се да ћете ми опростити . веома сте ме уплашили . примећујем да још увек дрхтиш , дете моје . срце ти лупа . осећам да трепти као код уплашене птице . дозволи ми да ти нешто поклоним , да би заборавила . узми ово . не знам да ли је лепо . веома је лепо , господине . хвала вам . могу да вам помогнем да сиђете са скеле , ако желите . али не могу да вам будем водич , први пут сам у рију . снаћи ћу се . познајем овај град као длан своје руке . могу да вам нацртам напамет карту града . сад ћемо да сиђемо . лепи лук ! изволите лук ! хоћете ли леп бифтек за карневал ? извини , лепотице . свежија си од лигњи које носим на глави . ланчићи , лепи ланчићи ! пењи се , лепотице ! идемо , орфеј ! дан је завршен . хоћеш ли подићи велики новац ? хеј , ти ! шта радиш ту ? речено ми је да идем до краја . на крајњој си станици . шта чекаш ? хвала . ниси одавде ? не . имаш ли адресу где треба да одеш ? да , треба да пронађем своју рођаку . добро , то је баш нека адреса . хермесе , хоћеш ли да збринеш малу ? изгубила је рођаку . он ће ти је сигурно наћи . хермес увек све пронађе . Ја морам да идем да подигнем плату . не би била лоша за твоју колекцију . слатка је . делује наивно . да , као да те не знамо . припази се у сваком случају . мира је у околини . орфеје ! шта сам ти рекао ! орфеје ! извини што прекидам дирљиву сцену . проричеш јој судбину ? зашто да не ? нема шансе ! са њеним изгледом , може само да има лошу срећу . мислиш да је срећа резервисана само за посебне ? долазиш ли , орфеје ? луда је . Јеси ли била пре на карневалу ? нисам . сигурно си због тога дошла ? не . бићеш увучена иако то не желиш . не може се одупрети тој лудости . погледај , не можеш погрешити . пут је обележен . одвешће те до твоје рођаке . хвала , господине . зовем се хермес . ако се опет изгубиш , потражи ме . Ја сам овде стално . Чувам депо . хвала још једном . довиђења . колико новца имаш ! добио си премију ? Јеси ли пронашла пут ? да , хвала . познајеш је ? не . зашто се онда бринеш о њој ? зато што сам галантан . галантан ? ! слатка је , зар не ? а ја нисам слатка ? хајде , идемо ! где ћемо ? како где ћемо ? Чујеш ли ти ово , хермесе ? зар не знаш да треба да се венчамо ? пази шта причаш ! какве очи има ! ако она има очи , ја имам памет . знам ! Јадник ! доста ! молим вас , где је биро цивилног права ? на првом спрату , друга врата десно . скини капу ! поправи кравату , будало ! дођи да ти поправим кравату и пољубим те . има људи . дођи ! треба нам дозвола за венчање . извините , ово је за сутрашњи дан . ми ћемо данас . дошли смо по дозволу . хоћемо да се венчамо . Јесте ли потпуно сигурни ? наравно да јесмо , какво питање ! извините , само сам се шалио . извините , ја то кажем сваком ко дође . пошто је ово канцеларија за венчања , увек засмејавам људе . како се зовете ? орфеј . орфеј ... вероватно се госпођица зове еуридика . не зовем се еуридика . зашто ми то кажете ? зато што сви знају да орфеј воли еуридику . то је јавна тајна . да ли је тачно да волиш еуридику ? али ја не познајем никога са тим именом . каква је то прича ? ништа , то је једна стара прича , нашалио сам се опет . мени то уопште није смешно . нисам више заинтересована да слушам старе приче , орфеје ! Ја се зовем мира . идемо , мира ! Јеси ли сад срећна ? добила си шта си желела . да , али треба да ми купиш прстен . какав прстен ? сад кад смо верени , мораш да ми купиш прстен . са којим новцем ? подигао си плату ! не желиш да ми га купиш ? хтео сам да узмем гитару из залагаонице . то ме интересује . сутра је карневал . прстен ! купи га сама себи ! не , ти мораш да ми га купиш ! али рекох ти да немам новца ! могла бих ја да ти позајмим . добра идеја ! под условом да ми га ти поклониш . хајде ! шта још хоћеш ? прво морам да узмем гитару ! 104 ... 310 ... 102 ... 340 ... орфеј ! бићеш леп као краљ у томе ! Ја и јесам краљ ! шта је то ? ови лопови нису заинтересовани ... добро , добро . придржи . одлично ради ! ово вреди више од 100 крузеира . сваки музеј би га добро платио . и одлично ради . само ми треба 100 крузеира . само ми треба 100 крузеира за карневал . одлично ради . знам да добро ради . узми 100 крузеира , и носи ово ! 100 крузеира ! сјајно ! носи овај андрак одавде ! нећу , сад припада теби . ти мислиш да је то смешно ? добар си посао направио . ослободи ме овог ђубрета ! сачекај . придржи ово . немој да се љутиш . зар није леп ? стварно је леп . не заборави да ми дугујеш хиљаду и сто круизероса . молим ? хиљаду и сто ! тужна си , птичице ? није дошао . певај да га дозовеш , птичице , певај ! треба ли вам хлеб ? све сам потрошила на костим ! Чико ! Чико ! то си ти ! добро јутро . добро јутро . уђи . нисам те очекивала . мислила сам да је он . ко то ? Чико бото ! не знаш га . какав човек ! плови на броду . али обећао је да ће доћи на карневал . удала си се ? не , зашто ? само се волимо . луда сам за њим ! да му видиш груди , као плочице су . то не значи да нисам срећна што те видим ! напротив . пошто Чико није ту , добро си дошла . дошла си сигурно због карневала , зар не ? побегла сам . побегла ? плашим се , серафина ! плашиш се ? Чега ? кога ? Једног човека који је дошао на село и стално ме прогања . зато што си лепа , лудице ! не . сигурна сам да хоће да ме убије . Јеси ли луда , цуро ? само хоће да ти се увуче под гаћице . не . он жели да ме убије . знам то . знам ! слушај сад и реци ми нешто . зна ли он да си овде ? не . онда не размишљај о томе . дођи ! сигурно умиреш од глади . имам само лук . имаш ли новца ? нема везе . питам зато што ме је костим коштао право богатство . средићемо то . за један пољубац добићемо све што пожелимо код бакалина . заиста си лепа као дан ! добра фора ! добро јутро , бенедито . како си ? направио си га за мене ? не , за њу . али ни не познајеш је ! сад ћу је упознати . хоћеш ли ? хвала , бенедито . већ знаш моје име ? Ја се зовем еуридика . Чуваћу ово заувек . Чак и када умреш ? не смеш то да причаш . дођи . питам се где ова деца налазе такве идеје . идемо ! може пољубац ? доста ! само један ! а ти ? усољену рибу . усољена риба . све ми се чини да је неко дошао без новца . тачно тако ! доводим ти добру муштерију , такође без новца . верујем да ћеш јој помоћи ? мој велики дебељко ... молим те ! ужасна си ! увек тражиш вересију , а сад још и ово ! не жали се ! ја немам новца ни унутра , ни напољу ! ево ти аванс , то ће ти помоћи да се смириш мало . сад је боље . а она ? Чини се да то не ради често , јадница ! зар нећеш и ти да ме пољубиш ? нема шансе ! радије ћу да платим ! штета , али то је зато што јој је љубавник ставио омчу око врата . ова жена је много паметнија од тебе . Ја сам смирена , а он није тако глуп . познајем га . у то не сумњамо . волела бих да видим главу тог јадника који ће ме оженити . сад је тренутак да искористите . ено га . узми све што желиш ! Јесу ли сви полудели ? а ти не желиш да га упознаш ? с ким ? она га још не зна , али када га буде упознала , трчаће . трчаће брже него остале . узимаш их ? нема шансе , овако зелене ! зелене ? како зелене ? можда хоћеш црвене краставце ? немогуће ! Јадни мали певач ! тачно је да су те отели ? погледај је , дотерала се . хоћеш ли да се решим твоје мале веренице ? хоћеш ? како си то успела да урадиш ? он је наваљивао ! баш ми је драго ! престани ! толико ми је драго , да те привијам на срце ! шта се то дешава ? то си ти ! ништа ! извини , морам да наместим гитару за пробу . орфеје ! касније ! види шта сам нашла за тебе . ти си будала ! мој костим је сјајан ! тако је леп ! где је орфеј ? зар је већ отишао ? сад се сећам ! рекао је да ћемо се сви наћи на проби ! молим ? могао је бар да ми каже да иде . знаш , сав се тресе због женидбе , јадничак . дај ми још једном да погледам тај прстен . како је леп ! Је ли прави ? скоро . изгледа сјајно , зар не ? орфеј , хоћеш ли да плешеш са мном ? одмах , на проби доле . укућани су добро ? а ти , карузо ? а вас две , увек гучете ? питај га . питај га ти . орфеј , имамо нешто да те питамо . да ли је тачно да можеш да подигнеш сунце док свираш гитару ? наравно да могу ! видиш , шта сам ти рекао ! можеш ли сутра ујутру да га подигнеш ? наравно ! сутра је дан за карневал ! шта ћеш свирати да би изашло ? измислићу нешто . а ти ? мислиш да ћеш моћи ? мислим да ћу моћи да измислим мелодију ! волео бих да подигнем сунце . дај му гитару . само да проверимо . то је јако стара гитара ... орфеј је мој газда . то је тачно . постојао је неки орфеј пре мене , вероватно ће бити и неки после мене . али ја сам сад газда . разумете ли ? не будите тужни . немојте никоме рећи . свираћу вам песму коју сам спремио за сутра . лепо пева , зар не ? # Јутро , тако дивно јутро # нова песма је рођена # која пева о твојим очима , смеху , о рукама # доћи ће дан кад ћеш се појавити # из струна моје гитаре # које само твоју љубав траже # глас се чује и говори о пољупцима # пољупцима изгубљеним на твојим уснама # певај , моје срце , срећа се вратила # у јутру ове љубави шта радиш овде ? а ти ? Ја имам право ! зека , прави се да свираш ! нисте ме видели ! он није ту ? ко ? ниси ваљда ти свирао гитару ? орфеј ме је научио . где је он ? управо је отишао . био је са једном девојком . молим ? свирај нешто сада , кад имаш гитару . Чуће ме . Још боље . свирај ! опет ти ? шта радиш овде ? зашто ми ниси рекла да је серафина твоја рођака ? ми смо комшије . како се зовеш ? зар се не сећате ? Ја сам еуридика . па то је дивно ! Ја те волим већ хиљадама година . ниси то знала , али орфеј воли еуридику . цео свет то зна . ви сте орфеј ? да , од главе до пете . али ја вас не волим . да , волиш ме ! пробај да се сетиш . то је веома стара прича . пре много хиљада година , орфеј је био тужан , меланхоличан . као птица затворена у кавезу . и тако су једног дана , струне његове гитаре , које су свирале само о једној љубави , започеле песму која је говорила о изгубљеним пољупцима са еуридикиних усана . еуридикине усне су се отвориле и дрхтале , а мирисан цвет се отворио од њених пољупаца . сувише си млада и не можеш да се сетиш . сећам се песме коју сте мало пре певали . зато што су речи исте ! управо тако ! нису речи у питању . мелодија ми се свидела . извини , еуридика . види ! морам да причам с њим . не сметај им ! орфеје ! Чекају те на проби . добро ! морам да идем . знам . за тебе ћу певати и плесати ! хоћеш ли доћи ? хоћу . поверавам је теби ! хајдемо ! видимо се касније . хвала . зашто не обраћаш пажњу на мене ? немам времена . одговори ми ! иди на своје место ! померите се мало . видео те је . он је сунце , а серафина је краљица ноћи . погледај како је срећна . а ко је она ? она ? то је мира . она је краљица дана . лепа је , зар не ? Јесте . она је орфејева вереница . погледај ! сунце ће пољубити дан ! сад је доста ! шта је било ? ништа , само је доста ! што ме ниси пољубио ? пусти ме на миру . Јесу ли костими спремни ? зар сумњаш ? мирин је изванредан . са великим чипканим рукавима . хоћеш ли да га видиш ? дођи , еуридика ! хајде да плешемо . дођи ! ко је она ? питај орфеја ! требаће јој костим ! наравно , уђи ! кад су жене у питању , нико те не може надмашити ! ма , пусти ме ! баш је лепа . зар не мислиш да је лепша од мире ? много лепша ! права лепојка ! увек је имао добар укус . престаните ! који ти је ђаво ? Јеси ли завршила са костимом ? то је све што нам је остало . она је толико лепа да јој костим не треба . идем да погледам да ли има нешто код кројача . не . тачно , заборавила сам на миру . зашто њу сад спомињеш ? извини , ништа нисам рекла . ти баш не губиш време , зар не ? хоћеш ли да ти представим своју рођаку ? буди добра . побрини се за њу . волео бих да има леп костим за сутра . није ваљда ! озбиљно је . али , не познајеш је ! упознао сам је . погледај ме ! погледај ме ! о , бого ! не прави гримасе ! то није трагедија . побринућу се за њу . оставите је на миру ! Ја ћу се побринути за њу ! Ја ћу помоћи ! и било је време ! немој само да стојиш ту ! бриши ! ! брзо , брзо ! Ја ћу се побринути за њу ! орфеје , да ли је еуридика ту ? да , зашто ? еуридика , неко те тражи ! ко ? Један човек . који човек ? не знам , није одавде . ко је то ? немој да се плашиш кад си овде . реци му да је отишла , не знаш где је . хоћеш ли кренути ? не ! не ! смири се . смири се ! смири се ! немаш чега да се плашиш ! серафина , не пуштај је ! шта је било ? еуридика ! неко ју је уплашио ! еуридика ? моја рођака . зове се еуридика ? има право на то . орфеје ! шта је било , бенедито ? хтео сам да га ухватим , али оборио ме је на земљу . куда је побегао ? не знам , прескочио је овуда . немогуће ! ту је провалија ! Човек је овуда прошао . туда ? шта му је ? побрини се за њега . орфеје ! шта се десило ? ко је та еуридика ? спаваш с њом ? пусти ме да идем ! остани овде ! нећу ! ако сада одеш ... побегао ти је љубавник ? еуридика ! Јеси ли то ти ? серафина ! одговори ми ! еуридика ! где си ? глупане , уплашио си ме ! ти се кријеш , а ја тебе уплашио ? где ми је рођака ? твоја рођака ? да , моја рођака ! то је била твоја рођака ? и ти си је уплашио ? ко , ја ? треба да је пронађем ! Чекај ! дошао сам из монтевидеа да бих те видео ! снаћи ће се она . знаш ли где је она ? он ју је видео , али је побегла . куда ? одговори , човече ! не знам ! овуда . он ће је пронаћи . Чико ! Чико , љубави ! престани , гушиш ме ! не ! не ! убиће те ! убиће те ! побрини се за њу . Ја нисам могао . срешћемо се опет . до виђења . у мојим си рукама , еуридика . увек ћу те штитити , од свих . волим те , еуридика . никада се више нећеш бојати . никад . серафинин љубавник је дошао . хоћеш да останеш овде ? да . овде се нећеш плашити . много су опасни . он ће те штитити такође . права је звер ! а затим ... и ја сам ту . пусти ме ! орфеје , јеси ли то ти ? орфеје ! заклела сам се да сам их чула како причају . ти ниси ништа чуо ? то је био пас . који прича ? шта ти је ? дај ми . у добрим је рукама . ко ? моја мала рођака . мислио сам да је отишла . баш си глуп ! отвори уста и затвори очи . Још ! Још ! пас је исцепао мале животиње . то нису животиње , већ знаци зодијака . предивно је . овде сам ја рођена . то је моја небеска кућа . ова са јагањцима ? Ја ћу узети овога са стране , тако ћу увек бити поред тебе . желиш ли и ти то ? лаку ноћ . лаку ноћ . Ја ћу спавати напољу . тако ћу бити близу моје небеске куће . а и твоје . лаку ноћ , еуридика . Један , два , три , четири , пет . забављају се . надам се да ће нас пустити да спавамо . дођи ! дођи ! прешла сам те ! Још увек ме ниси ухватио ! не могу . ухватићу те ја ! Јесам ли те повредила ? Јадниче мој ! да ли те још боли ? не , боље ми је . сачекај мало ! Чико , јесам ли ја победила ? као и увек . зека ... зека ! треба да кренемо , време је . пожури ! долазим одмах . Још је рано за устајање . пусти нас да спавамо на миру ! затвори та врата ! да , бако . хајдемо , већ је касно . шта сад смерају у ово доба ? тихо , карузо ! неће је наћи . требало је да му кажемо . причаш глупости ! дођи , сешћемо да гледамо . а ако се не пробуди ? идем да му лупам на врата . шта сам ти рекао ? # моја срећа спава # у очима моје девојке # ноћ пролази # тражи зору говори тихо , # да је не пробудим погледај , диже се , диже се ! # нуди ми пољубац љубави урадио је то ! # туга нема краја # срећа траје само једно јутро # срећа је као капљица росе # на латици цвета # сјајна и мирна , онда задрхти , # и падне као љубавна суза серафина , још увек ниси обукла свој костим ? Чико је стигао ! тај човек је увек гладан ! како си лепа ! идем да нађем орфеја ! сачекај мало ! не могу , журим . идем . хвала . удајеш ли се данас ? орфеј је заборавио . треба га опоменути . зашто ? да те није можда позвао ? еуридика ! ту сте обоје ? брзо ! обуци свој костим , брзо ! не ! не туда ! не ! прођи овуда ! баш си у журби ? мира долази . па шта ако долази ? ти још увек ниси спреман ? не , нигде не журим . Је ли он полудео ? обећао си ми . сачуваћу твоју мараму . боже мој , како је луд . Јеси ли га ти одвела у овакво стање ? већ си устао ? могао би бар да кажеш добро јутро . ко је то ? моја рођака . то је твоја рођака ? немој опет да почињеш с тим ! врати се на спавање ! гладан сам . сачекај мало ! он само једе и једе све време . благи боже ! шта могу да радим , кад га обожавам . то може сваком да се догоди . погледај само тебе . изгледа сјајно ! шта имаш за пиће ? ево ти ! не желим више да те чујем ! леп ти је костим . то је била орфејева идеја . имаш среће . Ја ? карневал је много леп , али сутра мој Чико одлази . закопчај ми дугме . више бих волела да останем овде са њим . а ја да играм са орфејем . орфеје , отвори ! невероватно ! могла би ти уместо мене да играш ? не ! да ! то је то ! орфеје , отвори врата ! долазим , ево ме ! шта то радиш ? зар не видиш ? свиђам ли ти се ? да . шта је сад ? могао би бар да ме погледаш . боли те грло ? слушај ме , миро ... ово ти је ново ? какве су ово животиње на шалу ? нису то животње , већ знаци зодијака . знаци зодијака ! замисли ! да ли ти је то поклонила она мала која те је посетила синоћ ? одговори ми ! погледај шта ћу да урадим од њене крпе , та мала проклетница ! она је , зар не ? ућути ! плашиш се да ће да чује ? слушај ме . ако је видим да се мота око тебе , убићу је ! дошли смо да ти помогнемо да понесеш сунце . Чекаћу те испред . узми моје даире . много си лепа ! ко је то викао ? нико . Је ли то била мира ? зашто ме питаш , ако знаш ? орфеј ми је све испричао . обећао ми је да ће причати с њом . разумем . долазиш ли , серафина ? стижем ! побеснеће . брзо , спусти вео . сад ? да ! или ће мира да мисли да сам се поиграла с њом . пргава је . стижем ! Чико , пробуди се ! дођи да пољубиш моју малу рођаку ! твоју малу рођаку ? да ! то је она ? како си ти паметан ! сада је она ја , а ти ћеш је пољубити као да сам ја . Њу ? да , њу ! не овде . на вратима ! стижем ! ево ! ево ! пољуби је ! снажно ! доста ! кажи јој нешто ! шта ? молим ? како , шта ? шта ? шта ? Ја је ни не познајем ! погледајте серафинин костим . тај вео јој сакрива лице ! каква јој је глава , то је још и најбоље ! зар ћеш остати цео дан ту ? хајдемо ! питај серафину да ли ће еуридика доћи . трчи ! серафина , орфеј те пита да ли ће еуридика доћи . зашто си јој узела амајлију ? то је тајна ? да . само орфеј сме да зна . идем да му кажем да те сачека . пажња ! ево запањујуће плесне школе из портела ! дођи да ми помогнеш да придржим уже . зар ти не примећујеш ништа ? шта то ? погледај серафину . волим те . и ја тебе , орфеје . хајде , сад је ред на вас ! сад је ред на изванредне плесаче из вавилона ! да ли ме волиш ? плеши на свом месту ! одговори ми ! кад сам хтео да ти објасним , ниси слушала . сад није тренутак . погледај , то је смрт ! није то смрт , већ прерушен човек . види ! моја амајлија ! еуридика ! пази ! дохвати га , бенедито ! пажња ! позивамо орфеја на трибуну која је припала групи играча из вавилона . зашто си изабрао да серафина плеше на мом месту ? немам времена да се расправљам . зову ме на трибину . орфеј се моли да дође на трибину код судија ! хвала ! сви сте то заслужили ... убићу те ! не ! убићу те ! идиот ! пажња ! долазе естачо примеира ! еуридика ! шта ти је , дете моје ? смири се ! он хоће да ме убије ! не плачи ! дођи ! он ће ме убити ! иди мојој кући . тамо ћеш бити сигурна . рећи ћу орфеју . не , много се плашим . смири се , девојчице моја . идем да га пронађем . знаш где је то . иди , дете моје . не брини , иди ... идем одмах да кажем орфеју . иди ! не ! еуридика ! где си ? еуридика ! орфеје ! орфеје ! еуридика ! сад је моја ! у реду је , није то ништа . готово је , орфеје . еуридика ! мртва је , орфеје ! не , желим да је видим ! можеш само мртву да је видиш . не ! одвезли су је у мртвачницу . не , она је жива ! наћи ћу је ! то је тачно , орфеје . сачекај ме ! могу ли да идем ? да . Чекај , орфеје ! орфеје ! сви су исти на почетку . не ! ово двоје су се стварно волели . зар то постоји ? да . орфеје , сачекај ме ! могу ли да добијем информацију ? Јесте ли у сродству ? онда не можете да останете . забрањен улаз . не можете да уђете . станите , станите ! не можете горе ! одлази , није ти овде место ! заузето је . станите ! шта желите ? шта радите овде ? ништа . онда идите одавде . забрањено је за јавност и немамо времена за губљење . орфеје , не буди тужан . готово је ! готов је празник ! држи ову кучку ! знам га . знам овог момка ! зар ти ниси орфеј из вавилона ? Јесам . он је невероватан ! најбољи је ! сјајно пева ! отпевај нам нешто ! певај нам оно што си певао , како беше ... певај , човече ! шта те мучи ? траим некога ко је нестао . није код нас . ми купимо навијаче . нестали су на одељењу 12. где је то ? показаћу ти . дођи . покажи ми оне кораке . то је мање-више овако . бежи одавде ! бежи одавде ! одлази ! има ли некога ? шта тражиш овде , брате мој ? одељење за нестале . постоји одељење за нестале , али нисам још увек срео ниједног несталог . само папири . то је овде . видиш , нема ниједне душе . само папири . кућа је претрпана . петнаест спратова папира . ни због чега . знаш ли да читаш ? да . Ја не знам . ако хоћеш , можеш да потражиш овде . али не можеш наћи нестале међу папирима . напротив , тамо их губимо заувек . реко би се да патиш , брате . изгубио сам еуридику . без ње , моје срце је сада паљевина . настави да је дозиваш и она ће доћи . зовем је . твој сам глас није довољан . ови папири ти неће одговорити . мислиш ли да је папиру стало до човековог бола ? дођи , брате . знам где ћу те повести . пођимо . Чистио или не чистио , увек ће бити папира . следи ме , орфеје ! тишина ! миран , кербере ... миран ! миран , кербере ! тако то иде . посетио ју је дух . зови је ... певај , орфеје ! певај , орфеје ! певај , орфеје ! орфеје , орфеје ... еуридика ! еуридика ! не ! не окрећи се , орфеје ! заувек ћеш ме изгубити . где си , еуридика ? долазим ти у сусрет . да ли ћеш ме волети ако знаш да можеш да ме чујеш , а да ме не видиш ? волим те , еуридика , али желим да те видим ! моје руке су празне ! желим да те видим , да те привинем уз себе . не ! изгубићеш ме , орфеје ! ниси ту , само хоћеш да ме заведеш ! не ! желим да те видим ! орфеје , убијаш ме ! збогом , орфеје , заувек си ме изгубио . не ! слагала си ме ! зато си то урадила ? лагала си ме . смири се , орфеје . не иди ! хермес , то је он . то је он ! то сам ја . и хермес је дошао . све сам изгубио . више немам ништа . Ја сам најјаднији црнац од свих црнаца . не тражи милостињу . сви смо сиромашни . Једина реч на коју можеш да одговориш је реч сиромашног . хвала . тражим милостињу , хермесе . могу да ти дам само малу људску милостињу . узми ово . урадио сам оно што је требало . ту ћеш добити праву милостињу . хвала , хермесе . не . мораш да захвалиш еуридики . да . Јесте ли одлучили да је понесете ? добро . дођите са мном . ако је ви нећете , ми ћемо је узети . леш је увек занимљив за лекаре , науку . а ви ћете избећи трошкове . моја је дужност да вас то питам . полсе свега , кад смо ту . карневал је готов . морамо да будемо разумни . да ли бисте хтели да препознате тело ? пазите да се не прехладите , пошто сте тако обучени . навучемо смрт као ништа . видите , дрхтите . са мном је исто . пазио сам , али сам сломљен од почетка до краја године . све је лепо , еуридика . моје срце је као птица задављена капима са руже . хвала ти , еуридика . хвала ти за овај леп дан . ти си та која ме подижеш . Ја сам као уснуло дете у твојим рукама . благи поветарац из твојих груди ме буди . знам да ћеш ме повести тамо где желим да идем . хвала ти , еуридика . пут који си изабрала посут је цвећем . сунце ће изаћи да би нас убрало , љубави моја . певај , еуридика . # срећа сиромашних је # велика илузија карневала # радимо на њој целе године мира ! не ! не ! не ! зека ! пожури ! пожури ! свирај да изађе сунце ! не знам како ! ма знаш . не знам да ли ћу умети ! само треба да измишљаш ! хајде , свирај ! не умем . ма умеш , свирај ! лепо свира , зар не ? у шта то гледате ? Ћути ! он диже сунце ! подигао је сунце ! видиш ! он је као орфеј ! значи , сад си ти орфеј . не . Јеси . узми овај цветић . свирај песму за мене , молим те . хоћеш ? помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове