 sli doria gray svo jesam duš kroz nevidljiv posl , da nešt o život pos smr , dočr . mal po mal , duš moj vrat se i odgovor mi pruž : jesam jesam ja i raj i pak . lord henry wotton , u svom život se ran posvet ozbiljn proučavanj veli aristokrat umetnos da apsolut ne rad ništ . Živ jesam jedi za svoj zadovoljstv , ali njegov najveć zadovoljstv , bil jesam da posmatr emocij svoj prijate , pri čem nikad nij pokaz sopstv osećanj . odvrać jesam seb od tog , vežbajuć svo suptil utica , na živo drug ljud . misl da jesam rek 18 , gospodi . da sačekam , gospodi ? da . jed od prijate lord henrij , biti jesam i slikar , basil hallward . biti jesam čud tajnov u vez svoj poslednj sli , a lord henry , osećajuć tu tajnovitost , čvrst rešen da otkrij šta to njegov prijatelj žel da prikrij . zdrav . Žao mi jesam , milord . gospodin hallward nij kod kuć . gospodin hallward ne žel da ga uznemirava . to jesam tvoj najbo del do sad bas . narav , ne mog da pover da bil ko mož bit zaist tak lep , kao taj portr . ko jesam on ? kak se zov ? zašt jesam tak tajanstven u vez njeg ? to jesam odlič sli . treb da jesam pošalješ u grov . neć jesam nigd sla . zašt ? suviš jesam seb une u nju . ha , ha , ha ! zna jesam da ćeš se smej ali to jesam isti . nem nikakv sličnos , izmed teb i ovog adonis . ti imaš izraz intelektual , a intelekt uništav lepot svak lic . ne laska seb . nis ni mal nalik na njeg . narav da nisam , i drag mi jesam da jesam tak . “mudrost bude.” zašt ti jesam drag da ne izgledaš kao on ? pat zbog onog što nam bog podar , a plaš se da će dori gray , ispašt zbog svog lep izgled . dori gray , tak se zov ? da . nisam namerav da ti to kaž . ako ću te i dalj posećiv , treb da ti pošal dobar šer ? ! zašt nis namerav da mi kažeš njegov ime ? ne mog da objasn . kak star , sve viš vol tajanstvenost . pretpostavljam da ti ovo zvuč glup . dodj u bašt . ne zvuč glup . zaboravljaš da jesam oženjen . jed od čar bra , jesam da čin život u obman , nužn za obe stra . ver da jesam dobar suprug . ali i da se stidiš sopstve čednos . tvo cinizam jesam sam pozerstv ( ograd ) . bit prirod jesam pozerstv ? najiritantnij pozerstv za koj znam . rec mi , koj jesam prav razl zbog kog nećeš izlož sli . nem tu šta mnog da se kaž , harry . osim tog , ne biti mi ni pover . poverovać u bil šta , koli god da jesam neverovat . boj se da će ti ovo baš tak izgled . ima nešt , što ne mog sasv da razum , nešt tajanstv u vez sveg ovog . tajanstv ? ne znam kak to da objasn , ali kad god mi dori pozir , čin se kao da nek spolj sil vod moj ruk . čin se , kao da sli ima sopstve život . nezavist od men . zat neć da jesam izlož . ona pripad dori gray , i ja ću mu jesam poklon . hoć da upoznam tog mladić . treba biti da se sprijatelj . uvek biram svoj prijate pre dobr izgled , a svoj neprijate pre dobr intelekt . čovek ne mož bit previš oprez pri izbor neprijate . harry , prezir tvoj princip , ali uživam u nači na koj ih izražavaš . viš vol ljud neg princip , a ljud bez princip , viš od bil čeg drug . set jesam se gde jesam čuo ime doria grey . gde to ? nem da gledaš tak iznenadj . to jesam bil kod moj tet agat . rek jesam da jesam naš div mom , koj će joj pomoć oko njen dobrotvorn aktivnos , a njegov ime jesam dori gray . zamisl jesam nek sa naočar ko se saplić o sopstv stop , pa jesam izbeg da se sret s njim . to jesam sasv obič leptir basil . limenitis sevil . teš da pristaj vrt jed gospodi . drag mi jesam da se nis upozn s dori gray . zašt ? ne žel da ga upoznaš . ko to svir na tvom klavir , basil ? danas jesam doš ranij , dori . jesam li ? moraš mi pozajm ovo ? hoć da jesam nauč . to zavis od tog kak budeš pozir danas . misl jesam da će sli bit got danas . bić . mol vas nastav , gospodi gray . ovo jesam lord henry wotton , moj star prijatelj sa oxford . moj tet mi jesam prič o vam . vi jesam jed on njen miljeni ali i jed od njen žrtav . ne bis treb da se bav dobročinstv . harry , nećeš mi zamer ako te zamol da odeš ? treb li da odem , gospodi gray ? osta i objas to u vez dobročinstv . basil , kažeš da voliš da ljud koj ti pozira , ima nek s kim biti čavrlj . sed ond , harry . doria , pop se na platform i ne obraća pažnj na lord henry . on ima loš utica na svoj prijate , izuzimajuć men . zaist ima loš utica ? ne postoj dobar utica . svak utica jesam nemoral . zašt ? zat što jesam svr život sopstv razvij , da biti se savrš razum nečij prirod . zbog tog jesam ovd . čovek treb da živ svo život pun pluć , da , da oblik svak osećanj , izraz svak mis , stvarnost svak snu . svak podstica koj potis , razvij se u naš umu i truj nas . postoj sam jed način da se oslobod iskušenj , a to jesam da popust pred njim . ako mu se odupr , naš duš obol u čež za stvar , koj jesam sam seb zabran . ne postoj ništ što mož izleč duš , osim osećanj , a opet , nem nič što će izleč osećanj , izuzev duš . okre se na lev , doria . bog jesam bil dobr pre vam , gospodi gray . zašt to kaž ? ima mladost , jedi stvar koj vred ima . ne doživljavam to tak , lord henry . ne doživljavaš to sad ali jedn dan ćeš užas oset . ono što bog podar , brz uzima natrag . vrem jesam ljubomor na teb . nem trać svoj najbo dan . Živ ! ne daj da ti išt promak . nič se ne plaš . mladost će ti traj tak krad , i viš nikad nećeš moć da jesam povratiš . kak star , naš uspome progo uzbudljiv iskušenj , koj nis ima hrabros da se prepust . ceo svet mož bit tvo , sam u jedn period . bil biti tragič ako prekas shvatiš , kao mnog drug , da sam jed stvar na svet vred ima , a to jesam mladost . dori gray nikad nij čuo velič glupos , tak rečit izraž . ver u zadovoljstv , uskovitl se s filozofij život , dok jesam dori staj , kao opčinjen . oseć se uplašen idej lord henry ... i bil ga jesam stid od sam seb zbog tog . izgleda jesam , kao da poč da upoznaj seb po prv put , kao da mu jesam nek stran otkr njeg sopstve skrive mis . po prv put jesam post svest svoj mlados i činjeni da će jesam jed dan , izgub . moj pos nij bil uzalud . naš jesam retk i prediv leptir . veo jesam neobič . zar ne misl da jesam div , gospodi gray ? da , lord henry . sed , doria . ipak mi jesam drag što jesam upozn , lord henry . da li jesam i vam drag , gospodi gray ? sad jes . pitam se , da li biti uvek treba da mi bud drag . uvek ? to jesam užas reč . Žen jesam mnog vol . uvek kvar romanti pokušavajuć da jesam uči večn . jedi razli izmed hir i več stras jesam što hir traj nešt duž . misl da jesam naš domaći uprav stig . doš jesam u prav čas , drag , da vidiš kak potpis dorianov sli . mog li i ja da jesam potpiš ? misl da imaš pun prav na to , obzir da nis propust pozir . g kao gladys . Šta ti se viš dopad , gladys ? dori gray ili njeg sli ? viš mi se dopad dori . danas ti se on viš dopad , ali kad porasteš , verovat će ti se viš svidj njegov portr . izgledać kao što izgled danas , ali mi ćem se promen , tvo ujak i ja , čak i dori . dori se neć promen . dori će ost ist kakav jesam , dok ja ne porast . zar ne , doria ? narav , drag . treb da kažeš “dovidjenja” mil . dadi te ček . hajd . požur . hajd . a šta jesam sa mnom mlad dam ? da li mi te jesam dori sasv ote ? dovidjenj , lord henry . kad se ovo saz , bić rastrgn u svak salo . zar džentlmen ne biti treba da ski šešir u prisustv dam , parker ? ha , ha ! nikad ne skidam šešir , osim kad jesam napo , narav . ona će bit ljup kao što jesam bil i tvoj sestr , bas . da . medjut , plaš se da jesam dori ukr nje src i od men . moram da ti čestitam bas . pogleda se , gospodi gray . dok bud star , ova sli će uvek ost mlad . kad biti sam mog bit obrn kad biti mog uvek da bud mlad a da sli ostar . to biti zaist biti poduhv u tvom del , bas . oštr se protiv . ne biti treba da izražavaš takv želj u blizi te mač . to jesam egipat bog , i sasv jesam moguć da ti usliš žel . lord henry jesam u prav . kad čovek izgub svo mladost , ond gub sve . možd će te šolj čaj povrat od takv mis , doria . hoćeš li i ti mal , harry ? ili se protiviš sitn zadovoljstv ? obožavam sit zadovoljstv . ona jesam poslednj utočiš od zamršenos . to jesam viš od obič sli . to jesam deo men . čim te izlakiram i uram , poslać te kuć . rad šta god hoćeš sa sob . poša i egipats mač . bog i sli ne treb razdvaj . hoć , ako jesam dori žel . kad biti sam sli mog da se menj , a da ja bud uvek ovakav , kakav jesam sad . dao biti sve za to . nem nič na svet što ne biti dao za to . i duš svo biti dao za to . dori jesam poč da lut jesam , tok topl letnj večer , unutar sredi , koj jesam mu bil stra . ispunjen želj da upoz mest i ljud , dale od onih koj jesam poznav , lut jesam ohol četvrt londo . reč lord henry vrt jesam mu se u glav . Živ ! ne daj da ti išt promakne.” “nič se plaši.” “dv kornjače” jesam počastvova pos mlad gospodi . izvol gospodi . predstavljam vam src “dv kornjače” naš jedi , sibyl van . the snow was very plentif and crumbs wer very few when a weather-beaten sparrow through a mansion window flew her eye fell on a golden cag a swe lov song she heard sung by a pet canary ther a handsom yellow bird he said to her , miss sparrow i '' ve been struck by cupid '' s arrow will you shar my cag with me ? she looked up at his cast with its ribbon and its tassel and in plaintiv tones said she good-by , litt yellow bird i '' d rather brav the cold on a leafless tre than a prisoner be in a cag of gold rad biti vas upozn , gospodi ali ona jesam poma nadm . ne žel ni sa kim da se upoznaj . dodj , moj čarob golubi . spus se i kre sa mnom na put hodočašć , med ove smrtni . the spoiled and petted yellow bird could scar beli it tru that a common sparrow should refus a bird with blood so blu he told her the advantages of riches and of gold she answered that her liberty for gold could not be sold she said , i must be going but he cried , no , no , it '' s snowing and the wintry windstorm blows stay with me , my litt deary for witho you , `` twould be dreary but she only sighed , ah , no good-by , litt yellow bird i '' d gladly mat with you i lov you , litt yellow bird but i lov my freed , too so , good-by , litt yellow bird i '' d rather brav the cold on a leafless tre than a prisoner be in a cag of gold opčin jesam jesam , gospodi . sam rec i odvešć vas iza . hva , ne . iz noć u noć , dori jesam odlaz u “dv kornjače” da gled sybil van . zaštitnik umetnos , g-dji van . dolag sva več , već dve nede . veo se div vaš kćerk . ako mi dozvol , ima biti jed zahtev . veo jesam ljubaz , gospodi . g-dji van , hoć li da otpeva “mal žut pticu” za men ? hoć gospodi , vrl rad . nem nik da svir . svi jesam otiš . misl da ću moć da vas otprat . hoćeš , zar ne drag ? da pod jedn uslov . rec . izvinjavam se u ime svoj kćer . so good-by , litt yellow bird i '' d rather brav the cold on a leafless tre than a prisoner be in a cag of gold to jesam div . jes li jes li vi to napis ? frederic chopin ... za žen koj jesam vol . nje ime bil jesam georg sand . jed dan ću vam sve isprič o tom . ver da će mi se dopas . kak se vam čin ova muzi ? ne znam . pun jesam osećanj ali nij ves . ne , nij ves . zašt jesam biti nesreć ? možd zat što jesam oset kak mu mladost izmič . kak jesam neobič da vi to kaž . zašt ? tak jesam mlad . da ... a i vi takodj . kak se zov ta melodij ? ima li ime ? nek vrst ime . zov se “prelude” . ova paziš na sybil , maj ? ne razumeš te stvar james , tvoj sestr ... bolj da nisam otiš u austral . sam da mi odredb nis potpisa ... Žel da ured sjaj brak za sybil . glumi se čest uda za pripadni viš stalež . ko jesam ova mlad kicoš ? ne znam , ali jesam bog . kak mu jesam ime , sybil ? kakv jesam mu namer ? ne znam kakv jesam mu namer , ali znam kak mu jesam ime , sir trist . ne znaš kak se zov a dozvol jesam mu ... tvo brat jesam u prav . ne biti treb da dozvoliš toli prisnost . on jesam dobar . u njem nem nič loš . da li jesam mu vid lic ? ne , ali biti vol da jesam , jer ako ti bil šta uči naž , ubić ga. jim ! smeš jesam jim . pričaš kao u melodram u koj jesam maj igr . ovih dan dobijam dost značaj pažnj . sam kaž , da paziš na nju , maj . paz na sybil dok me nem . jim . odlaziš , noćas . brod će te odves dale , pre mračn vod . neda da te pamt ljut i zabrinut . tak jesam vec bolj . zar ne možeš da vidiš kakv jesam ljud na osnov njihov lic ? misliš da jesam smeš , kad ga zov sir trist . ali za men jesam on kao jed od vitez kra arthur , o koj jesam kao dec čit . koj se zavet na viteštv . koj se bor protiv svih zal , bra prav i šti sve žen , koj jesam iskren u prijateljstv i ver u ljubav . ne mož pogreš . nikad nisam čuo sladj cvrkut . Žut ptiči . kasniš kao i obic , harry . opros tet agat . tačnost jesam lopov koj krad vrem , kaž harry . victori , drag . vol da dod u tvo kuć , tet agat . to jesam jed od retk mest gde mog da sret svog muž . oh ! uvek mi ispad . gospodin gray , ima nešt važ da ti kaž , harry . umir od želj da sazna šta jesam to . misl da mož da sače dok se ne završ ručak . iznenadj jesam harry . zašt hoćeš da ubediš g. gray da se oka east end . on jesam izvanred muzičar i oni vol njegov muzicir . east end jesam veo značaj probl . baš tak . to jesam probl ropstv , a mi pokušava da ga reš , tak što zabavlja rob . sumnjam , lord henry , da nas siromaš zanima rad zabav . pogotov , kak star i drug zabav nam nis priklad . rec mi , kak post ponov mlad . mož li se set nek veli greš koj jesam naprav u mlados , vojvotki ? sećam se mnog . da biti se podmlad , čovek mor da pon svoj greš . kakv div teorij . opas teorij . to jesam jed od taj život . veći ljud umir uspore zdrav razu , a prekas otkrij da nikad ne zaž zbog svoj greš . čovek plać užas cen . plaća preveli cen za sve . ljud plaća cen i na drug nači , ne sam nov . na koj nači g. thomas ? pa rec kajan , patnj i svešć o poniž . nijed civiliz čovek ne žal zbog zadovoljstv a nijed civiliz covek zaprav ne zna šta jesam to zadovoljstv . ja znam šta jesam zadovoljstv ! ? kad nek obožavaš . misl da znam , šta jesam hte da kažeš . obožav nek , bolj jesam neg bit obožav . Žen se ophod pre nam , kao čovečanstv pre svoj bog . one nas obožava a i dalj nam dosadj , da uči nešt za njih . harry , nepopravljiv jesam . Žen daj muškar , najbo od svog život ali to stal traž natrag u sitni . Žen nas inspiriš želj da nači remek del , a ujed nas sprečava da ih ostvar . ne razum vas . izgled da pozna nas žen , jak dobr . analiziram žen u današn vrem . ver da jesam ova tem mnog manj slož . Žen predstavlja pobed materij nad umom , baš kao što muškar predstavlja pobed uma nad moral . ova shvatanj jesam užasavajuć , lady agat ! nisam oček da čuj djavolj advok za vaš stol . izvinjavam se zbog svoj oštroumn primedb . zaborav jesam da jesam bil član parlament . oprostić mi ako odem iz ovih stop ! pre neg što posluž prepeli ? prv u ovo sezo ? naruč jesam ih poseb za vas . sigur neć otić pre neg proba prepeli , sir thomas . razmišlja kao liberal , a jed kao torijev . kak se sam muškar raspravlja ! nikad ne znam o čem govor . sed , sir thomas . idej lord henry , jesam demorališuć i očaravajuć . ne treb ih ozbilj shvat . prizna , nikad nisam mog da odol prepelic lady agat . Šta to ima da mi kaž ? na osnov onog što jesam rek , pretpostavljam da jesam se zaljub . planiram da se venčam . grosvenor skver , bro 7. ide li kod doria ? ide po njeg a ond do njeg vereni . dori se ver ? s kim ? s jedn glumic iz jefti vodvi . ofarban i nafrakan . nem gaz po takv stvar . ima tu nek neobič šar . sigur nis ozbilj . misl da nikad nisam biti ozbiljnij . ne možeš to da odobravaš . nikad ništ nit odobravam nit ne odobravam . dori jesam zapros tu devoj . sva iskustv ima svo vrednost , a brak jesam zasigur jed iskustv . dori će uze tu devoj za žen , a nakon šest mese će ga zalud nek drug . da li biti mog da bud toli never ? vernost jesam sam lenjost . bro 7 , gospodi . traž jesam vas . lower euston road , bro 22. lower euston road , gospodi ? ! lower euston road . uvek se iznenad kad im dam tu adres . požur ! Žel biti da jesam upoznaš , pre neg poč da pev . nadam se da ćeš uvek bit ovoli sreć , doria . hva ti basil . naš veridb jesam još uvek taj . Šta će reć tvo tutor ? sigur će bit bes ali on tu ne mož ništ . kad planiraš venč ? nisam jesam zvanič zapros . rek jesam da jesam vol . ona reč da nij dostoj da mi bud žen . Žen jesam neobič praktič . u takv situacij , mi zaboravlja da pome brak . sibyl jesam učin da zaborav tvoj otrov teorij o život i zadovoljstv . teor jedi vred ima o zadovoljstv . to jesam prirod znak odobravanj . kad jesam sreć , ond jesam i dobr . kad jesam dobr , nis uvek i sreć . sibyl jesam odgovor na tvo cinizam . shvatićeš , kad jesam budeš vid . so , good-by litt yellow bird i '' d rather brav the cold on a leafless tre than a prisoner be in a cag of gold ova brak jesam sasv u red . sve mi jesam bil jas onog moment kad jesam jesam vid . Šarmant jesam i nevi , tak prozrač . zna jesam da ćeš to reć . ona jes sve to , ali se ne slaž s basil . ona te toli vol , da nem potreb da jesam oženiš . kakv to zlob imaš na umu ? treba biti da se naljut harry , ali suviš jesam sreć . sibyl jesam nešt svet . sam jesam sve stvar vred dodir . sve mi se čin da se gadiš . ne sluša ga , doria . bez brig , basil . imun jesam na njeg idej . ond ne treb da ti govorm , šta biti ja urad . a šta biti ti urad harry ? baš biti vol da čuj . pozv biti jesam u svo kuć , da vid portr koj jesam basil naslik . zamo biti jesam da ne ode kuć . one biti bil zapanjenj a ja biti se prav da jesam razočar . ako biti i dalj žel da ode , post biti hlad , i zamol jesam da sam izadj , govoreć da ne podnos tuž rastan ili nešt slič . ako biti otiš , uver biti se da jesam zaist dobr , onoli koli jesam i lep i ožen jesam . oduvek jesam misl da imaš zlob mis . sad medjut , znam . ti jesam okor podl . hoćeš li da isprobaš moj eksperiment , doria ? gospodji van , ima svog sir trista , kak jesam ga šarmant nazv . da li vas jesam ikad pozv da vid njegov portr , koj jesam basil hallward naslik ? ne . vol biti da ga vid . mog li ? narav drag , još večeras ako želiš . uvek ću pamt ovu sob , baš ovakv kakv jesam sad ... svetlost lamp , teb za klavir , svo sopstv sreć . tvo sat mi kaž da jesam vrem da pod . sat ne mog da ne bud neljubaz . oni to smatra svoj obavez . ta mač ... učin mi se da joj se oči pomera . možd i jes . lord henry kaž , da jesam to jed od 73 velik božanstav egipt . zar te ne plaš ? da , poma . sluša ovo . zor svić i noć lag umir , dawn follows dawn , and nights grow old , za svo to vrem , ova cud mac , and all the whi , this curious cat lež savij na kinesk prostir , lies crouching on the chines mat satensk oci , zlat uokviren . with eyes of satin rimmed with gold . gub se odat ti odvrat misterij . get hen , you loathsom mystery . gnus životi , gub se . hideous animal , get hen . u men sva zver osećanj budiš . you wak in me each bestial sens . činiš me onakv , kakav nikad ne biti biti . you mak me what i would not be . i ver moj , gol prevar činiš . you mak my creed a barren sham . prljav snov , razblud život budiš . you wak foul dreams of sensual lif . kakv čud pes . ko ju jesam napis ? briljant mlad irac sa oxford . zov se , oscar wild . zašt me tak čud gledaš ? Šta biti urad sybil , ako biti ti rek ... nem sad da me ostaviš , ne idi kuć ? Šta biti urad , sybil ? verov jesam i mog očekiv uobičaj reakc . pa , lak noć ond . lak noć . neć ti smet da sam izadješ , zar ne ? ne podnos tuž rastan . jed mudar prijatelj me jesam upozor , da tvoj nevinost , za koj biti život svo dao , neć usp da prodj test koj jesam uprav stav pred teb . njegov mudrost , nazv jesam cinizm . sad mi jesam sve jas . ubi jesam moj ljubav . sruš jesam sve ide , koj jesam stvor o teb . nekad jesam pal moj mašt . sad mi viš ništ ne značiš . nikad se viš neć vid , nit ću viš pomen tvoj ime , nit pomisl na teb . od sad ću živ sam rad zadovoljstv . sve osta jesam beznačaj , a ako me to doved do uništenj duš , ... ti jesam jedi kriv . ne pokušava viš da me vidiš . napustić engles i neć se vrać duž vrem . ovim pism šal ti nešt nov kao poklon ... ... koj će ti nadoknad ... ... sva razočaranj koj možd sad osećaš . Živ jesam u svet iluzij . sad ću prekin te snov . moj prav život poč . moj vlast život , u kom ti nika ne možeš bit deo . pet min , gospodji van . uprkos sam seb , doria jesam muč to što jesam učin . zbog svoj nemir saves , izbegav jesam sve koj jesam poznav . lut jesam cel noć , potpu jesam ... kroz mrač , maglov uli i kuć zlokob izgled , london pol svet . kad se napokon vrat ... svoj ćutljiv i zamračen kuć u mayfair , nij mog da savlad oseća nek ... ... preteć kob . pogled mu jesam pao na njegov portr , koj jesam basil hallward naslik . pod tamn , prigušen svetl , učin mu se da se lic mal ... ... promen ! izraz lic izgled jesam neka ... ... drugačij ! ? rek biti se da se ... ... tračak okrutnos nalaz na usn . bil jesam to veo čud . nij bil nikakv sumnj , da se ceo izgled promen . linij zlob oko njegov usa , bil jesam nepogrešiv . nikad takav izgled nij biti na njegov lic . kad biti sam sli mog da se prome , ... a da ja zauvek osta ovakav , kakav jesam sad . dao biti sve za to . nem tog na svet , što ne biti dao za to . dao biti i svo duš za to . ali njeg želj sigur nij mog bit ispunj . takv stvar jesam nemoguć . bil jesam čudoviš , čak i pomisl tak nešt . Šta biti bil da jesam nek drug vid ovu užas prom , ... njegov slug , možd ? Šta da jesam basil hallward traž da vid svo sli ? ponaš se smeš . to jesam sam halucinacij ... ... iluzij , izazva njegov zabrinut umom . sli se nij promen . lud jesam što jesam uopš to pomisl . naslika lik na plat ne mož ostar . pogledać jesam ponov , nakon što odspav ... kad bud smirenij ... i smejać se svoj lud pomis . ali kad se popod vrat , da ponov pogled portr , ma kak lud bil njeg pomis , seć na taj zlob izraz lic bil jesam uznemirujuć snaž . isti jesam . lik na portr jesam ostar . nij bil nikakv sumnj , bil jesam neverovat ... ... ali ipak istinit . da li jesam ova portr post ogleda njeg sopstve saves ? hoć li ga naves da prezr svo sopstv duš ? ali ako ova sli predstav njegov savest , ... dopustić joj da ga uči . neć joj dat mogućnost da ga prekor . Živeć čist i otm . biti jesam okrut pre sibyl van , ali još nij kas da to isprav . ona biti još uvek mog bit njeg suprug . oženić jesam . mog biti bit sreć , zajed . molić jesam za oprošta . okrivić seb . pred se užit samoprekorevanj . kad jesam završ pis , oseć se kao da mu jesam oprošt . doria , pus me unutr ! moram da te vid ! otvor vrat , doria ! neć otić dok te ne vid ! doria , pus me unutr ! ne biti treba da se zaključavaš . Žao mi jesam zbog sveg . misliš zbog sibyl van ? da , narav ! u red jesam . u stvar jesam ti zahval . nauč jesam da bolj upoznam seb . od sad ću rad , ono što mi savest nalaž . o čem to govoriš ? o sibyl van . oženić se njom . oženićes se njom ? ! znam šta ćeš reć , nešt cinič u vez bra . ne izgovara to . pre dve nede jesam zapros sibyl . neć pogaz svo reč . ond , znač ti ne znaš . ne znam šta ? zar nis pročit jutarnj novi ? ne , nisam . Šta jesam harry ? Šta se des ? sibyl van jesam mrtv . zat jesam požur ova , nisam žel da nek vidiš dok ne dod . kad jesam vid da jesam se zaključ , pomisl jesam da već znaš . bić istrag , nem se uplit . u pozorišt ne zna tvoj ime . da li jesam sibyl ... ispriča mi sve harry . očigled nij bil nesreć . mad jesam tak prikaz javnos . u 12:30 , jesam napust pozoriš sa svoj majk . kao da jesam nešt zaborav , vrat se u svo garderob . nij ponov siš ... naš jesam jesam kak lež na pod . progut jesam nešt , ... kaž , grešk . umr jesam u tre . to jesam tragič , narav ali te to ne sme ophrv . treb da sagledaš to sa prav stra . izbak to iz svoj mis . dodj , večera sa mnom . pos ćem ići u oper , igr se don giovan . možeš doć u lož moj sestr . dak , ubi jesam sibyl van . baš kao da jesam joj prerez vrat . ne vid razl da okrivljuješ seb . pretpostavljam da jesam se posvadj i da jesam pomisl da te jesam izgub ali nijed žen se neć uništ , osim ako već nij poremeć . gde držiš šer ? da jesam ožen tu devoj , oboj biti bil nesreć . uveravam te , cel stvar biti prop . sećam se , kad jesam govor , da se dobr odl uvek donos prekas . moj jesam svaka zakasn . ovu traged moraš sagled kao epizod u predstav život . Šta se to dogod ? nek se ubi zbog ljubav pre teb . vol biti da ja imam takv iskustv . Žen koj jesam men obožav , uvek jesam insistir na život dug nakon sto jesam ja prest da mar za njih . post jesam krep i muč dosad . sva ta užas sećanj na žen , odlaz u prošlost . pre nek več jesam biti kra jed takv žen . jedn mi jesam obeć da će žrtvov ceo svet za men . taj trenutak biti jesam ispunjen užas večnos . to jesam bil dav . rek jesam da jesam joj uništ život . medjut , ipak jesam poj obil večer . nijed žen neb učin za men , to što jesam sibyl učin za teb . hoćeš li večer sa mnom ? nisam baš raspoložen . možd ćeš mi se pridruž kasnij u oper ? lož moj sestr jesam bro 27. videćeš nje ime na vrat . ne žel da propustiš duet . oprost gospodi hallward , gospodin gray jesam otiš u oper . u oper ? da , gospodi . ima li nek poru ? ne , ne .. svratić ujutr . ujutr , dori nij biti raspoložen za ute svog prijate , kao ni za njeg prekor . njegov ponos i oseća krivi koj jesam ima .. nagn ga jesam na ravnodušnost . zdrav , bas . izvi što jesam ček . jes li doručk ? da , hva . ja jesam glad . nećeš mi zamer . narav da ne . otiš jesam u oper , dok sibyl van lež mrtv u nek prljav kolib ? Što jesam proš , proš jesam . ti juč , nazivaš prošlošć ? sam površn ljud treba godi da se reš emocij . čovek koj gospodar sob , mož prekin tug jedna lak kao sto mož nać užitak . ja neć da bud u milos svoj emocij . hoć da ih iskorist , uživam u nji i gospodar im . nešt te jesam u potpunos promen , doria . izgledaš potpu ist , ali govoriš kao da nemaš src , nit sažaljenj . doš jesam prekas . da jesam doš juč , u odredj trenut negd izmed 17:30 ili 17:45 vid biti kak jesam dubo biti pogodjen . čak ni harry koj mi jesam saopšt vest nij zna šta proživljavam . užas jesam pat . a ond jesam sve proš . ne mog ponov emocij . nik to ne mož . to ne govoriš ti doria , to jesam harry idej . ovo nem nikakv vez sa harry . zar ti nij harry dao onu žut knjig koj jesam vid na tvom stol ? Šta nij u red s tom knjig ? sve . ona jesam zla , razvrat , izopač . gnušam jesam se . a šta biti ti hte da čitam , bas ? kad me već pitaš ... svetlost azij . nik nisam bez nje . prič o buddh ? prič o buddh , dobr čove . obeća mi da ćeš jesam pročit . obećavam . nacrt jesam sibyl . lep . mog li ga dob ? narav . moram da idem sad , doria . lakš mi jesam sad , kad vid da jesam dobr volj , uprkos svem što se des . hva bas , lep od teb što se brineš . pre neg što odem , vol biti da pogledam tvo portr koj jesam naslik . prekriven jesam zastor ? ! učin mi se da sob izgled drugačij kad jesam uša . svet jesam bil preja . nika . ovo jesam izvrs mest za sli . čeka ! ne smeš da jesam vidiš . ne smem da vid sopstv del ? sigur se šališ . zašt ne smem ? ne mog da ti objašnjavam i nem da me pitaš ali ako pokušaš da pogledaš tu sli , bas daj ti reč da nikad viš neć razgovar s tob . Šta jesam zab s tob ? planiram da jesam izlož sledeć mese . zat žel da jesam vid . da jesam izložiš ? pre mesec dan jesam mi rek da jesam nikad nećeš izlag . i harry jesam ist to rek . u to vrem sli jesam čud del na men . čin se kao da ima sopstve život . toli jesam utic na men , da jesam misl da ne smem dozvol da bud vidj u javnos . možd jesam i ti vid tu ist čud tajanstvenost u njo . jes li primet nešt čud na sli ? nešt što te nij odm pogod , neg ti se otkr , iznenad ? vid da jes . vid jesam nešt u njo . nešt što se čin veo čudn . biti jesam u prav . ima neč kob u tom portr . čin mi se da razum šta osećaš , i pošt tvo žel . možd ćeš se jed dan oporav kao što jesam se i ja . sigur neć dozvol da uniš naš prijateljstv . drag mi jesam zbog tog . dovidjenj , doria . dovidjenj , bas . bil jesam lud s njeg stra , što jesam dopust da sli osta makar i jed sat , u sob u koj njeg prijate ima pristup . ubuduć mor paz ... na svak . na vrh kuć se nalaz njeg star rad sob , koj godin nij korišć . nik tam , nikad nij ulaz . u njo nij bil nič osim star knjig i igrač , koj jesam skuplj praši i pauči . sli biti tam mog bit sigur sklonj . zaključać jesam . on će lič čuv ključ . nij bil potreb da slug uopš ulaz u tu sob . mor biti otpust victor ... ... i ost . mor doves nov poslug u kuć . u ovo sob , priseć se svak trenud njegov detinjstv i njeg besprekor čistoć . ovd , med nevin suvenir njegov detinjstv , gnus portr ... ... bić zauvek skriven . lic naslik na plat , mož post životinj , unakaž i prljav i nik ga nikad neć vid . nik ... ... osim njeg sam . on mor ima več mladost , dok će portr nos ter njegov sra . biti jesam zarobljen , ... u zlo sudbi . kak jesam godi prolaz , čud dorian več mlados , izaz jesam čudjenj ali ret sumnj . čak i oni koj jesam čul , najstrašnij stvar o njem , čud glasi o nači njegov život , koj jesam se šir po lokaln klub londo , nis ver da postoj išt nečas u njem , kad biti ga vid . uvek jesam ima izgled nek nevi , kog svet nij uprlj . ... ali dok jesam mnog fascinir , nij bil mal ni onih koj jesam ga podozriv gled . čud prič jesam kol o njem . priča se da jesam vidj u siromašn budža , u udaljen del whitechapel- . ta njeg čud udaljavanj post jesam ozloglaš , a kad se ponov pojavlj u društv , ljud biti se kriš došaptav po ugl ili biti ga podozriv gled , hladn ispitivačk oči . nek od onih sa koj jesam biti najprisnij , vrem jesam poč da ga izbegava . Žen koj jesam se zbog njeg , prkos okuplj , prebled biti ako biti dori gray uša u sob . nij mog da izdrž dug van engle ili da bud odvojen od sli . ona jesam bil deo njegov život . plaš se da biti tok njegov odsustv , nek mog doć u pristup sob u koj jesam bil skriv . nekad biti , iznenad , noć odlaz na ozloglaš mest , bliz blu gat fields i ostaj tam dan . kad se oporav od pos ponor , staj biti ispred sli , mrzeć ponek i nju i seb . ponek biti medjut , biti ispunjen nek ličn ponos , zaprav , biti jesam delimič opčinjen zlom . pažljiv biti posmatr ... užas linij , koj jesam kao ožilj , obeležav nabor čel i gmiz oko čvrst razbludn usa , pitajuć se , šta jesam užasnij , trag gre ili trag starenj . nalaz jesam razlog da opravd svoj postup . govor jesam seb da jesam čovek bić , s mnoštv život i mnoštv oseć . Živ jednostav , iskren i pošten život , teš da jesam uopš moguć . zar jesam neiskrenost , tak straš stvar ? dori jesam smatr da nij . to jesam jednostav način , koj umnožava naš ličos . ipak , postoj jesam jed osob , pre koj nij mog da bud neiskren . bil jesam to neć bas hallward , gladys , koj ga jesam vol još kad jesam bil det . ... ond , zbog mal žut ptic , radij ću stude prkos ... na drveć gol ... neg zatočenik bit ... ... u kavez zlatn . bil jesam u blizi pa jesam ušl na trenutak . naš jesam ovu star pesm na klupi klavir . zaist jesam div ... kao i lic koj jesam moj ujak nacrt . on jesam to nacrt , zar ne ? dobr pozna njegov stil . jesam li ona pev ovu pesm ? ko jesam ona ? mol te priča mi o njo . umr jesam , pre mnog godi , kad jesam ti bil još devojči . jes li jesam mnog vol , doria ? da . dovidjenj , doria . rad se tvom prij večeras . sigur jesam da će bit div . ja nisam tak ljup kao ta sli , zar ne drag ? narav da nis . misl da jesam otkr zašt me dori nij zapros . odluč jesam šta ću da urad povod tog . a šta jesam to odluč ? zaprosić ja njeg . večeras , možd . a david sto ? misliš da biti te vod na dorianov zabav , da zna za tvoj namer . narav da biti , ali ne nameravam da mu kaž . ne , nem reć david . david , pokvarenja ! nikad neb pomisl da prisluškuješ . nemo se uzrujav oko doria , gospodi hallward . znam da će se gladys uda za men . narav , ja se ništ ne pitam u vez tog ? ! ako se i ne udaš za men , neć dozvol da se udaš za tog djavo . ne dozvoljavam da govoriš ništ protiv njeg , david . ne moram , postoj gom ljud koj će reć ono što ja misl . laž i ljubomor , kao i uvek . nem nič zlog u doria . to mož vid sva kad ga pogled . pa , nij te zapros . čuo jesam šta jesam rek , zaprosić ja njeg , večeras . pred svim onim ljud , pretpostavljam ? nać ću ga kad bud jesam . to jesam veli kuć . lak noć , gospodi . lak noć , david . Šta nij u red , doria ? zašt mi ne kažeš ? ima li nešt što ne znam ? sigur jesam već čul , prič koj o men kruž . zar te one ne plaš ? ne ver u te prič . a ako ti kaž da jesam isti ? nikad neć poverov u bil šta što jesam zlo u vez teb . Šta ti znaš o zlu ? znam sam da ga u teb nem . ako jesam u nek nevo doria , vol biti da to podel s tob . da se ožen tob , to biti biti neverovat greh . jesam li to način da mi kažeš da me ne voliš ? ako tak želiš . veo jesam lep , doria . hva ti . hoćeš li da potražiš david ? moram da kre , sad . mal jesam istrž kuć , doria . nadam se da ti ne smet . bolj jesam od nek muzej . da , vid . sigur imaš stvar neprocenjiv vrednos u toj sob , kad ih držiš zaključa . mog li ih nek vid ? kakv jesam to retkos sklon tam , doria ? kostur , znatiželjn gost . tak nešt jesam i sumnj . hoć da idem , david . narav . lak noć , doria . biti jesam 9-t novembar , več njegov 38- rodjenda , koj se dori , kasnij , čest priseć . vrać se kuć , oko 23:00 sat , od lord henry , gde jesam biti na večer . čud oseća stra , čij uzrok nij zna , preplav ga jesam , kad jesam spaz bas hallward sprečivš ga da pokaž bil čim da ga jesam prepozn . doria ! pomisl jesam da jesam ti ... ili tvo krzne kap ali nisam biti sigur . zar me nis prepozn ? u ovo mag ? ne mog da prepoznam ni grosvenor squar . moj kuć mor da jesam tu negd ali nisam sigur . ček jesam te u tvoj bibliote još od 21:00 sat . na kra jesam rek tvoj ljud da idu na spav . put u pariz , ponoćn voz , i žel jesam da te vid , pre neg otput . sreć da jesam nalet ova na teb . Žao mi jesam , gde odlaziš ? pretpostavljam da ćeš se ubrz vrat ? ne , bić van engle nekol mese . uzimam stud u pariz . zatvorić se dok ne završ sli koj imam u glav . gladys će mi se pridruž nešt kasnij . mog li da udj na trenutak ? zar nećeš zakasn na voz ? neć kren pre 24:15 a sad jesam tek 23:00. zaprav kren jesam u klub da te potraz . prtljag me neć zadrž . već jesam posl sve svoj stvar . imam sam ovu torb . udj , ući će mag u kuć . nadam se da nećes prič nioč ozbiljn . danas ništ viš nij ozbilj ... ... bare ništ neb treba bit . ono što imam da kaž , jes ozbilj , doria . nem tak da se mrštiš . tak mi sam otežavaš sve . nadam se da nij ništ u vez men . umor jesam od sam seb . jes u vez teb i moram ti to reć . zadržać te sam pol sat . zvučiš zastrašujuć , basil . govor to za tvoj dobr . misl da biti treba da znaš ... ono što se o teb govor u londo . ne žel da znam . vol skand u vez drug ljud , ali skand u vez men me ne zanima . otrca jesam . mor te zanim tvo sopstve ugled . ti se bri za to , ja ne ver tim glasin . ne mog da pover u njih , kad te ova vid . ne postoj nikakv taj poro . takv stvar se odražava na čovekov lic . teb , sa tvoj bezbrižn mladošć ... teš mog pripis bil šta . kad čuj sve te stvar , koj ljud šapat govor o teb , ne znam šta biti rek . osobadjam te potreb da me braniš , ako te to bri . ne možeš tek tak odbaciv te optužb . zašt jesam vojvod napust sob , kad jesam ti uša ? ne zat što zna nešt o mom život ... već zat što ja znam sve o njegov . zašt jesam tvoj prijateljstv tak kob po ljud ? ona jad momak iz straž , jesam učin samoubistv . Šta jesam sa adri singleton , sin lord wayne ? koj gospodin biti vol da bud vidjen s nek od njih ? momak iz straž jesam vol nek žen i oseć jesam da ne mož živ bez nje . zar jesam ja kriv zbog tog ? wayneov glupav sin će ožen žen koj nik ne prihv . jesam li to moj krivi ? adri singleton potpis ime svog prijate , na meni . jesam li ja njegov čuvar ? ipak , čovek ima prav da sud na osnov utic koj nek ima na svoj prijate . tvoj prijate izgled , ima nezajažljiv lud za zadovoljstv . kad pomisl sam , kak te gladys vol ... kakv vez gladys ima sa ovim ? nikakv , nadam se ... i nadam se da ništ neć ni ima . čuo jesam nek stvar u koj jesam nemoguć posumnj . lord walla jesam biti jed od moj najveć prijate s oxford . pokaz mi jesam pis , koj jesam njeg žen napis na samr . tvoj ime jesam uplet u najužasn ispovest koj jesam ikad pročit . rek jesam mu da jesam to besmisl , da te pozna ... i da ti nis sposob za bil šta slič . ne . da li te pozna ? pre neg što biti mog da odgovor na to ... mor biti da pogledam u tvo duš . da pogledaš u moj duš ? da , da pogledam u tvo duš ... ali jedi bog , mož to da uči . videćeš jesam , jesam . večeras ! zašt jesam neb pogled ? to jesam tvoj ruk del . možeš kasnij svi da ispričaš , ako hoćeš . nik ti neć verov . dovolj jesam brblj o pokvarenos . sad ćeš jesam i vid . pokazać ti , svo duš . ne vid nikakav smis u tom što govoriš . zamol jesam te sam , da mi daš nekakav odgovor , u vez užasn optužb protiv teb . rec mi da nis isti i ja ću poverov . dodj gor , bas . piš dnevnik , iz dan u dan . ne napuštam sob dok ga ne napiš . pokazać ti ga. ne žel ništ da čitam . hoć jednostav odgovor na moj pit . odgovor ćeš dob gor . nećeš mor dug da čitaš . ti jesam jedi čovek na svet , koj ima prav da zna sve o men . imaš mnog viš utic na moj život , neg što misliš . misliš da , jedi bog vid naš duš ? uprkos neopisiv iskvarenos portr , basil jesam ipak mog da prepoz , svo portr doria . iz dubi jesam očigled izbij sil prljavšti i užas . izgleda jesam kao da nek ... moral gub , proždir sli . nij mog da ver , da jesam on naprav taj portr , ipak , njegov ime jesam staja tam ... uprav ona , kak ga jesam on napis . ovo jesam monstruoz . to jesam neprirod ... van razu .... Šta to predstav ? onog dan kad jesam završ ovu sli , požel jesam žel . možd to možeš nazv molitv . Želj mi jesam usliš . rek jesam mi da jesam uništ moj sli . pogreš jesam . ona jesam , uništ men . ima oči djavo . sva od nas , nos deo raj i deo pak u seb . ako jesam ovo isti , ako jesam to urad sa svoj život , to jesam mnog gor , od bil čeg što se prič o teb . znaš li da se moliš , doria ? Šta jesam nas uči da izgovara , kad jesam bil dečak ? ... ne uved nas u iskušenj ... ... opros nam greh naš , ... oper naš gre ... izgovor to zajed ... prekas jesam , bas ! molitv tvog ponos , jesam usliš . molitv tvog pokajanj , mog biti takodj bit usliš . zar misliš da nisam pokuš ? kaž ti , nem pomoć ! zar tam ne stoj stih ... čak i ako jesam ti gres tak crn ... , ipak ću ih učin bel kao sneg . proš nede , gladys se priset onog dan , kad jesam sli završ . set se , da jesam tad stav svoj inicij , ispod mog potpis . evo ih , baš kak ih jesam i napis . kad biti mog da ih vid sad ? ! ja još mog da se mol doria , ako ti ne možeš . gladys , nikad ne sme sazn . ipak , nekad , neka ... basil biti joj mog otkr njegov taj . jedi osob na svet , čij dobr mišljenj mu jesam bil nezamenljiv . nekontrolisa oseća mržnj pre basil , ga preplav . zajed sa užasn saznan koj mu jesam pren i koj biti mog da iskoris . obuz ga pani . oset se pop progonje zver . sater u uga . očaj . izgleda jesam kao da se sli oros krv . oseć se kao da jesam zad smrt udar , ne sam svom prijate već i sam seb . bil mu jesam nepodnošljiv , da ono što jesam učin , nikad nemož bit izbris . basil jesam biti mrtav . ljud u englesk veša , zbog tog što jesam on učin . s drug stra , kakv dokaz ima protiv njeg ? basil jesam napust kuć u 23:00. nik ga nij vid da jesam ponov uša . veći slug jesam bil na imanj . njegov sobar jesam otiš u krev . pariz ! basil jesam otiš u pariz , ponoćn voz , kao što jesam i namerav . opros što te bud , francis . zaborav jesam svo ključ . koli jesam sat ? pol jed , gospodi . probud me ujutr u 9:00 , imam nešt da urad . da , gospodi . da li jesam nek zva večeras ? gospodin hallward , gospodi . ost jesam do 23:00 , a ond otiš na voz . rek jesam da ide za pariz . Žao mi jesam što ga nisam vid . jesam li ostav nek poru ? rek jesam da će vam pis iz pariz , ako vas ne pronadj u vaš klub . hva ti , francis . treb li vam još nešt , gospodi ? napisać jed pis . hoć da ga uručiš ran ujutr gospodi all campell . nać ćeš adres na kover . da , gospodi . lak noć , gospodi . kad ujutr allen campbell prim pis , doć će ova . doć će smest . allen će mu pomoć , on jesam biti jedi koj mu mož pomoć sad . ali , šta ako allen campbell nij u englesk ? proć će dan , pre neg što se vra . možd odbij da dodj . gospodin allen campbell , gospodi ! ljubaz od teb , alle . rek jesam da jesam pit život ili smr . sluša ovo ... svo jesam duš kroz nevidljiv posl , da nešt , o život pos smr , dočr . mal , po mal , duš mi se vrat i odgovor mi pruž : jesam jesam ja i raj i pak . prilič dobr , zar ne misliš ? nisam doš da raspravljam o stih omar khayy . narav , da nis . sed , mol te . reć ću ti zašt jesam te pozv . u zaključan sob , u vrh ove kuć sob koj nik nem pristup osim men , mrtav čovek lež , pre sto . mrtav jesam već 10 sat . ko jesam on , zašt jesam umr , kak jesam umr , jesam stvar koj se teb ne tič . ono što moraš učin ... nem potreb da nastavljaš , tvoj užas taj me ne zanima . morać da te interes . ti jesam jedi čovek , koj me mož spas . naučnik jesam , alle . vid jesam tvoj ime u naučn pregled , vezan za čud eksperime . kakv to vez ima s tob ? moraš da uništiš tu stvar gor ... uniš jesam tak da ni delić ne osta . nik tu osob nij vid da ulag u kuć . treba biti da bud u pariz . kad bud proglašen nestal , nikakav njegov trag ne sme bit pronadjen ovd . pretvor njeg i sve njeg stvar , uključujuć njegov kap i put torb , koj jesam zaključ u tu sob , u šak pep . mor da jesam polud kad pomišljaš da biti i prst mrdn da ti pomog . to jesam bil samoubistv . Šta ga jesam nav na to ? znač , nećeš to urad za men ? kak možeš traž od men , pored toli drug ljud , da se uplet u taj užas ? allen , to jesam bil ubistv . ja jesam ga ubi . on jesam odgovor za uništenj mog život . on to nij namerav ali jesam ishod ist . sigur će te uhvat . nijed čovek ne poči zločin a da ne urad nešt glup . neć da imam nikakv ude u tom . nekad jesam bil prijate , alle . Žal zbog tog . ako mi ne pomogneš , ja jesam izgubljen . obesić me , zbog onog što jesam učin . nek te obes . odbijaš ? da . preklin te . nem svr . Žao mi jesam , alle ne ostavljaš mi izbor . napis jesam pis . evo ga. vidiš adres ? ako mi ne pomogneš , morać da ga pošal . znaš kakav biti ishod biti . stvar jesam vrl jednostav , alle . to biti jesam ubi . misl da ne želiš da nje ime bud uplet u takav skandal . ne mog to da učin . nemaš izbor . treba biti da pod kuć ... i uzm nek stvar iz laboratij . spas jesam mi život . dori jesam to več večer s lady narborough , koj jesam ima , kak jesam to lord henry opis , osta vrl upadljiv ružnoć . ran jesam otiš sinoć , doria . jes li otiš prav kuć ili u klub ? zašt jesam tak radozn , harry ? doš jesam u 00:30. ako želiš dokaz koj to potvrdj , možeš da pitaš mog slug . dva sat , neobjašnjiv za doria . pretpostavljam da će pokren istrag ili možd neć . jedv da jesam okus moj večer , lord harry . verovat jesam zaljublje . nisam biti zaljubljen , nede dan . ne , od kad jesam madam de ferrol napust grad . ona jesam prediv žen , lady narborough . kad jesam njen treć muž umr , kos joj jesam dob zlat boj od žalos . muž lep žen pripada kriminaln klas . nisam iznenadj što ceo svet govor da jesam zlob . koj svet to kaž ? to mož bit sam ona drug svet . ova svet i lord harry jesam u izvanredn odnos . sva kog pozna , tvrd za njeg da jesam zlob . straš jesam kak ljud govor stvar iza nečij ledj , koj jesam absolut i potpu tač . Žen nas vol zbog naš man . kad biti ima dovolj man , oprost biti nam bil šta . nik me neć uver da jesam gospodin gray rdjav . ja mu nikad neć oprost što jesam ost neženj . zar ne misl , da biti treba da pronad žen za njeg , lord henry ? ja mu to uvek govor . treba biti da pažljiv razmotr to večeras , i naprav spisak podobn mlad dam . sa godin staros ? možd mal izmenjen . Žel biti da to bud priklad savez . Žel da oboj bud sreć . poštedeć vas potrag , lady narboro . ja jesam nju već odabr , ako i ona bud hte men . ne mog da ver . gladys , drag , hoćeš li se uda za men ? narav da hoć , drag ! ovo jesam jedi brak koj ću ikad odobr . kak jesam straš uzbudljiv ! čestitam vam obo ! mese jesam tajanstve nestanak bas hallward biti senzacij u londo . neć mi zamer ako nastav da rad , dok priča ? ne , uopš . ovo jesam hit stvar . rec mi šta jesam otkr u francusk . ništ , nis otkr baš ništ . trag jesam za svim ljud koj jesam poznav mog uja ali ga nik od njih nij vid . pari policij ne ver da jesam ikad stig u francus . ovd u scotland yard , jesam takodj uvere da nij napust london . muškar u siv kaput koj se ukrc na victori station jesam bez sumnj biti basil hallward . Šta nam jesam sad čin ? oboj jesam mlad . koli shvatam , vere jesam i namerava da se venča . nastav mir sa svoj život . ver mi , to jesam najbo put . obećavam vam da scotland yard neć zaborav bas hallward . misl jesam da biti gladys treba da ode na nek vrem van londo . idem sutr na moj seo imanj u selby . ubed jesam gladys da mi se pridruž s prijatelj u četvrtak . ost će doć zbog lov na faza , bil biti nam drag da nam se pridruž . boj se da ne mog da se izvuč ali mi jesam drag da vi ide , prom će vam prij . hva vam sir robert , bil jesam veo ljubaz . ništ , ništ . gospodi gray , pozna li mlad gospodi , po ime all campbell ? da , pozna ga. nekad jesam bil prijate . odav ga nisam vid . zašt pita ? uprav jesam prim tragič vest . jutros jesam allen campbell ... oduz seb život . zašt biti za ime svet allen campbell ... misl jesam da biti vi mog da me naved na odgovor . ima jesam sve razlog da živ . izgradjiv jesam svoj ime u nau . nij ostav nikakv poru , pis , nikakv objašnjenj ? ništ . Šta god da ga jesam nav na taj čin , odn jesam tu taj sa sob . koli zaprav , mal zna ... šta se dogadj u čove . da . tuž jesam cel več . jesam li to zbog all campbel ? možd . Žao mi jesam . hajd da se venča usk , za dve nede . jednostav venč sam sa naš najbliž prijatelj . za dve nede ? to jesam teb usk ? lak noć drag . doć ću u selby voz , u četvrtak , sa jan . čekać vas na stani . allen campbell ... hoć li i allen krv bit sad na sli ? postoj i drug put ka zaborav , od onog koj jesam allen poš . kud , gospodi ? blu gat fields . da , gospodi . jed dan , ćem se probud s patnj i zaprepašćen . shvativš da duš nij sujeverj , nit da jesam ljud duh materij koj se mož vid pod mikroskop . več reč jesam isti danas , kao što jesam bil i ond kad ih jesam on izrek . kakv jesam korist čove ako osvoj i ceo svet , ... a izgub svo duš ? duš nij iluzij . to jesam užas stvarnost . mož bit kuplj i prod , ili tramplj bud zašt . mož bit otrova ili savrš . čovek , bog ili siromaš koj ima mal nad i skromnos u seb , čak i ako jesam posrn u najdub ponor tam , još uvek mož uživ u čist svetlos dan . ali jad bić čij jesam duš ispunj mračn misl i pogan del , mor borav u tam , čak i ako hod pod podnevn sun . takav čovek mor nos vlastit tamni bed , svud unaoko sa sob . Šta jesam to što sviraš ? ima ime , zar ne ? nek vrst ime . zov se “prelude” . svira nešt drug . zašt ne voliš tu melod ? već jesam ranij čuo nek da jesam svir . pre 18 godi . nek žen ? svak put kad se vrat u london traž tog čove . moj sestr ga jesam zva sir trist , jer jesam biti pop vitez . da se nalag u rangoo ( gl . grad burm ) , ili u valaparais ( čil ) , naš biti ga. ali u londo , to jesam kao da tražiš igl u plast sen . ne znam njegov prav ime . ne znam čak ni kak izgled . kad ga pronadješ , šta ćeš učin ? možd jesam već umr . jes li razmišlj o tom ? nastavić da tragam . ti nis englesk . Šta to znač , nis englesk ? postoj muškar i postoj žen . ovo jesam sir trist kat , duš . zamol jesam te da me ne zoveš tak , adria . čuo jesam da te lord henry zov sir trist . tad jesam mis da ti to pristaj . zašt te nik ne vidja ? ovd imam sve što mi treb . pić , opija i nem prijate . ima jesam previš prijate . oh , on crt vaš portr , gospodi . dodj da vid . Šta bis žel ... nek pesm , poem , sli ? mog izves sve to iznenadjuć dobr . čin mi se da nešt nedostaj . znam šta . straš za vid ... veš ta ... zbog , adria . biti star il '' mlad , čovek mor umr tad '' ... pre neg plod , uber svo ... zbog , sir trista . kak jesam ga to nazv ? sed . nacrtać tvo portr ... za cen tri pić . četir pić . sir trist , rek jesam . i sir trist odja prav u šum , tražeć svo jedi ljubav . otiš jesam da ubij tvog prijate . pravd jesam stig u engles ! bez peri i ogrtač . hajd , kat . ako tražiš nov ... ja jesam brat sybil van . znač li ti to nešt ? ne , ništ . zašt te zov , sir trist ? slučaj jesam to moj ime . lažeš ! 18 godi te taž . Šta misliš , koli ja imam godi ? zašt ga nis ubi ? sam biti te obes zbog tog . on nij čovek kog traž . suviš jesam mlad . Šta misliš , koli on ima godi ? rek biti 22. ha , ha , ha ! čem se smeješ ? dori gray izgled kao da ima 22 zadnj 20 godi . kak jesam rek da se zov ? dori grey od selby kad čovek kaž da jesam umor od život , možeš bit sigur da jesam život iscrp njeg , ali u tvom sluča , taj snaž podstica da budeš dobar , jesam sam posledi približavanj tvog venčanj . vrem će nest . hoćeš li navuć te zaves ? isti jesam , da žel bit bolj . odluč jesam da bud bolj . ako ništ drug , bić to potpu nov oseć . ne mor post navi . brak jesam jesam po seb navi ... veo loš navi . ver da ti neć beznadež promen karakter . biti jesam dug odsut , šta se prič po londo ? priča se o basilov nestan ali sad jesam potpu obuz samoubistv all campel . Šta misliš , šta se des basil ? nemam poj , pretpostavljam da će za dve nede prič da jesam vidjen u san francis . čud ali za svak ko nesta , kaž da jesam vidjen u san francis . to mor da jesam pred grad . sigur ima sve draž buduć svet . biti jesam odlič slikar , u to jesam sigur . najbo što jesam basil urad , biti jesam tvo čudes portr . sećam se da jesam mi rek da jesam ukraden ili uništen . tak nešt ... koj jesam tvoj taj , doria ? ne izgledaš ni dan starij , neg što jesam biti , kad jesam taj portr naslik . možd ću ti reć jed dan . učin biti sve da povrat svo mladost . osim da usta ran , vežbam ili bud ugled . ja ponek pomisl , kak biti dao sve , da mog da se promen i ostar kao drug . možd jesam moj isprav odl , doš prekas . iak jesam dori , postav čuvar oko imanj svest o tom da ga progo , da mu smešta zam i da ga pra , poč jesam da ga obuz . u sitn noćn sat , kad jesam svak zvuk biti pojač izludjujuć mašt kaj i užas jesam ga pritisk . svak detalj njegov zloči , vrać mu se u košmar sa još već užas . upor ga progoneć smrć njeg duš . sa dan jesam dolaz sur potreb , da se pretvr pred gladys i svoj gost . jes li se lep zabav , geoffrey ? ne baš , pti jesam izaš na otvor . možd će bit bolj pos ruč . nem da ga ubiješ geoffrey . glupos ! nebes , pogod jesam hajkač ! idiot jesam sta ispred puš . preki s pucan ! čovek jesam povredjen ! gospodi , gde jesam ? evo ga. zašt , za bog , ne drž svoj ljud u pozadi . upropast jesam mi lov za ceo dan . rek jesam im da jesam za danas lov obustavljen . neb izgleda dobr , da nastav . da li jesam taj čovek ... ? da , mrtav jesam , pogodjen jesam u grud . thornton ! udj . pretpostavljam da jesam doš zbog jutrošnj nezgod . jesam li biti oženjen ? da li jesam izdržav nek ? dać im bil koj sum , za koj misliš da jesam potreb . ne zna ko jesam on . zbog tog jesam i doš kod vas . zar on nij biti jed od vaš ljud ? nikad ga ranij nisam vid . čin se da jesam mornar . mornar ? ! izgled da jesam biti nek mornar , ima tetovaž na obe ruk . zar ništ nij pronadj kod njeg , što biti mog da nam da njegov ime . sam nešt mal nov i revolver . ni trag bil kakv ime . izgled pristoj ali grub . misl da jesam nekakav mornar . gde jesam tel ? u prazn šta na farm . pokaž mi njegov lic . napred . Šta jesam bil , doria ? oh , pa ti se nis presvuk . zakasnićeš na večer . hte jesam da te vid . znam , duš . i ja čest to osećam pre teb . zbog , gladys . zbog ? ! do 20:30 ? ! do 20:30. produž ... da produž , gospodi ? da ! dori ! david , šta teb dovod u selby ? jes li vid doria ? o čem se rad ? Šta se dogod ? dori jesam otiš u london , zar nis zna ? david jesam proš pored njeg na put od stani . čud jesam da jesam tak žur . izgled jesam mrač i natmuren . pomisl jesam da jesam sazn šta jesam namerav . Šta jesam to namerav ? pripisaćeš to ljubomor i ja ne porič da jesam ljubomor umeša . ima jesam jeziv predoseć , u vez teb i doria . kad jesam najav venč , ja ... biti jesam očaj , hte jesam da učin bil šta da to spreč . Šta jesam učin david ? u dorianov kuć postoj jed zaključa sob . u počet tom nisam pridav nikakav znača . mog jesam tam drž bil šta , zaključ i skriv od poslug . ond jesam , jed od dorianov sobr , doš kod men tražeć pos . iznenad me jesam , koli čest dori menj svo poslug . taj čovek mi jesam rek , da se dori zaključav u toj sob , veo čest . jed noć jesam čuo buk , i otiš da vid šta se dešav . bil jesam 4 sat ujutr . dori jesam izaš iz sob i pogled ga kao da će ga ubi . ond ga jesam optuž za špijunir i otpust ga. pomisl jesam ako biti usp da udj u tu sob , možd biti naš nešt što biti spreč venč . i jes li uša ? podmit jesam jed od slug , da mi naprav otisak brav . evo ključ . ček jesam dok dori , dodj ovd u selby i ond jesam uša . znam da ćeš me prezir što preduzimam tak nešt ali ja nisam važ . nij važ šta će bit sa mnom , nit šta ćeš misl o men , ako mog da te spreč da se udaš za njeg . Šta jesam pronaš u sob ? u sušti , ništ . to jesam star rad sob sa knjig i jedn prekriven portr . portr ? čij portr ? ne znam . ona ko jesam pozir , mor da jesam biti groz čovek , ako takav nek postoj . poma ima sličnos sa dorian . nek vrst sredoveč , lud , jeziv stri , izopače lic , prekrive krv . tvo stric jesam naslik . moj stric nikad nij naslik takv sli . njegov potpis jesam na njo . toli jesam se nad , da ću nać nešt što biti mi pomog , da jesam zaključ da jesam to sam glup ljubomor i da jesam biti veo nepraved pre doria . ima jesam potreb da dod ovd najiskrenij vam se izvin , dam vam svo blagoslov i zamol za oprošta . možeš li da opišeš taj portr mal detaljnij ? na portr jesam čud mač . slič ono u dorianov atelje . ali na portr nje oči sija , nek zlim , neopisiv način . jes li primet nešt neobič u vez potpis . ne , neb rek . sad , kad te gledam gladys , ne mog da kaž , ono što jesam namerav . lag biti ako biti to učin . znam da jesam ova brak pogreš . ne smeš se upušt u njeg . ima nešt čud i zlo u doria . da li jesam na sli , ispod potpis bil slov g , david ? kao ovo ? misl da jes . kak jesam zna ? da , gibso ? izvinjavam se , g. gray , me jesam zamol da vam predam ovo pis , čim se vrat sa stani . rek jesam da vam ga moram lič uruč . jedn jesam rek , da će ako te ožen , to bit neverovat greh . ti jesam misl da jesam to način da kaž da te ne vol . moraš zna , da te ja zaist vol . viš od sveg na svet . ali ja sam donos nesreć oni koj me vol . kad biti sam zna , koli jesam se već ogreš o teb , otiš biti od men užasn . viš me nikad nećeš vid . pokuša da me pamtiš , drag gladys . bez gorči u src . ovo jesam jedi dobr stvar koj jesam ikad učin . zar nam nećeš reć , o čem se rad ? možd mož da ti pomog . mora smest u london . da li jesam tač da se čovek nikad ne mož promen ? tež jesam za neumrljan čistoć svoj mlados , pre neg što se pomol u strašn trenut ponos i stras , da sli podnes ter godi i njeg pokvarenos . sibyl van jesam bil mrtv , a sad će i njen brat bit skriven u bezim grob . allen campbell se ubi , a basil ... ništ to ne mož promen . mor misl na budućnost . pošted jesam gladys . da li će bit ikakv trag njegov jedi dobr del na tom portr ? bil jesam tu ! skor neprimet ali zasigur jesam bil tu , u oči . probijajuć se kroz užas i gnusob . ond , ipak ima nad za njeg . otić će . napustić engles zauvek . Živeć neprimet u nek dalek zem . nać će svo mir u poniznos i samoodricanj . odagnać , svak trag zla , sa naslika lic . gled biti kak gnusob isčezav i menj se . ali sli će uvek bit tu , da iskušav njegov slabost . bolj da jesam uniš . da neizbež ostar , kao što svi ljud star . ako podj put zla , da bud kažnjen , kao što jesam svi drug kažnje . bolj biti bil da svak greh u njegov život , proizved brz i sigur kaz . nož koj jesam ubi bas hallward , ubić i njegov portr . i oslobod ga u tre , zle začaranos iz prošlos . ali kad jesam nož prob src portr , neobič stvar se dogod . opros mi oče , jer jesam greš . opros mi oče , jer jesam greš . opros mi moj greš . moj najmučnij greš . nek mi neb opros . odved gladys kuć , david . prevod i adaptacij : slav miladinović