 25.000 превео : марсовац разбијачки посао громите . држ ` се стари друже . -шта се дешава ? |-ко је то ? довуци га друже . мени , мени . имам те , крадљиво чудовиште моја такмичарска тиква . моја бебица . мој понос и дика . спасили сте је , анти-штеточинче . ма није то ништа госпођо ... -све је под контролом . не брините госпођо . хвала вам господине волас . све у служби ноћног рада , госпођо малч . згодан малиша , зар не ? да човек не поверује да|може да нанаесе толику штету . он можда изгледа невино господине , али може се рећи да је ово ултимативна|машина за уништавање поврћа . реџ , моји зуби ! добар посао , другар . субјекат разоружан и неутрализован . благословен био анти-штеточинче . са вама који сте тамо|и чувате наше поврћке , најзначајнији догађај|године је безбедан . да . надам се да ће свим тим|штеточинама допасти оно што им следује . амин томе , госпођо малч . била је то дуга и тешка ноћ громите . треба ми добар , јаки доручак . износи друже . у фазону сам да ждерееем .... громите , стари друже ! поново се десило . треба ми помоћ . па , хвала другар . сигуран сам да се тај пролаз смањује . Још једна успешна ноћ . како су наши станари ? доле мора да постаје тесно . говорећи о томе , а сада велики тањир ..... поврћа ! ? Још ме држиш на дијети , је ли громите ? водиш рачуна о мојој линији . то је добар пас . громите друже , шта се дешава са оном твојом|такмичарском лубеницом ? прошло је доста времена од|када си је задњи пут мерио . дивна храна . али за зечеве . што се мене тиче , треба ми нешто више сирасто . ухваћен на делу , је ли друже ? извини громите . знам да све радиш за моје добро , али Чињеница је .. да сам ја луд за сиром . слушај , ако треба да се мењам , допусти ми барем да|то учиним на мој начин . уз помоћ технологије . време је да пробамо мој најновији изум . |аутоматски-манипулатор-мисли . он издваја нежељене мисли и пожуде . Још га нисам тестирао , али требало би да буде поптуно безбедан . само малкице , безазлене|измене мозга . то је све . анти-штеточинац , хумана|контола штеточина . како можемо да вам помогнемо ? а , да . госпођа тотингтон|из куће тотингтона . ваше дамство , велика ми је част . катастрофа , имам ужасан|проблем са зечевима . конкуренција је само пар дана иза мене.|ви једноставно морате да урадите нешто . наравно госпођо . мислим да ћемо да|идемо међ ` свет , другар . не мрдајте одатле ваше дамство . бићемо ту за сааа ... за сааа ? не могу да чекам сат времена . све су ми опустошили . хало , хало ? е , то је већ боље . хвала богу да сте стигл ... здраво , за тебе љубави . викторе како је дивно .... и неочекивано . Чуо сам да имаш проблема са зечевима . и дођох да средим те друшкане . бого , то је стварно дивно , али заиста ниси морао да се трудиш . није уопште проблем бубице . то је најмања ствар коју момче|може да уради за своју ждребицу . не желимо да штеточине упропасте|наш предивни дворац , зар не ? наш прелепи дворац ? нико није поменуо венчање , викторе . све у своје време драга . прво штеточине . ајде филипе . викторе ово можемо да|речимо на хуманији начин . првокласни посао . баш прави клијент , с којим|треба да радимо , зар не друже ? скакутајућа чудовишта ! мора да се разнможавају|као ... па зечеви . постоји само једна ствар за то друже . викторе , зар се нисмо договорили да ... нема више бесумучног убијања . у праву си драга . тако да сам ово веома добро осмислио . идеш у зечији рај , ушати . викторе , не ! шта се ... ? шампионски усисивач , зар не громите ? зецосивач 6000. ово ће импресионирати њено дамство . не разумем . требао дам да погодим из прве . викторе . мислила сам да смо|направили велики напредак , у вези са твојом ловачком опсесијом . заиста сам мислила да си се променио . извини звончићу , али то сам што сам . нема зезања са виктором квартермајном . што видиш то и добијеш . шта се ..... ? овај звучи као велики грубијан . појачај мало . можда сам требао да|користим већи усисник . анти-штеточинац , ту сте ! ваше дамство . драги моји ! безбедни сте . како сте добар посао урадили.|ни један није повређен . стари добри зецосивач 6000 , госпођо . у стању да одради 125 зум .... то је зечева у минути . невероватно , нема шта .... господине ? волас.|господине волас . Је су ли сви на броју ? остао је само један . извуци га громите . викторе , престани да се глупираш у|том блату , него погледај ово . генијални антиштеточинац је потпуно|решио мој проблем са зечевима . зар то није фантастично ? фантастично ? фантастично ! ? овај ђавољи изум ме умало није удавио . уосталом , посао је само до пола обавњен . како мислите да се|отарасите ових штеточина ? згњечите их ? самељете их ? они су хумани . хумани ? надам се онда да су довољно|хумани да ми врате мој понос . Ја желим ... ... тупе ( да платим ) молим . прекрасно . примамо и чекове и готовину . тупе , идиоте . моја коса ( хер-коса/зец ) |је у твојој машини . а , не , не . унутра су само зечићи . зечеви су много већи сисавци . склањај ми се с пута , будало . извини драга . али одбијам да трпим даље понижавање од овог шепртље . стога вам желим угодан дан . хвала вам што сте ме ослободили|овог великог проблема , гдине волас . реците ми , шта ћете|урадити са овим зечићима ? пословна тајна . да . била бих срећна да их пустим|да шврљају да није тамичења . али они тако воле поврћке . то је у њиховој зечијој природи . Човек то не може да промени , зар не ? не . или може ? нисмо раније размишљали о томе друже ? проблем за све наше|проблеме са простором . Једноставно повезивањем зецосивача са |аутоматским-манипулатором-мисли . можемо да исперемо мозак зечићима . рехабилитација зечева . Једном излечени од свог антисоцијалног , |поврћко-уништавачког понашања зечеви се могу пустити без страха| да ће направити нови прекршај . само додамо мало месечеве|снаге , да појачамо мождане таласе . и можемо да почнемо . поврће лоше . поврће лоше . поврће лоше . реци не шаргарепи , купусу и карфиолу . ајде друшкане . шта чекаш ? укључи зецосивач . на најаче . ради громите . ради . Њихови мајушни , зечији|мозгови се пуне мојим мислима о ослобађању од поврћа . Још једно 30 минута испирања мозга и можемо да додамо омекшивач . громите ! искључи га ! ! ! скини ми ово друже . хвала друже . брзо дај нам шаргарепу . ради громите . реформисани зец . зваћемо га хач . хоћемо ? ајде идемо , да ставимо|чајник . видећемо га ујутру . мислим да смо на почетку|правог открића друже . Човечанство ослобођено од|проблема са зечевима , заувек . госпођа тотингтон ће|бити импресионирана . лаку ноћ , лепо спавај . и не дозволи да те грицкају бубе . лаку ноћ громите . лепо сањај , стари друже . заштити и чувај ломљиве и слабе господе . нека порасту велики и|снажни уз твоју бригу . у ствари нек порасту већи и|снажнији од било чијих друго . тако да мени припадне прва награда ! амин . приносом да зацементирамо договор . шта ? хеј ? има ли кога ? госпођо малч ? приђите ко год да сте . нема разлога да се плашите . ааа . гладни сте ? онда узмите , шта год пожелите . то је на крају крајева за|оне којима је то потребно . милости ! добро јутро гомите . ноћ без штеточина .... којим случајем ? тежак дан . -катастрофа.|-моја башта је уништена . смирите се . смирите се одмах . у реду . Један по један , молићу . плаћамо дебеле паре|за заштиту наших усева . ако не можеш да испоручиш производе онда затвори ове замке . нисам до сада видео|такав масакр над кељом . горе него велика штета|од голаћа пужева из 32. када су се појавили|голаћи велики као свиње . гровбак је у праву.|голаћи су се вратили . доста , доста ! слушајте , ово сулудо такмичење у|повртларству доноси сваке године само невоље . ево га опет . ако мене питате знате шта ћу вам рећи.|ово је била намештаљка . -намештаљка ? -да , да . неко је све наместио . ово није урадио човек . да ли човек има зубе величине секире ? или уши величине надгробних споменика . играјући се са природом , терајући поврће|да порасте више од природне величине ставили смо себе пред страшни суд ! еј ти тамо , престани ! овај је одлепила . због наших греха послато је|страшно створење да нас казни ! покајте се ! покајте се ! да не бисте осетили гнев зекодлаке ! шта ће бити са такмичењем ? ми живимо за то такмичење . ми смо|прости људи . то је све што имамо . ко ће нас спасити ? зекодлака ? ајте молим вас . мислим да је свештеник поново|претерао са вином за причешће . оно с чим ми имамо овде посла|није неки супер моћни зец , то је вероватно мало већи зекан . али ипак смртник од крви и меса . ствар коју веома брзо решава један .... ловац . оружије неће бити|потребно , хвала ти викторе . зар нисмо довољно рушили ? Ја мислим да убијање ових крзнатих|бића није никада оправдано . предлажем да антиштеточинцу|дамо другу прилику . шта ? како мислиш да ти|глупи кловнови икада могу да ухвате великог зеца ? господине волас ? па .... са великом замком . Јупитера му ! у праву је ! генијално ! видиш викторе ? ипак постоји нада за наше поврће . али не за оне које ја гледам . Љубав громите , то је|највећа замка на свету . зову је још и дирљива замка , а то ћемо ми управо|користити да ухватимо чудо . да момче , дивну зечицу како ће иједан зекан овоме да одоли ? ајде , ајде громите ... још више , знаш , заводљивије ! веома безобразно . тако је већ боље , другар ! како сада да не успемо ? ти просто обараш с ` ногу ! упс ! др ` ж се момче . лаку ноћ , моје мезимице . размишљај само позитивно . не брините , веома ми|је жао госпођо малч . доћи ћемо чим будемо могли . господине дибер , да , да . да|ли могу да вас назовем касије ? госпођо гридлинг ? тунел|кажете ? позабавићу се тиме . а где се ти деде друшкане ? рекао сам ти да не мрдаш . овде је лудница . Ја сам мислио да смо ми некакав тим . како мислиш да ухватимо оно чудо , |ако ти стално негде вуцараш по своме . опет то радиш ! где си кренуо ? громите ! громче ! да ли схваташ да сам дао|реч госпођи тотингтон ? како мислиш да ће нас овакво понашање|довести до оног зечијег чудовиш .... хач . о , громите . створили смо чудовиште . хач је звер . месечеве плоче . оне су засигурно преоптеретиле|хачову примитивну зечију нарав . и сада када се појави месец он|доживљава своју трансформацију . громите . ово је апсолутно ... фантастично . зар не схваташ момче ? у реду , направили смо чудовиште|које тамани поврће , али смо га и ухватили . као што сам и обећао госпођи тотингтон . идем да јој пренесем радосне вести . потруди се да не побегне . Ћао ! г-дине волас . звер , госпођо , звер.|доносим добре вести . како узбудљиво . молим вас уђите . то су заиста предивне вести . са звери у кавезу , такмичење|може да се настави по плану . ви сте прави херој , гдине волас . није то ништа ваше дамство . тако сте скромни . молим вас , послужите се . хвала . Јако ценим што сте чак дошли| ` вамо да ми саопштите вест . реците ми да ли ви волите поврће ? оно расте у мени . онда пођите самном . хоћу да|вам покажем нешто веома важно . упадајте . -ушушкано нема шта.|-Ја то зовем Јакобовом платформом , која те води право до небеса . добродошао у моје свето место , воласе . моја тајна башта . прави правцати поврћни рај . знала сам да ће ти се свидети . за разлику од виктора , који се никада|није интересовао за моје поврће . то му је велика грешка , |госпођо тотингтон . молим те воласе зови ме тоти . заиста не знам шта бих|урадила да се нешто деси мом поврћу . надам се да ме ти разумеш . воласе . видим да си прави љубитељ природе . о , да , да јесам ! прво сам мислила да могу да|променим викторово понашање . али сада нисам сигурна . воласе да ли ти мислиш да|човек може да се промени ? промени ? о да . заиста филипе , шта се човек мора да уради за љубав . штеточинац . -господине волас.|-о , тоти . тоти ? ! желела бих да ти покажем нешто , што ниједан човек није видео . моју предивну шатоне шаргарепу . помириши је само воласе . -осети каква је као свила.|-о , да . -зар није најраскошнији , најсочнији примерак који си икада видео ? |-о , да . зар ти не испуњава срце са жељом само помисли како је сочна . шта си побогу помислио друшкане ? упропастио си савршени примерак|модерног прслука , ето то си урадио . а да не причам о односима|са веома важном муштеријом . срећа наша да је њено|дамство разумна особа . стварно не знам шта се дешава|са тобом у последње време . и успори мало побогу , |преврну ми се желудац . не брини , ја ћу се побринути за ово . ти остани ту где ти је |и место у кућици за псе . у реду . изгледа теше|него што сам мислио . знам за твоју малу тајну , штеточинац . -тачно знам шта се дешава.|-ваше господство . да . ти мислиш да можеш да|поткрадаш моју ждребицу ? мислиш да можеш да превариш|жену и узмеш јој сво богатство . -ко ја ? |-Ја сам први стао у ред . знаш ли колико ми је времена требало да|смотам ту празноглаву љубитељку зечева . и не пада ми на памет да је пустим|због неког шмокљавог сељака . компренде ? да , да , све је у реду . одох ја . па , па . не идеш ти нигде , штеточинац . не док те не научим памети . ајде , ајде , квинсбери је главни . ајде дижи их ти мала ништаријо . па ти се сав тресеш . немој ми рећи да си ти једна|плашљива маца , а уз то и нитков . и немој мислити да ћеш се извући . виктор квартермејн нема милости . шта .... ? филипе држ ` га ! свештениче ! свештениче ! где је он дођавола ? желите да се исповедите ? желим да разговарам с тобом ... ... о звери . све што треба да знаш , је у овој књизи . рвање опатица ? не , не , мислио сам на ову . ево га . ужасно чудовиште . које пустоши нашу парохију . зекодлака . значи истина је . звер се скрива међу свима нама . тај створ се појављује ноћу , |кад се месец појави на небу . створ који дивљачки кида|лишће било ког недужног купуса . поштеди ме проповеди свештениче . реци ми како да га убијем.|мислим како да то убијем . да би се убило такво створење , потребни су дебели живци . и ... метак . метак ? метак . какав метак ? метак .... од чистог злата . злата ? да . 24-каратног . склањај ми се с пута . будало матора . Чувај се . Чувај се звери ! сјајан повратак громите . ова поврћна дијета чини чуда|друже . одлично се осећам . и како је наше зечије чудовиште ? надам се да га држиш на оку . шефе који ти враг ? пази ти то . зечије уши . то је помало чудно . шта покушаваш да ми кажеш ? шта ? ти мислиш да сам ја .... због овога ? ма не , ово је само реакција на ону здраву|дијету на којој ме држиш . то токсини излазе из мене . шашаво мало псето , мисли да сам ја звер ... следеће што ћеш рећи ... је да се хач претвара у мене . еј , шта то радиш друже ? Јеси ли полудео ? сииир ! ! ! сир ? Ја бих мало горгонзоле . боже ! -пролаз ... |-госпођо . томбола је стигла , и гумена кућа тотингтонових . предивно . то ће бити красно такмичење вечерас . -тачно знам.|-немаш ти појма ! звер је поново напала . да знаш . не нисте у праву , госпођо малч . звер је заробљена . Јел ` да ? погледај онда прокељ моје жене . уништен ноћас . али не разумем . анти-штеточинац ми је рекао ... гомилу лажи.|-није безбедно да донесемо , своје поврће . представа је завршена . то су страшне вести . тотингтонови одржавају такмичење|у џиновском повртларству баш на ову ноћ у последњих 500 година . тако је . није га зауставила ни|велиика пачија пошаст из 53. само кад би постојао други начин ... ево ме ! Чуо сам да имате проблем са зецовима . да видимо ... где иде овај део ? нема шансе . никада нећу поправити ову машину . мој мозак је само једна зечија смеша . громите ! Ја не желим да будем џиновски зец . скакач је пао са свог банџија . еј , штеточинац ! зечија рехабилитација . ако ја не могу да га поправим ... можда моје друго ја може . Ја се углавном бавим иновацијама . погледај ме само ! Ја сам прави геније . авај ! не могу да|отворим врата , не овакав . долазим . Ја сам гдин волас . али ја сам већ ја ! хач ! богца ти ? воласе ? само секунд . воласе јеси ли ту ? Ја сам . отвори врата одмах . тоти . госпођа тотингтон за тебе молићу . бојим се да има лоше|вести за тебе воласе . ствар је у томе , изневерио си ме у овом|послу око хватања звери . прептостављам да јесам . поптуно ми је јасно да ти немаш|појма где се налази то створење . тако да ни не преостаје|ништа друго него да виктор , упуца јадно створење . да га упуца ? да , није било лако одлучити али , ипак нам је најважније такмичење . уосталом , виктор ми је|обећао да неће патити . биће брзо и безболно . -веома брижно.|-не могу , а да не кажем да је то била тешка одлука за мене . због тога што сам недавно развила , пожури , осећања према теби . осећања ? а да , нема везе . Ћао онда . Чекај мало . нисам још завршила|толико још тога треба рећи . зврцну ћу те , ок ? можемо ли бар да се|рукујемо ? као пријатељи . није баш прави тренутак хвала ти што си свратила . Ја , ја ..... ! тако је драга моја . можеш да кажеш збогом|свом крзнатом љубавнику . мораш ми помоћи громите . сакриј ме . било шта . пре|него што буде прекасно . дружее . лаку ноћ громите . готово је . моје јадно чедо , допусти нам да поделимо|овај тренутак туге са тобом . шта дођ ... ? ти ! наравно . такмичење у поврћу . твоја верност одлази . али ти не . хајде филипе . сви су жељно чекали добру забаву . сада ће и да је добију . гдине гробаг . имам осећај да ће ово|бити ноћ за памћење . а ја имам само осећај ( грбу ) . у реду , ако хоћемо да одрадимо ово|такмичење одрадимо га како треба и по закону . краставац , померај се и пропусти|лубеницу . шаргарепо чекај на свој ред . -патлиџан ... |-ено нашег мамаца филипе . сад само требамо да чекамо да|се појави наш крзнати пријатељ . еј људи погледајте , ево га виктор . мој херој ! молим вас господине|пољубите моју бебицу . -можда касније.|-пољубите мој парадајз . -не сада.|-пољуби моју артичоку . -викторе ? |-прокељчићу ! морам да знам . да ли се мучило ? наравно да не драга . не још . викторе ? позорниче . не желим да изазивам панику , |али звер још увек није мртва . звер још увек није мртва ? шта ? упс ! хрскавог му тоста , громите . луд сам за сиром ! како добар венслидејл . одличан посао , момче . тишина ! слушајте пажљиво ! имам само два .. имам само један златан метак . препустите ми онда ово . да , да признајем , звер|је још увек на слободи . добра вест је да је ваше|поврће одличан мамац . -мамац ? |- ... и да ће привући звер као магнет . моја бебица . де , де љубави све ће бити у реду .. госпођо малч . нико неће да пипне моју бебу . дивна храна ... .. али за зечеве . право на време . врати се . врати се . бежи . бежи . тако , тако , дођи чика виктору . бинго ! ура , за анти-штеточинца . побећи ће нам . склањај ми се ти глупане ... не ! викаре треба ми још златних метака . они нису јефтини , да знаш . викторе , шта радиш то ? треба ми шећеру . хитан случај . викторе , не ! миоја златна шаргарепа . сада није време за то . дај ми је ! сир громите . али златна шаргарепа|ми треба за такмичење . златна шаргарепа треба|да заврши у зекодлаки . Чувај се ко може ! пусти ме сместа ... ти длакаво чудовиште . алатке за линч , узмите|своје алатке за линч ! ! ! упомоћ , упомоћ . спусти ме , спусти ме , ти , ти ... ти , ти , шта год да си . упомоћ ! шта је ово , у шта зуриш|са тим зврским очима ? воласе ? воласе , шта си то себи урадио ? не брини . Ја ћу те заштитити . склаљај ручерде са моје|будуће жене ти животињо ! не , викторе , не разумеш , лов је завршен . правиш велику гршку . не , не . ти си ме унајмила да уништим|штеточинца . и то планирам сад да урадим ... штеточинца ? па , ти си од почетка|знао да је то волас . у реду , па шта иако|је то ова кретенчина . нико ти неће никад поверовати . а , ако не могу имати твоје паре , могу бар да укокам овог зеца . моје очи ! трчи зеко , трчи ! увек ми се свиђала твоја коса у пунђи . не викторе ! не ! стани молим те ! можда можеш да скакућеш , али|се не можеш сакрити штеточинац . Чувајте се , месец ! ти кретенско сметало ! померите се у страну|можда падне велики зец . изгледа да овај пацов нема где да мрдне . преброј колко ово има карата . не ! нико не може победити|виктора квартермајна . а , јел тако ? сматрај ово раскидом . унутра је ! филипе помагај , филипе ! учини нешто ! уништимо , уништимо чудовиште ! да видимо како се њему свиђа . воласе ? громите . бар сад знамо да почива . зеца више нема . да само постоји начин да вратимо воласа . предиван сир громите ! громите ? не заборави крекере . сир ? сир ! то сам поново ја . вратио сам се ! громите , ти паметна будалице ! свака част друже мој ! тоти ! воласе , али ти си ... ! хвала другар . види ово ! мислим да ово теби припада громите . за храброст и предивну лубеницу . сви ми треба да теби захвалимо . сваки пас има својих пет минута . и хвала теби воласе . што си ме спасио од ужасног брака . све је исто , али ће сада бити прилично|усамљено у кући тотингтонових . осим ако ... имам један предлог за тебе воласе . тако сам узбуђена што си пристао на ово . и мени је драго тоти . ајде једну за албум громите . уточиште за зечеве је званичо отворено . реци кад си спреман . укључуј стари добри зецосивач 6000. ово је просто једноставно . мој дом прави рај , за|све што је крзнасто . надам се да ћеш да долазиш често . некако сам се навикла на тебе . увек ће део мене бити|присутан у кући тотингтонових . убрзај га мало друже ! Јупииии ! краЈ Ћирилица рулз