 време после времена режија : пази на корак , Џени . не брини ти за мене . подносим џин . права сам к '' о киша . па-па драга . пази како ходаш . `` вече . добро вече . влажна ноћ , је ли ? да . влажна . уништићеш фину одећу . желиш ли ово ? идеш право на ствар , је ли , драги ? па , мој је стан право напред . не . тамо . у журби смо , је ли ? хајде , онда . приђи . ох , имате право , господине . не би то хтели поломити . о , љупко је . имамо свој састав . онда дођи ! врућа сам и хладим се , ако ме схваташ . како ти је име , драги ? Џон . Џон . Џон . ох , Џоне . ох , Џоне . Џоне . Џоне . а пријатељи ме зову Џек . газет ће наставити са твојим чланцима о слободној љубави , х. г ? слободна љубав продаје новине . господо , казанова флит стрита . живели . имам своје мале експерименте да плаћам . Јунак си радничкој класи . слободну љубав једино могу и да приуште . ох , господе . не наводи га на социјализам , небеса ти . мораћемо слушати проповед о теми , оче велс ! не зовите то проповеђу . знате да не верујем у организовану религију . социјализам је стаза којом човек треба поћи да стигне у друштво утопије . већ смо чули . због ког великог саопштења смо овде ? нашао си решење за гравитацију ? желим да сачекам док не будемо сви овде . ко недостаје ? др . стивенсон је овде , г. велс . хвала вам пуно , гђо тарнер , хоћете ли га послати унутра ? добро вече , Џоне . херберт . господо , добро вече . здраво . почели смо да очајавамо . Јеси ли јео ? има још печене говедине . не , хвала . могуће мало вињака да отерам хладноћу . жао ми је што сам пропустио вечеру , лекарови сати нису само његови , бојим се . господо ! добро здравље ! живео ! шта ми је херберт вечерас оставио ? шах ће морати да сачека . дошао си на време за велико изненађење . није ли , х.г ? огромно велико штогодбило ? Јесам ли ? Чекао сам тебе . претворио сам се у уво . врло добро . господо , позвао сам вас вечерас да прославимо растанак . растанак ? куда идеш ? Још једни празници у шкотској ? не , не , путујем ... али не напуштам лондон . уствари , не очекујте да ћу напустити лабораторију . загонетка , опет . господо . говорим о путовању кроз време . у машини направљеној тачно за ту намену . шта ? лупетање . зашто ? електрично осветљење , љубазношћу едисона , савременог прометеја . тако ми небеса . ти си јако озбиљан . добри боже , не могу да верујем . стварно си направио проклету ствар . слободна љубав платила је већину . не сумњам . нисам мислио да су практичне досетке твој домен . пред дванаест година , један је инжењер користио сунце за погон штампарске пресе . моја временска машина користи потпуно исти извор енергије . ма није за стварно . кажеш да се машина покреће сунчевом светлошћу ? овај пехар хвата сунчеве зраке , претварајући њихову топлоту у електрицитет , овде . електрика направи остало . низање енергетских поља ствара трење . што резултира стално растућим низовима реакција које дословно машина скрену из једне временске сфере у другу . брзина крстарења је две године у минуту . иде како у прошлост тако и будућност . две године у минуту ? убрзање , држи машину и путника ван свих временских сфера при свести , али у распршеном стању . како одређујете смер ? кренемо ли на запад , идемо према јуче . на исток , накупљају се сутрашњи дани . бесмислица ! иди северно , стићи ћеш у глазгов . машина је дизајнирана са неколико сигурносних особина . прекидач супротне ротације аутоматски враћа машину у почетни дан , након довршења путовања . озледи ли се путник за време лета , бива враћен на тачку поласка . осим , ако не употреби овај кључ , за противналог уређају . без тог кључа , то је проклети голуб писмоноша . а шта је , могу ли питати , ово ? па , Џоне ... то је ... уједначивач распршавања . без тога , путник кроз време путује одвојено од машине , а без машине , нема повратка . онда , х. г. шта ће бити ? прошлост или будућност ? прошлост , наравно . хтеће да упозна клеопатру . будућност . зашто будућност ? тамо припадам . за три генерације , утопијско друштво постаће прошлост . неће бити рата , злочина или немаштине . а ни болести , Џоне . Људи ће живети као браћа , и у једнакости , са женама такође . мили моји . имајмо прошлост . Чуј , чуј . не могу се с тобом сложити . шах ! зачуђујеш ме . уз све своје теоретисање , занемарујеш чињенице . докази људске историје кажу да живимо у космичкој гробници . Човечанство се није променило 2000 година . ловимо , ловљени смо . тако је , тако ће увек бити . будућност ће доказати да грешиш . будућност ће показати . успут , имам једно питање и за себе . кад одлазиш ? нисам сигуран . Људска слабост , најзад . овај , да будем скроз отворен , нисам још скупио храбрости . никада ни нећеш . али хоћу . само морам одредити датум , и активирати прекидаче . наравно . а ја ћу наследити дијамант хоуп . шах-мат ! како му успева ? не опет ? сваки пут . знам како размишља , ништа друго . Једног дана , ја ћу победити . кад научиш како ја размишљам . опростите на узнемиравању . два господина из скотланд Јарда хоће са вама да попричају . господо , о чему се ради ? извињавамо се , господине . можемо ли са вама поразговарати ? трбосек ? у овом подручју ? бојим се да , господине . опколили смо читаво суседство , захтевамо сарадњу људи . слажете се , господине ? ваша ће домаћица боље спавати . наравно , свим средствима . хвала , господине . шта се догађа ? очигледно , трбосек је опет напао . уз вашу дозволу , господине . изволите . није се чуло за њега годинама . а ни у овом делу града . нема сумње , бојим се . има веома нарочит стил . шта овде имате ? погледајте ово боље , господине . то је торба др . стивенсона . припада једном од мојих гостију . како му је кажете име ? Џон лесли стивенсон . шеф хирургије у св . бартоломејовој ... такође шеф хирургије у вајтчапелу . ничега горе , инспекторе . сви су прозори затворени изнутра . светларник ? затворен . проверен кров . нема знакова . позади ? високи зид од цигле . није туда нестао . сада је био са вама ? да . морао је нестати спреда , кад смо стизали . није важно . знамо ко је , што је више него синоћ . стераћмо га . пођете ли са мном , потрудићу се да кући стигнете сигурни под пратњом . мора бити разумног објашњења . изван веровања . хвала , мили . мој кишобран . никад се нисам толико бојала . та торба , колико пута сам је стављала у орман . занима ме зашто је није узео кад је отишао . никада нећемо сазнати . увек је био прави господин . да . господин . питам се куда је тако брзо нестао , да га нису могли наћи . тражили су горе и доле . и били смо крај врата сво време . ако их је толико заваравао , није изненађујуће да их је опет . шта сте рекла ? да смо били крај врата све време . кад научиш како ја размишљам . полазна таЧка 05 . 11 . 1893. одредиште 05 . 11 . 1979 . 1979. шта сам учинио ? тог крвавог манијака упутио сам у утопију . г. велс ... донесите ми новац домаћинства гђо тарнер , сав . и колико год имате свог . надокнадићу вам . колико ? педесет фунти , шест пенија . желели би сав ? сав , ако допустите , гђо тарнер . нешто не ваља , господине ? неће вам сметати страшно ? новац бојим се није одговор . могуће да ћу морати да тргујем са урођеницима . да видимо . кључ . 86 година . две за минут . то износи 43 минута . предвиђено време доласка биће 11:15. добро . утопија . г. велс ? г. велс ? линдберг прешао обалу ирске ... подршка жене коју волим ... Чега се морамо бојати ... Њихових најлепших сати ... нападнути у перл харбору ... вратићу се ... овде лондон ... којима би пререзали вратове ... проглашавам државу израел . краљица елизабета ii је крунисана . ... из северне кореје ... не питајте ... председник кенеди је мртав . мартин лутер кинг је ... мали корак за човека ... израелски атлетичари су убијени . вијетнамски споразум о прекиду ватре . због афере вотергејт . друга беба из епрувете ... наследник папе Јована павла ... и погубили четири генерала ... мама , погледај ово . мама , дођи овамо . мама . ко је овај човек ? Џејсоне , макни се . вероватно , овде ради . велсова изложба изнајмљена је од британског музеја . предмети у дворани портрет су јавног и приватног живота посебног људског бића , чија су пророчанска виђења утицала на контуру онога што долази . с леве стране радни сто са јединственим интарзијама , из собе г. велса . на његовом столу била је ... хеј ти ! макни се из експоната . где мислиш да си , у дизниленду ? опростите ? Чуо си ме . изађи изван конопаца , зато ту стоје . ... открили су радници копајући на месту где је била велсова кућа . хајде . разлози његове градње нису познати . велс Човек испред свог времена временска машина ... будући да није радио , избегавали су да дискутују о њему . х. г. велс рођен је ... новела ? временска машина ? ви људи ... свемогући христе . х. г. велс у доби од 67 никад . осам сати помака . шта си ми урадио колима ? не знаш да возиш ? неки гад не зна да чита . колтс разбиЈаЧи ноЋ Љубави извињавам се , можете ми рећи који је ово град ? ма дај ! извињавам се , можете ми рећи који је ово ... сан франциско ? калифорнија ! наравно . осам сати разлике . тринаест , 14 , 15 фунти . новац је заиста стар , пазите се . али је још добар , зар не ? свакако . трговац кованицама дао би вам сигурно више . ево , према тренутном курсу добићете ... 25 долара и 50 цента . двадесет пет долара ? збиља , свуда исто . новац окреће свет . и вреди све мање и мање . новац , да . свима треба новац . реците , ту је недавно био господин , други енглез обучен као ја са оваквом валутом ? не бих се сетио . не би га мени послали , ако мењате фунте за доларе . схватам . дај биг мек , порцију помфрита и малу колу за понети , молим . хвала , мила . дај биг мек , помфрит и чај за понети , молим . пом фритс . fries jesam pommes frites . нисам до сад видео овакво дрво . имате затвор ? ( марка чипса ) драгуљарница-антикварница Чудесно , нисам видео камење у оваквој постави од пре рата . рата ? од другог св.рата , знате . рекли сте , светског рата ? од другог св . рата , рекао сам . колико су вредни ? данашње тржиште ? $ 6000 , лако . желели бисте да их купите ? не бих могао дати горњу цену , бојим се . у реду . која је ваша понуда ? Четири ? да . одлично . не желите да размислите ? ок . могу видети какав ид ? знате . возачку , кредитну картицу , нешто слично . бојим се , немам нешто . не могу пословати без неког ид . како ћу знати да није вруће ? вруће ? знате , украдено . украдено ? уверавам вас , господине , дајем реч господина . ма дај олади , каква је то господин фора ? како да немаш никакав ид ? допустите да проверим у компјутеру . ако је чисто , проверићу за недељу дана . немам недељу дана . не верујем да постојиш . а ако постојиш , треба ми твоја помоћ . допусти ми да останем ову ноћ , и ујутро путујем . нећу опет додијавати . жао ми је . сад затварамо . утопија . 200 , 300 , 400. ето га , господине . лондонска Чартеред банка страна валута могу вам помоћи ? желео би да видим службеника на дужности мењања стране валуте . гледате га . ви ? сигурно би требао бити господин ? не будите шовиниста . требале су ми три године да стигнем овамо . није да не верујете у ослобођење жена ? ослобођење жена ? опростите . нисам изражавао непоштовање . у ствари , био сам потпуно за то , па нећу приговорити . били сте потпуно за то ? због чега сте се предомислили ? ничега . не знам би ли ми могли помоћи . могу вам помоћи ? хвала . сигурно сам вољан допустити да покушате . тражим енглеза који је вероватно покушао да замени новац . рекла бих . онда , био је овде ? Јуче поподне , у природној величини . и појасом за новац још већим . морао је тежити тону . ваш пријатељ ? заједно смо путовали , а сад ... сам га изгубио . име му је Џон лесли стивенсон . то је он , да . хтела сам да отвори рачун , али променио је само неколико стотина долара . не би се догодило да знате шта је с њим ? затражио је да му препоручим хотел . хотел ? послала сам га у хајат риџенси у центру . хајат риџенси ? да . ох , хвала . ту сте у посети ? туристички ? па ако никог не познајете , допустите ми да вам покажем околину . ми из сан франциска смо доста поносни на стари град . овај , да , могуће би могло бити згодно . ваш избор . имате картицу . зврцните ме ако пожелите . име ми је ејми . звонце ? знате , тадададада . број ми је на картици . како се зовете ? херберт ... ... велс . шта је било ово ? то је било јако згодан човек . био је то старт . противно правилима банке . брига ме . барем није геј . плус , волим како говори . шта кажеш на одећу ? рани американац . вратиће се . шта има докторе ? опростите ? куда ? можете ме одбацити , што је брже могуће до хајат ... ко је ? ваш доручак , господине . благослови ми душу . могу ли ући ? наравно , наравно . дословно си задња особа коју очекујем да видим , прави преокрет . сигурно није било шансе спречити повратак машине . нисам имао кључ . не . успео си ипак пронаћи хладнокрвности , након што сам ти испробао машину . како си ме успео пронаћи и доћи овамо ? то је сјајно . додаћмо детектив на списак способности . званично си шерлок холмс . нисам овде да би се бавио доконим шалама , стивенсоне . искористио си ме ! и моју машину , да избегнеш правди ! морам ти честитати на уређају . признајем , за вечером ... у другом веку , мислио сам да си изгубио памет . судбина се уплела , и присилила ме да се уверим да си прави колумбо новог доба . освит временских путовања . поздрављам те . желим да пођеш са мном . наравно . куда овај пут ? у музеј . обавезан сам да те вратим и суочим са последицама твог деловања . мора да се шалиш . такав си викторијанац . како би то могао учинити ? силом ? буди разуман , Џоне . ми овамо не припадамо . кршимо ... ми овамо не припадамо ? нешто ћу ти показати . седи . хајде , не уједам . седи . сад гледај . палестински терористи извршавају претњу и почињу убијати првих пет од 106 израелских ђака који су таоци 80 дана ... нисте отишли напред , херберте . вратили сте се . управо смо примили дојаву да је марголин , градоначелник колумбуса убијена . не припадамо овамо . напротив , херберте , ја овамо припадам потпуно и сасвим . код куће сам . ти си тај који овамо не припада . ти , са својим апсурдним замислима о савршеном и складном друштву . будалаштине . свет ме је достигао и надмашио . пред деведесет година био сам наказа . данас сам аматер . ти се врати , херберте . будућност није шта си мислио . него шта сам ја . знаш да можеш у радњи купити пушку или револвер ? потпуно законито . то људе охрабрује на ... престани ! заразно је , је ли ? насиље . што си ме нашао , донекле је случајност . за мене . иначе , био бих обавезан да потражим тебе . хоћеш ли ми дати ? немам појма на шта мислиш . наравно да имаш . говорим о кључу . не могу допустити да ме пратиш до вечности , као летећи холанђанин . дај ми кључ и готови смо . кључ ? немам га са собом . херберте ! играо сам небројене партије шаха с тобом , и једно што не можеш , је да блефираш . хоћу кључ . ох , боже . девојко ! сењор . стивенсоне . Је ли добро ? приЈем хитне помоЋи извињавам се . тренутак молим . да ? тражим пацијента , недавно примљеног , пре сат , доживео несрећу . име ? Џон лесли стивенсон . није ту . рекли су ми да је одвезен овамо . ово је општа болница сан франциско ? није ту под тим именом . следећи ! тек је требао да стигне . ударила су га моторна кола . моторна кола ? опростите ? мислите на ауто . да , ауто . висок , ланено плаве косе , енглез упечатљивог изгледа . тренутак , молим . жао ми је , жртва несреће према вашем опису , умрла је пред 20 минута . имамо га уписаног ка Џон до . умро ? немогуће . видео сам да је седео након несреће . картон каже : унутрашње повреде . тако се понекад догоди . Чекајте ! могу видети тело ? Јесте ли породица ? рођаци ? није имао рођака . жао ми је . Чекајте , молим вас . опростите . о-р-а-Ј . глориоски . ох . здраво . одлучили сте да ми допустите да вас изведем на ручак . здраво . шта сте рекли ? кажем , ручај са мном . шта ти кажеш ? ох , овај ... допусти да одем по ствари . то си имао у плану ? наравно , ако желите . Чекај овде . све сређено . куда ? па , твој је град . препустићу теби . знам , нешто с погледом . не брини , сигурно је . нисмо имали невоља од велике 1906. велике ? земљотрес . не знаш . ниси о томе читао ? поравнало цео крам . крам ? схватам . бајно . много боље од шкотског ресторана где сам доручковао . шкотског ? мек дуглс . као твој пријатељ ? пријатељ ? др . стивенсон . није ми уствари баш био пријатељ . имали смо горко раздвајање . не желим да га више видим . допада ми се одело . тако се носи у лондону ? носило се кад сам отишао . Јеси ли из лондона ? ког год упознам из енглеске , из лондона је . опрости , шта си рекла ? питала сам јеси ли из лондона . имам тамо пријатеље . мислила сам , могао би их знати . схватам , велики је град . ипак , зову се филипс . он ради за кока колу . има шансе ? не , бојим се . ах , да . вероватно се крећете у различитим круговима . Јеси ли научник , или слично ? шта те је навело да то кажеш ? интуиција . одајеш утисак некога из осаме књижаре , ко истражује и не чита новине . писао сам за новине . за пал мал газет . заиста ? показује колико знам . Јеси ли новинар ? писао сам чланке о својим идејама . друштвена питања , углавном . задње сам писао серијал о слободној љубави . слободна љубав ? нисам тај израз чула од осмог разреда . реци ми нешто . мислиш да је смело од мене овако да те позовем на ручак ? Често позиваш ... позивам непознате на ручак ? не , не зовем . али није често да ме непознати смота . или непозната . нисам мислила да наговестим да сам лезбос . лезбос ? опрости , лезбејка . волим обичан секс . месецима не виђам некога са ким би се сексала . пуно њих , попут моје пријатељице керол ... не желим да трачарим , али их се пуно туца около . Ја не . стварно треба да волим мушкарца . другачије , не иде . жао ми је . ваљда то нисам требала да кажем одмах на првом састанку . није ослобођење жена . само сам нервозна . кад сам нервозна , склона сам брбљању . Ја те чиним нервозном ? да . Чиниш , некако . зашто ? Јер ми се допадаш . било би нешто ићи и видети голден гејт . о , шта је то ? шалиш се ? како си одлучио да посетиш град ? заб '' о иглу у карту , ваљда ? голден гејт . голден гејт желиш да се возиш преко њега ? ох , он је за моторна кола ? р стоји за натраг , а д за напред . десна педала проузрокује убрзање , док лева смањује нашу брзину . наравно . стварно , херберте , понашаш се као да се досад ниси возио у колима . глупост , био сам у једном јутрос . ти си веома добар ... возач . проклето тачно . мој је муж возио рели трке . добро ме је поучио . о чему размишљаш ? о храбром новом свету и људима у њему . могу ли поставити питање ? свакако . споменула си свог ... супруга , пре . свог бившег . да , била сам неко време удата , кад сам била јако млада . упознали смо се за време антиратног окупљања . други светски рат . шалиш се ? колико мислиш да сам стара ? ох , опрости . трећи светски рат ? вијетнамски рат . вијетнам . хтео је да одустанем од посла и имам децу , знаш . колотечина домаћице . није за мене . моје амбиције није узимао озбиљно . а ти ? ти си ожењен ? не бих овде био с тобом да јесам . па , лепо . пуно људи ... није важно . лепо ми је . уствари , и ја сам разведен . из сличних разлога . хтела је да будеш домаћица ? хтела је да будем колотечина . па , то је једно што сигурно ниси . не знам шта је , прво сам мислила твој глас , или одећа . сад , не знам . можда што малог изгубљеног дечака особину исијаваш . пробуди ми моје материнске инстинкте . веома добро уочаваш . изгубљен ... јесам . не . херберте . то је само филм . мрзим сво то насиље . Јеси кад видео црвене ципеле ? стварно ме опчињава . каријере . скоро је шест . имаш планове за вечерас ? нисам никакав смислио . уморио си се од мене ? не , ни најмање . одлично . шта кажеш , кувам ти вечеру ? не живим јако далеко одавде . није претешко ? пола сам италијанка . италијани воле кувати . а друга половина ? норвежанка . норвежани воле да једу . убиЈена проститутка на плажи жртва бруталног убиства шта је то на свету ? није ли невероватан ? изградили су палату за панамерикан експо 1914. некако , још стоји . волим да живим до ње . хајде , даћу ти часове кувања . кладим се , немате шта такво у лондону , је ли ? ниси видела алберт хол . нисам била у лондону . где живиш ? овуда . видећеш град кад се увече упале светла . Је ли то мермер ? веровао би ... малтер ? који ђаво је космополитан ? где су ти књиге ? немам их више пуно . да буде горе , не читам више пуно . кад и имам времена , лакше је гледати тв , мада знам да је углавном срање . шта је то ? телефон . тедова идеја . хало ? ох , здраво . моја пријатељица керол , из банке , пита за тебе . да . не . ко зна ? керол , уморна сам , хоћеш ли молим те , да ми даш мало одмора ? сад морам ићи . бај . керол каже здраво . хоће знати је ли лондон збиља затрпан арапима . арапима ? жели да се уда за нафташа . скоро је спремно . не смета ако одем да се пресвучем ? у радној сам одећи цео дан , бићу ту за минут . изволи , само настави . изгледаш прелепо . херберте , ако ме моментално не загрлиш , вриштаћу . онда , здраво тамо . здраво . зашто , гђице Џонс , ви сте бајна . шта ? ниси затворила очи . па , ниси ни ти . ово су најзабавнија дугмад коју сам видела . изгледа да је био некакав костим . ох , боже . Је ли остатак одеће толико занимљив ? ејми . ејми . не желим да те компромитујем . Јеси ли уверена да те не присиљавам ? присиљаваш ? боже , херберте , практично сам те отела . да , истина . овде . све голе , све овде . најврелије , најжешће , секси даме у сан франциску . дођите , проверите . Једна је ту . то се овде догађа . уђи , пријатељу . довољно си стар , довољно си смео . дођи овамо , дођи овамо . показаћу ти . трећи највећи на западу . време ће бити лепо и сунчано . свежих је 11 степени , у порасту на 20 , и пашће преко ноћи на ниских 6. добро јутро . добро јутро . желиш ли кафу ? хвала . ... ушетао у скупштину и убио градоначелницу марголин . у локалним вестима , још једно голо тело у 14 часова откривено је у норт бич подручју . идентификовано као синди Чоу , проститутка , потпуно унакажено тело нађено је у алеји иза сити лајтс књижаре . полиција нема коментара о вези ова два убиства , изјављују само да је стил јако сличан . по наводу шефа полиције рона де вита , нема још закључака . остале вести ... не . кафа готова . како пијеш ? може млеко уместо шлага ? морам с тобом разговарати . касним . ејми , морам с тобом разговарати ... одмах . жив је и негде је напољу . немам појма шта би учинио . кажеш да пратиш тог човека . Јеси ли детектив ? радиш за скотланд Јард ? рецимо да је њихова пажња потпуно укључена . не разумем . зашто не можеш отићи у полицију рећи им ког да потраже ? шта ту не ваља ? не би ми веровали . то не знаш . не би ми ... да ти знаш причу , ти ми не би веровала . Ја би ти веровала . па , они не би . да кажем истину , мене би послали у лудницу , а не њега . добро . Ја сам те довела до њега , зар не ? шта ћеш радити , ићи од банке до банке ? спавати са сваком која ће знати где је ? ниси то претпоставила на минут . не . ваљда нисам . не знам , јако је збуњујуће . касним још поврх свега . данас је састанак управног одбора . опрости , нисам те хтео оптеретити . обући ћу се и отићи . не , не , не . ох , остани , молим те . не знам што рећи . свиђаш ми се . веома . волела би се опет са тобом видети . не знам како да ти помогнем , ако не можеш у полицију . не знам где си одсео . Јуче ми је био први дан . хоћеш остати овде неко време ? поједи доручак и нешто смисли . позваћу те добијем ли какву паметну замисао , ок ? пази да залупиш врата кад одлазиш , јер се неће закључати . у једно те не бих убројила ... детектива . о , изгледаш к '' о мачка која је појела канаринца . Јеси ли ? здраво , керол , како све ? здраво , керол , како све ? ти реци . ти си узела цело поподне . Једном речју , баснословно . он је ... не могу описати . кад промислим , немој покушавати . могу умрети од зависти . желиш ли га упознати , можеш доћи на вечеру у петак , око 7 ? сигурно ће ти бити лепо с хербертом . хербертом ? стварно си залуђена . и мислим . проверићу друштвени календар . разговараћемо . здраво поново . дошао сам да променим још мало валуте . да , наравно . колико намеравате овог пута променити ? ох , рецимо , 40 гвинеја . Четрдесет гвинеја . опростите , хоћете ме на трен извинити . одмах се враћам . наравно . херберте , херберте . хајде , хајде . херберте , ја сам . слушај , он је овде . ејми ? ко је ? како мислиш ко ? ко би био ? шта ? за мојим столом са појасом за новац . хоће променити још златника . херберте , шта да радим ? ужаснута сам . ејми , буди мирна . све је у реду . усред банке си . луд је , али не глуп . ништа се неће теби догодити . можеш ли га задржати ? шта ? пуно тражим , али пробај . док не дођем . на путу сам . пробаћу . шта си рекла ? рекла сам пробаћу ! опростите . проверила сам какав је данас девизни курс . сваки дан се колеба . не би хтела да будете обманути . уживате у сан франциску ? веома . прелепо . нашли сте собу у хајат риџенси ? да , захваљујући вама , ја ... захваљујући вама . не би познавали човека под именом велс , је ли ? тако сам и мислио . гђице ејми робинс . тражио је да ме задржите док не стигне , је ли ? не знам о чему говорите . ох . нећу више овде обављати посао , ако се не љутите . пријатан дан . Још једна ствар . буди довољно добра да оставиш поруку велсу од мене . реци да хоћу онај кључ . реци нека ми га остави на изложби . остави , или ће се суочити са последицама . укапирала си ? да , верујем да јеси . херберте ! мораш то дати на полицију . ако нећеш ти , ја ћу . тај је човек луд . видела сам му на лицу . претио ти је . нешто да оставиш , кључ на изложби . морамо у полицију . ако нећеш , ја ћу . а не знам шта би им рекла . не можеш се шалити с таквом особом . робинс . 2340 франциско . зове се Џон лесли стивенсон . енглез , хирург . приближно 37 година старости , ланено плаве косе , глатко обријан , усправљен , нешто преко 6 стопа висине . по чему сте уверени да је др . стивенсон одговоран за смрт девојака ? знам да сигурно јесте . схватам . имате духовне моћи ? имам шта ? Јесте ли медијум , или мистик ? нисам искусио натприродни дар никакве врсте . да вам могу одати извор својих информација ... уствари , такође сам детектив . послат сам из лондона трагом стивенсона , путујући инкогнито . моје име ... име ми је шерлок холмс . шерлок холмс , јасно . настави , настави . не могу , дао сам вам потпуни опис , рекао човеково име . рекао вам све што знам . лепо од вас што сте поделили запажања , г. холмс . како ћемо вас добити , затребамо ли опет са вама да причамо ? Је ли то неопходно ? одсео сам код пријатељице . морамо ли је умешати ? не док не буде неизбежно контактирати вас . познати смо по својој дискрецији . одлично . име јој је гђица ејми робинс . живи на 2340 франциско . хвала на вашем времену , г. холмс . не верујете ми , је ли ? волео бих да верујем . посао би ми био једноставнији да могу . компјутерски испис у.с . царинске службе нема записа о доласку Џон лесли стивенсона овамо . британска царина нема забележен одлазак човека тог имена . нема спомена о доласку г. холмса из острвске земље . могао је , свакако , користити друго име , али док ни не знамо где је , не можемо га ни испитати . можемо ли ? не . па , хвала на времену . пријатан дан . стави у досије . цела ствар је пропаст . није веровао ни речи . па , пробао си . пробати није довољно , бојим се . знам где си , и знам где је . остави кључ или ћу је убити . остајемо или излазимо ? излазимо . могла би ми се придружити у шетњи ? свакако . мораш залупити . тако . старе зграде имају своје мушице . зашто је твоја одговорност ? добро , рећи ћу ти истину . као прво , име ми није херберт велс . већ херберт Џорџ велс . х. г. велс . као друго , стар сам 113 година . сине , прати време и бежи од зла кунем се богом , поверио сам ти истину . молим те , веруј . куда ћеш ? кући . не верујеш ми ? исусе , херберте , шта замишљаш ? молим те , иди , више те не желим видети . ејми ! молим те , ејми , слушај ме ! Јесам те слушала . и већу гомилу срања нисам чула . Чуј , не знам јеси ли луд или не , али ме брига . врати се у рупу из које си испузао . врати се у своју машину . ејми ... Чекај ! ејми ! ејми , шта ако могу доказати да је истина то што сам рекао ? нећеш ми дати ту прилику ? знам да делујем блесаво . знао сам како би реаговала . нисам ли јуче рекао да ми ни ти не би веровала ? и рекла сам да би . добро . ово је изложба х. г. велса са времепловом . постоје извесне сличности између тебе и човека на сликама . музеј се затвара . а то не доказује ништа . шта сад ? хоћу да одеш у тоалет . причекај ! здраво ! хај ! свето говно ! цвеће ! да га ставим у воду . уђи . поранио си . нисам могао да чекам . сладак си . задњи пут сам цвеће добила на матури у средњој . носиш цвеће свим својим женама ? зашто не седнеш , одмах сам ту ? хоћеш траве ? траве ? марихуана . не зову је травом тамо откуд си ? енглеска , је ли ? рекла бих из твог нагласка . добро запажаш . Јеси ли типична америчка жена ? Јесам ли типична америчка жена ? Ја ? да , више мање . знаш , волим да се проведем . а ти ? Јеси ли типичан енглез ? не баш . леп сат . идемо негде ? не . онда , колико је сати ? касније него мислиш . ово је стварно глупо . каква је ово справа ? па , рецимо само да без тога не би хтели нигде . тако . овај пут , ја возим . хајде . уђи ! сигуран си да знаш шта радиш ? шта ја то говорим ? то је права лудост . не намеравам те одвести јако далеко . замислимо да пођемо само ... у суботу . како би било ? дивно . Чека ме чишћење . то би био новембар , десети . не очекуј сувише . Читаво путовање трајаће четвртину секунде . спремна ? ма дај . па , стигли смо . добро . сад можемо ићи , молим ? Још ово држиш лупетањем ? нисам ту реч имала на уму . субота , 10. новембар 1979. ејми , чекај . Чекај . еЈми робинс коЉаЧева пета жртва морамо се вратити . морамо се вратити . могли би лако избећи све ово . мислиш , дати му кључ . не . мислим , врати се натраг самном . натраг ? да . натраг у 1893. жена сам 20.-ог века . имам каријеру и своја уверења . буди разуман . како би прошла у 1893.-ој ? посао ти је важнији од живота о ком смо причали ? мој посао је мој живот . као и теби и сваком мушкарцу свој . не почињи молим те да звучиш као мој супруг . Чекај мало ? а у напред ? напред ? мислиш у будућност ? да ! наравно ... не . не . нешто заборављаш . Њега ! не могу га оставити да ради шта хоће . толико о твом и мом времену . стани мало . знаш , правимо велику грешку . замишљамо да нам је време непријатељ . није . знамо шта се треба догодити . кад и где . он не зна . Једино тако знам како размишља . Чак знам пре него што размишља . погледај . прекасно је спречити убиство број три . а шта је са бројем четири ? погледајмо . долорес маркс . убијена је у мекларен парку . Је ли далеко одавде ? ништа није далеко у сан франциску . убијена је , или радије , биће убијена у 3:00 ујутро у мекларен парку . само требам да будем тамо и изненадим га . ту ћу мирно седети неколико сати и онда отићи . ми . и ја идем . не ! потпуно забрањујем . херберте , не знаш да возиш . не знаш ни где је парк . сигурна сам . и бићу до петка у 7:30. ниси читао новине ? штета што није отворена ниједна продавница спортске опреме . Чему то ? могли би купити пиштољ . опасан је , ниси ли видео ? не бих купио оружје и кад бих могао . то је викторијанско витештво ? хоћемо га одржавати ? управо . стивенсон је био у праву у погледу једног . насиље је заразно . као мале богиње . проблем напретка није што су ствари ефикасније . проблем је у истом . светски рат овај . светски рат онај . очигледно убијамо пуно ефикасније , али и даље убијамо . е , ја се нећу спустити на ниво тог дивљака . Човек који прво потеже шаку је човек којем је понестало идеја . волим те . ох , не . шта се догодило ? проклетство ! испразнила се гума . можеш ли је закрпити ? поправити ? да . али је потребно време . добро , ејми . смири се . ради колико брзо можеш , а ја ћу телефонирати полицији . где би га било погодно наћи ? не знам . говорнице су свуда . имаш десетицу ? херберте , имаш ли десет центи за позив ? жури ! ево . 911 ! 911 . Читај упутства . одмах се враћам . ван употребе ? проклетство ! 911. разумели сте ? мекларен парк . идите тамо што је пре могуће . могу шта ? велс . не , холмс . шерлок холмс . мекларен парк , што је пре могуће . Јеси ли добро ? да , рекао бих . ох , не . не . настави . немој стати , чујеш ли ? ох , боже . хајде , ејми . крени ! хајде ! не желим да умрем . не желим да умрем . прво зодијак , а сад ово . да , дошли су на крв , видим . о , видим г. холмс је синоћ звао . у колико је било сати ? у 2:45 ујутро . можда је психо . не . нећемо бити овде . Једноставно , нећемо бити овде . скоро је 10:30. изаћи ћу на пар минута . не ! само на кратко . вратићу се и отићи ћемо пре 7:30 увече . куда идеш ? нешто морам да обавим . и ти ми верујеш , је ли ? рећи ћу ти . који је најбољи хотел у граду , твој омиљени ? хантингтон . тамо сам радила . хантингтон . запиши телефонски број . не вратим ли се за сат , пријави се у хотел . имаш ауто . обећај да ћеш се вратити . обећај . обећавам , обећавам . сад се пробај мало одморити . бренди је у пљоски , затребали ти . у реду је , имам валијум . седативи . добро . пробај се мало одморити . стани овамо . који је смисао овога ? завежи . ејми ! види овамо . слушајте , полицајци ... ејми ! ејми , изађи из куће ! хајдемо ! дајте поручника мичел ... гледај испред . имаћете још једно убиство на рукама ако ме не пуст ... реците име , молим . рекао сам вам . херберт Џорџ велс . каква је ово ствар ? ваше драгоцености . бесмислице . сад молим , пожурите . млада дама је у великој опасности . ваш сат , молим . мој сат ? то је бесмислено . молим , где је поручник мичел ? не треба вам ово , ово је само кључ . да , треба нам . гђица ејми робинс је у прелепом ... за што вам требају моје наочаре ? захтевам да видим поручника мичела ! смирите се . жао ми је , немамо никог регистрованог на име ејми робинс у хотелу . уопште немате права ... допустите ми да видим поручника мичела . не . одмах ! брзо ! пожурите ! молим ! помоћ ! рекао сам вам ... педесет пута . име ми је х. г. велс . дошао сам у времеплову сопствене конструкције . прогањам Џека трбосека који је побегао у будућност . не учините ли нешто , убиће гђицу робинс у 7:30. а пиштољ ? нису тај модел производили 1893. то је из корејског је рата . купио сам да обраним гђицу робинс дође ли до најгорег . где сте га купили ? у залагаоници . не сећам се . губите време . слушајте ме , молим вас . заборавите радњу , времеплов . заборавите да сам х.г . велс . само молим , спасите девојку . мораћете мало боље . задњи пут сте били шерлок холмс . у реду , пођимо са врха . име ми је х.г.велс . овамо сам дошао времепловом . оним у музеју . реците шта желите . хоћу истину ! не ту посрану причу ! остаћемо овде док је не добијем . поручниче , погледајте ово . тако је . тако је . погледајте . гледај , кретенски идиоте ! сутрашње проклете новине . видиш шта пише . видите шта ће се догодите ако ... слушајте ме ! г. велс , или како вам је већ име , знате као и ја да новинске куће хоће штампати тобожње издање . за три долара . можда јесте рођени јуче , али ја нисам . где сте купили оружје ? херберте . херберте ? желите прекид за ручак ? хеј ! нудим погодбу . признаћу шта желите ! убио сам их ... све ! сад молим , молим пошаљите ауто на 2340 франциско . пошаљите ауто и потписаћу шта желите . слободни сте да идете . жао ми је . верујте , молим . истински ми је жао . херберте . херберте , овде сам . убио је керол , пријатељицу . заборавила сам да сам је позвала да те упозна . ејми ? узео јој је ауто . ејми ? новине су погрешиле . ејми . не тако брзо . имамо мали недовршени посао . шта би још хтео ? знаш шта желим . дај ми кључ . а ти узми краљицу у белом . у реду . пусти је и бацићу ти га . не . мајка ми је била ужасна , али није подигла умно заостале синове . баци кључ и ја ћу ослободити девојку . на часну реч . имаш моју реч господина . и још једно . очекивао би да си приметио да нисам господин . реци збогом . збогом , херберте . знаш куда идемо . ниси га научила да користи неку од ових машина ? иди брже . молим . иди брже . будем ли ишла брже , омотаћу нас око телефонског стуба . херберте ! стивенсоне ! стивенсоне ! шта је , х.г ? постајеш изузетно досадан . девојка . која девојка ? мислиш ова ? пусти је . преклињем те . можеш себи допустити великодушност . жене кроз векове су твоје , узми их . толико је важно ? не мислим да је нарочито привлачна . а ти ? ти се не би сложио ? не . не шта ? не , не мислим да је нарочито привлачна . хоћу ли јој онда пререзати врат ? не . молим . Џоне . ти и ја смо некад били пријатељи . дивио сам ти се . о чему то брбљаш , велсе ? постао си права стара будала . да . стара сам будала . не знам ништа . и она ти толико значи ? да . молим . жао ми је . х.г . ово је шах-мат , опет си изгубио . херберте ! шта си учинио ? послао сам га куда припада . вечност . ово је задње да је ко чуо за Џека трбосека . време нам је да се опростимо , пре него што стигне полиција . враћаш се ? зашто ? морам да раставим времеплов . док не загосподаримо собом , немамо право користити време . и треба да пишем ове књиге . какве год јесу . фантастика , надам се . свако је доба исто . Једино љубав , их чини подношљивим . и на крају , морам назад , јер тамо припадам . а живот ми важан је скоро колико и твој . не сасвим . скоро . херберте ! Чекај мене ! Чекај мене ! херберте ! нема без тебе живота . молим те , гледај ме . не очекуј чуда . име мењам у сузан б. ентони . пођимо . х. г. велс оженио је ејми кетрин робинс , која је умрла 1927. г. као писац , предвиђао је социјализам , глобални рат , свемирска путовања и ослобођење жена . умро је 1946.г . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове