 prokletstv uspava lepoti opet jesam ostav otključa vrat . nov jesam na radn stol . znaš , ma koli vol što jesam tvo slug i što obavljam za teb raz posl , stvar biti treba da izađeš iz ovog sta , druž . ovo ... postaj smeš . -osta mi jesam još nekoli sli da završ . ali hva ti na pomoć . -nij probl . idem kod mekgovanov . kreg slav prv rođend . zašt i ti ne pođeš ? -ne vol karao . nis karao , već raspeva pija devoj . dak , to jesam karao sa pijan devojk , što jesam super . svi ih vol . treba biti da pođeš i izađeš iz sta koj bazd . ne , dobr jesam . dobr . paraliz spavanj . poč jesam da se dešav svak jutr ? -sa kad sanjam . ali se des dve večer zared . pre nij bil toli čest . sanjaš uspava lepoti ? -uvek se završ na ist način . tam da jesam poljub , kad mi odvuč pažnj nek jeziv kuć i tu se probud . jesam l '' jesam taj san povez sa paraliz spavanj ? -Št ti misliš ? čit jesam o paralig spavanj i to jesam navod nemogućnost osob da pomer svoj tel tok faz sna . takođ jesam pročit da jesam ljud u sredn vek ver da jesam paraliz spavanj ustvar nek demon ili zli duh koj im sed na grud . pomen jesam da jesam ti ja treć terape za tri godi . tak da već znaš šta ću ti reć za te snov . podsves jesam stvor savrš , pasiv žen koj ne možeš da priđeš . vidiš li paralel sa ovim i tvoj izolovanošć sa ljud ? to ti odvlač pažnj od tvog prav život . tvo nedostatak interakcij sa ljud čin da ti ove seans bud pogreš vrst potreb . u potrag jesam za odgovor koj već jesam znaš , sam ne želiš to da prihvatiš . ono što ti jesam potreb jesam da se opet otvoriš . bud ranjiv . sam tak misl da će taj san nest i nećeš toli zavis od ovog . hal ? -da li jesam to tomas kajzer ? -je . ko jesam to ? ovd ketrin iz advokat kancelarij „džef dženings i saradnici” . mož li da dođ i preuzm vaš nasledstv ? -Št ? da . čuj se kasnij . zdrav . gde jesam ovo ? -adres jesam pri vrh . to jesam tri sat odavd . -znam koli i vi . ova fir jesam sam posrednik kod nasleđivanj zaostavšti . -čeka . rek jesam da jesam klajv kajzer umr i ostav svo imovi men ? -da . ovd stoj da jesam vi naslednik . mor jesam da kopam po arhiv da biti naš ovo . izgled da jesam imanj u vlasništv vaš porodi već generacij . ovo nem nikakv smis . nik nisam upozn mog uja ... -sr mi se cep . ovo jesam stig pre nekoli dan . to jesam od vaš uja klajv i na kover jesam pisa da vam uruč zajed sa tapij . koli vred imovi ? -nik nij prodava , tak da nisam upuć . vi ćet to mor da proce . mi vam mož pomoć , uz naknad . možd žel da ode tam i sam razmotr . da li jesam dobr ? kak jesam umr ? -ovd piš da jesam njegov tel pronaš u rec pored imanj . ustanovlj jesam da jesam bil samoubistv . hva . -zakazać vam da se tam vid sa agent za nekretni . zat što ja neć da idem tam . ovo jesam bil uzbudljiv . tomas , vol biti da jesam tvoj bak , a moj maj , jesam nij da nij ima razloge.muškar u naš porodi kajzer vrt jesam u vlasništv ja jesam čuv straž ne mog da nos ostavljam kajzer vrt tebi.he , don jesam ... gde jesam to poš ? -sa nešt da prover . brz se vraćam . ali , don jesam ti ono što jesam traž ... -ostav to na rad sto . a tvoj sli ? -pričuva mi ih . da ti pričuvam sli ? jesam l '' jesam mi u nek šem ? kad stigneš u kajzer vrt , imaćeš tvoj loz jesam dozvoljen pristup ali nikad ne smeš da ulaziš u ver mi kad ti kaž da zajed sa predm Žel ti sreć i mol te za oproštaj.ov jesam prokletstv ... i blagoslov u jedn . ima li kog ? sranj . -izvinjavam se . tomas ? da . -zdrav , ja ... zdrav , izvi , ja jesam lind kolmen . razgorav jesam pre telefo . jak mi jesam žao . nisam bil baš ... -u red jesam . sam seb jesam uplaš . da , razum te . ovo mest jesam prav svinj . izvo ključ od kuć . i ključ od ulazn vrat . sam ... vrat se otvara na starin način . -ništ od obijanj ond . znam jed procenite nekretni koj će doć tok nede da odred približ vrednost ovog imanj . Žao mi jesam zbog tvog gubid . -da li jesam poznav mog uja ? ne , nisam lič . biti jesam asocijal . da li jesam bil bli ? nisam zna ništ o njem do pre nek dan . to jesam čud . tek tak ti jesam ostav ovo imanj ? to jesam baš čud . na osnov pis koj mi jesam napis , biti jesam viš neg čud . biti jesam lud 100 post . -da , da . ove lut i njeg umetnič del biti ga definitiv svrst međ luda . izvi , da li jesam kod teb pis od uja koj jesam spomen ? advokati mi ga jesam uruč zajed sa tapij . -da li mog da ga pogledam ? u kol mi jesam . zašt ? izvinjavam ti se . mor da jesam mnog umor . tomas , drag mi jesam što jesam te upozn . lep proved ostatak dan . doviđenj . tomas . uvek se probud pre . nemoguć da jesam ovo san . suviš jesam real . ova svet jesam kao san u koj mož oboj živ . ti jesam mi u glav . -ka i ti u moj . takođ jesam ti bliz i na jav . zat jesam bud . uspava lepoti . tak jesam te nazv . moj ime jesam trn ruži . -sviđ mi se . kad jesam rek da jesam mi bliz i na jav , na šta jesam tač misl ? da i dalj spavam i čekam da me probudiš poljup . tomas , ne idi . -ruži ! cev jesam star i treb ih zamen . unutr ne mor da se kreč , ali fas biti dobrodoš nov slo . to zvuč skup . -nij baš dobr održav . da li jesam naš nešt čud u kuć ? -Šal se , zar ne ? misl , u natprirodn smisl . da li me to pita da li jesam kuć ukl ? -da . dost ljud jesam nesta u poslednj vrem , ali policij jesam pretraž kuć viš put i nij naš nikakv dokaz . prs jesam upir uvek u ovu kuć . to jesam odmog da prihva vaš uja . sigur zat nij mnog izlaz iz kuć . da li misl da će to utic na cen ? -da , naročit ako jesam kup iz okoli . predlaž da prv poprav str pre neg što obračuna konač cen . evo , ovo jesam viz kart najbolj i jedi električr u grad . -hv . mog da svrat prekosutr . mož da sed , pogleda instalacij i vid šta mož da se urad , a da se ne rasipa . -bi biti vam zahval . podrum . misl da tam ima neč . -ka to misl ? pa , nem ga u nacrt i ko god da jesam rad , dobr jesam zamaskir zid , a ja se dovolj dug bav ovim posl da znam kad se kri dodat kvadrat metr . izvi . dobar dan . Žel da pogledam evidenc jed posed . mora bit mal određenij . -nasled jesam kuć , pa moram da pogledam dokumentac rad proce imanj . -adres ? -uli čen 1542. to jesam kajzer vrt . zdrav . -izvi što jesam doš nenajavljen . moram da popričam sa tob o neč . -nij probl . ne izgledaš dobr . da li jesam dobr ? -bić . biti jesam danas u okružn biro . -Št jesam sazn ? ta kuć jesam u vlasništv moj porodi i pre neg što jesam poč da vod evidenc . najranij vlasnik imanj koj jesam evidentir biti jesam iz 1876. , džejkob kajzer . -to jesam zanimljiv . imaš li nek informacij da dodaš ? ne znam na šta ciljaš . -misl da znaš . bil jesam beleš u dokument i rukopis jesam ist kao i tvo koj se nalag na bilingsov proce . ne vol kad me nek sater u ćošak . Šta jesam to u vez imanj što te toli zan ? -ok. mol te . odgovor mi . moj brat jesam umr u toj kuć . kakv god boles , izopače stvar da vi tam rad , saznać o tom . -rek ti da jesam tek sad sazn ... mor da znaš nešt . -trenut ti znaš viš od men . moj brat nij biti jedi . poslednj 125 godi na tom imanj jesam nesta 53 ljud . procenitelj jesam rek da jesam policij pretraž cel imanj i nis pronaš ništ . -da , tak ljud odavd teš seb . misliš da jesam moj ujak kriv ? -misl da jesam nešt još gor u pitanj . misliš da jesam kuć ukl ? -ti ne misliš ? -ne zan me . hoć da jesam prodam i da bež iz ovog grad koj jesam i bog zaborav . ja ću nastav da traž odgovor . i ako ti budeš jed od tih odgovor , nek mi jesam bog u pomoć . tomas ? tomas ? tomas , probud se . tomas , čuješ li me ? upomoć ! tomas ! nek ? tomas ! Šta mu jesam ? -nap pani . dao jesam mu nešt za smirenj . dođ do men . vrat jesam se . sam u moj snov . ova svet jesam tvo ist koli jesam i moj . a šta jesam sa jav ? -ti ćeš bit ona koj će me oslobod . ti jesam gospodar imanj na koj jesam prokl . možd jesam smrtnik , tomas , ali na jav imaš veli moć . vešti sa vel zna to . -da li jesam to ono što jesam juč vid ? ona jesam sam uljez na tvom posed . zbog nje jesam mor da pobeg . sve dok se kletv ne ski , mi ne mož bit zajed . Šta treb da urad da biti skin kletv ? da jesam poništ ? ti jesam naslednik kajzer loz . jedi ti možeš da me probudiš . nis pored men , nis na svom posed . -nisam . kad jesam odvojen od men , tvoj tel ven . to jesam ist kletv koj me drž zaroblj ovd . prokletstv jesam stvar , tomas . ti jesam u kajzer vrt ? set se da će me krv vez probud i otvor sva vrat . moraš sad da se probudiš . zdrav . don jesam ti hra ? koli jesam sat ? -posled put kad jesam pogled bil jesam pet popod . izvo . Šta se des ? -pa ... onesvest jesam se ispred bar i odv jesam te u bolni . doktor kaž da ti nij ništ fizičk i ond jesam poč da urlaš da moraš da se vratiš kuć . oporav jesam se kad jesam te vrat kuć . -sr . -da . jes li bar sazn šta jesam sa svetl ? -pa se i gas . naročit noć , sve izgled kao da prestaj da rad . moj arhiv . zašt mi sad pomažeš ? -ima zajedničk interes . izgled kao da ne možeš da se otarasiš ovog imanj , a ja žel da pronađ svog brat . -misliš da jesam on ovd ? Živ jesam u orego kad jesam mi jav telefon . biti jesam to pak za moj rodite , ali jesam ga mese traž . zat jesam i doš ovd . bil jesam agent za proda nekretni u portland , što jesam biti dobar način da se uđe na imanj . njegov ime jesam luk . navod jesam biti sa svoj devojk . svedok jesam rek da ga jesam vid da ide na ova . izaš jesam pija . sigur ih jesam nek izazv da uđu u kuć . to jesam posled put kad jesam viđen . načist jesam opsedn ovim mest . svak nekoli godi nek osob nesta . tomas , rek jesam sinoć da jesam džejkob kajzer najstarij vlasnik ovog imanj . dve generacij kasnij , majkl kajzer jesam biti vlasnik . ran devetstot godi jesam pokuš da spa kuć . nedug zat jesam umr . tel mu se jednostav ugas . kak jesam razum , sa muš stra tvoj porodi jesam ist prič . samoubistv , nesreć slučaj , asocijalnost . ver da jesam to povez sa ovom kuć . nek vrst natpriod vez . rec da ne mog da napust kuć dok ne umr . mor da postoj nek način da ski čin , to prokletstv ili šta već . misliš da jesam prokletstv ? -postoj mogućnost . ali policij i mi jesam pretraž kuć od glav do pet . zat jesam i hte da vid oproštaj pis tvog uja . mor da postoj tu nešt što spaj krv vez tvoj porodi . krv vez . tomas ? -hajd . pažljiv sam . to jesam to . vau . -da . bilings jesam biti sigur da ima još prostorij iza ovog zid . i tvo ujak ovd tvrd da ima još prostorij ispod podru . ovd . -da . pokuš jesam . ne mož da se pomer . jesam l '' jesam to krv ? to jesam i ja pomisl . krv vez . sve mu ! -da . izgled kao da jesam tam nek tunel . pogleda ovo . to jesam dnevnik . Šta to radiš ? u pism klajv pom da jesam zapečać da biti drža ljud poda . teb . gde mi jesam ujakov pis ? rukopis se poklap , ali ne razum šta piš . ni ja . nemam predstav koj jesam to jezik . Šta se to čul ? hajd , ide . jesam l '' jesam vid to ? -nisam . tomas , tomas . sranj ! izgled da ćem mor da se provuč pored njih . -pola . da li jesam vid to ? -jesam . ali izgled da ne žel da me povred . ova . hajd ! ok , ide . Šta jesam kog đavo bil ono ? -ne znam . pridrž . ne vid ih viš . daj mi knjig . lind . da li jesam kod teb dnevnik ? -je . -gd jesam ključ ? sranj ! ričard . -ulaz . kre . -gd ćem ? ovo jesam neoček način da se upozna zvanič . pokuš jesam da te dobi na mobiln , ali bezuspeš , pa jesam odluč da skok do imanj , na koj se žališ već nekoli mese . u prav vrem jesam doš , ričard . -im još nešt što hoćeš da mi kažeš ? čuj , izvi . ričard majers . drag mi jesam što jesam se upozn . ričard jesam ekspert kod natprirodn fenom , poseb kod demonsk . sveštenik za paranormal . na primer , izvod ritu odobre od stra zajedni katolič crkv koj se bav paranormaln . -super . od čeg jesam to bež ? -od neč u šta tomas nij ver do pre pet min . hajd kod men . objasnić ti tam . -važ . pa , dobr doš u moj stan . Žel nešt da vam pokaž . ti jesam sve ovo fotografis ? -da . belež jesam sve paranormal aktivnos u okoli kajzer vrt . primet jesam da ako se koris jak objektiv i ostaviš otvoren poklop na duž vrem , da mož da se vid . pogleda ih , ova bić , nek ljud ih zov demo , duh , dži . ima ih svud . -dži ? postoj tri vrs bić . anđ , koj jesam stvore od svetlos . ljud , koj jesam stvore od gli . i dži , koj jesam stvore od vatr . kao ona tam . -da . Šta jesam ond ona mrač figur koj jesam vid u kuć ? najverovatnij jesam to biti džin . uglavn se pojavlj kao sen ili crn pas . mog bit dobr ili zli . mog da zaposed raznoraz stvar , uključujuć i neživ predm . ali kao i anđ , oni postoj u natprirodn svet i kao ljud ima slobod vol . slobod vol . znač oni stoj iza onog što se dešav u kuć ? i zarobljen jesam s nji ? mrz tu prokl kuć . -ne kriv te . bar zna s čim ima pos . -nij bit ! ništ nij bit . moj život jesam gotov . zar ne shvata ? -o čem ti to pričaš ? ričard , on se razbolj . misl da će umr ako proved nekoli dan van imanj . znač , kosmičk jesam vez za imanj ? to jesam zanimljiv . čuo jesam za to ranij , ali nik nisam vid uživ . ovo jesam uzbudljiv . ričard , mog li da pozajm ključ od aut ? treb da se natoč benzin . baš ti hva , ujk klajv . sranj ! nisam vez za imanj . vez jesam za nju , trnov ruži . -ko jesam trn ruži ? ne znam . sanjam jesam cel mog život . uvek jesam u kajzer vrt i uvek spav . tek kad jesam nasled imanj ona se probud , ali sam u snu . rek jesam da jesam nje tel negd na imanj i jedi gde nis pogled do sad jesam prostorij ispod podru . -kažeš da jesam to snov ? takođ jesam pomenu i vešti . vid jesam jesam u košmar . ruži ju jesam nazv vešti sa vel . viđ jesam to lic ranij na drevn crtež , sa moj proputovanj po jorda . ona se zov Šejt al-hajalšab , što u prevod znač vešti sa vel . u grčk mitologij ona jesam žen verzij erebus . to jesam sigur izvor prokletstv . misl da ćem da ski prokletstv ako usp da nađ i probud trnov ruži . ima li nešt o ruži ili o tom kak da jesam spas ? ne znam . pis jesam na drevn , šifrovan jezi . mora da nađ nek da nam preved ovu knjig . -mož tvo bivš deč . ne , ričard . on mi nij bivš deč . izaš jesam sam dva put sa njim . dogovor jesam se da mi pomog oko neč . rek jesam da jesam se dogovor sam za jed izlazak . -neć o detalj . kakv iznenađenj . -zdrav , danij . hva ti što jesam nas prim ova na brzi . -ma nemaš brig . ričard , lep jesam da te konač upoznam uživ . -lep jesam vid sve vas uživ . ovo jesam kao porodič okuplj . -a ko jesam ovo ? tvo deč ? izgled kao da mu nij dobr . -danij ! -Šal se , jer ja vol to . uđi . dobr doš u moj taj jazbi . sruš jesam nekoli zid i jesam promen instalac . -jedinstv jesam . evo , da ti pokaž . vidiš , ovd ... baš ovd postaj nejas . ovo mi lič na aramej pis . najstarij arap gramati . ist kao i ono što jesam mi dal proš put . ovo biti mog da potraj . koli će da potraj ? -koli dug ? koli dug ? gde jesam naš ovog lik ? čist da znaš , pametnjaković , ja povrem rad i za vlad nek stvar o koj ne mog da pričam . program koj korist da dešifr ova drev dnevnik jesam ja osmisl . u red jesam , danij . mora da ga vrat na imanj ili će njegov tel da se ugas . e , maler . Žao mi jesam . danij , bić ovo dug noć . hajd da pop nešt . ovo jesam po irsk recept . lič jesam ga naprav . nazv jesam ga „kodira čarobnjak” . koris ist algoritm koj tumač šifr za držav služb . to drev pis jesam ustvar nek vrst šifr sa simbol i dvostruk značen . mor da se prevod dup . prv jezik ili simbo , pa ond šta ti simbo stvar znač u kontekst simbo koj jesam oko njeg . i kak jesam ta drev knjig dosp u kuć ? -ne znam . mog sam da ti kaž šta u njo piš . -ko god da jesam od tvoj pred napis ova dnevnik , dobr jesam poznav i taj jezik i natprirod sil . dobr , bac se na pos . tomas ? vrat jesam otključa . jesam l '' jesam kod kuć ? tomas , i dalj nem str . tomas ? tomas , jesam l '' jesam kod kuć ? ko jesam to ? Šta radiš ti ovd ? tomas ? jesam l '' jesam to ti ? ovo nij smeš . don jesam ti kaf . -hv . mog li da sed ? -sa izvo . kak ti jesam ram ? bil jesam i bolj . ako ti nešt znač , baš mi jesam drag što jesam ovd i što deliš ovo užas iskustv sa mnom . ti bar imaš nek izbor . vi uopš ne mora da bud ovd . a ipak jesam tu . dok jesam biti u grad , sve jesam rad površ . nisam se brin ni za šta i ni za kog . bil ti jesam slomlj src ? nij ? loš pos ? biti jesam veren . ona se razbol ... dok jesam otkr da ima rak , bil jesam isuviš kas . to jesam bil pre tri godi . -ta mi jesam žao . iskorist jesam nje smrt kao izgovor da se povuč . izgub jesam pos i kuć , sve što jesam ima . prijatelj mi jesam naš kancelarij pos , ali nisam usp da se vrat u realnost . ti jesam , s drug stra , izgub brat i post prav nens dru . jesam l '' jesam dobr ? dobr jesam ? -jesam . izgled kao da jesam menj jed loš život za drug . da , ali jesam bliz tog da saznaš odgovor i isti . dost mi jesam odgovor za danas . previš mi jesam sveg , a i dalj ne znam kak se ruži uklap u sve ovo . ruži , to jesam ona devoj koj sanjaš ? -neka jesam poveza . ne mog to da objasn . to jesam viš od sam sna . stvar jesam . i pos onog što se danas des ... -čeka ... ti misliš da jesam stvar povez sa tom trnov ružic ? -možd . dobr ... pa ... treba biti da ... odem . ja ću uze kauč na sprat . treba biti da odspavaš mal . pozdrav trnov ruži od men . tomas ... ima nov informacij , druž . Šta jesam sazn ? -dnevnik jesam napis jed od tvoj najranij pred , vilijam kajzer , tok krstašk rat . -ih , kad jesam to bil . ovo jesam prv strani dnevni . „ja , vilijam kajzer , ostavljam dug svoj porodi koj nikad neć bit otplaćen . ova žrtv , nev devi , jesam za iblisa.” u islam , đav jesam pozn pod imen iblis . on jesam prv koj jesam odb da se poklo adam . u sušti , to jesam soto . -azazel , da . kur i biblij ima mnog sličnos , ali drugačij ime . znač vilijam jesam biti povez sa ružic i soton ? -ovd . zov se trn ruži ? iz kraljev porodi jesam i pozn jesam po lepo . džin jesam bac kletv na nju , u koj se ubad na vret i pad u več san . -zvuč kao nek baj . mor da jesam to iblis koj jesam žel . ako jesam to tač , ond jesam ona živ , ali jesam zaroblj u predvor pak gde jesam rob natprirodn svet . vešti sa vel jesam ružičin čuvar izmeđ ovih svet . jedi što jesam do sad dešifrov jesam : „naslednik naš loz će otvor kapiju.” pored te rečeni jesam ova sli . Šta radiš to ? -traž bajali za zaštit na originaln arapsk . mor da ih ima ovd negd . jes li dobr ? morać da ga vrat . ne , previš jesam opas vrać se u kuć . ne mor da se vraća zbog men . o , ne . -Št jesam ? procenitelj bilings . -dobr , brz se vraća . tomas . -ruži , gde jesam ja to ? moraš da požuriš , tomas . nem vrem . kad ti nis tu , nje zlo se šir ovd . sam voz prav . -mog ja jesam . -ne možeš . ona mož viš od prizivanj košmr i zastrašivanj , kad se budeš suoč sa njen prav oblik . krv tvoj loz viš neć moć da te zašt . sta . jesam l '' jesam dobr ? -bilings kol . da li jesam dobr ? -osta ovd i ne idi za mnom . ver mi . bilings ! to jesam to . ovo se završav ovd i sad . -gd nas vodiš ? a , da . ovo jesam znak za iblis . azazel . -misl da biti treba da pozov polic . sob na sprat jesam pun dokaz da jesam bilings ubijen u kuć . ne sme da meša polic u ovo . po protokol biti sve ovo zaključ , a men biti priv kao osumnjiče na nekoli dan , što se ne biti dobr završ po men . -mož mi ovo da reš sam . kad biti sam naš ... ne ! Šta ... ričard , eno ga. to jesam prolaz . lind . imam ovo . -pištolj ? -pa , nik se ne zna . najbo jesam bit pripremljen . koli dobr poznaješ ovog lik ? -hoćeš da mu kažeš da nam nij potreb ? odmak se . zna da jesam ovd . -rek jesam da znaš bajali za zaštit , zar ne ? pa , nadam se . znam nekoli koj mož da upotreb . -nadaš se ? ruži jesam rek da gub zaštit kad se približ toj vešti sa vel . mog biti da umr . -sad jesam svi ist . hajd . to jesam biti džin . -Št jesam urad ? uprav jesam ga proter naz u pak odak jesam i doš . gde jesam poš ? idem da ga prat , osim ako nek od vas nem nek bol ide . kakv jesam ovo mest ? -lič na bolni iz pak . ove lut nis kao one koj jesam viđ . -ka da jesam nek rad na nji . krij se ovd . osećam to . gde jesam nest ? -proverić ova . luk . moj bra , šta jesam ti to urad ? to jesam biti moj brat luk . ne , on nas jesam napust odav . ovo jesam sam praz ljuštur . i dalj jesam ovd . nađ ga. o , ne . ne još . ovo jesam poslednj odaj . eno jesam . vešti sa vel . trn ruži sigur spav iza onih vrat . kak ćem proć pored nje . -nemam poj . mož da joj skre pažnj , da jesam zadržava nek vrem , a ti ćeš mor da probudiš ruži . jedi ona mož ovo da zaustav . -neć da vas ostavljam . to nam jesam jedi izbor . -zajed ćem . -posluša me . mi ćem jesam zadržav , a ti moraš da probudiš ruži šta god bil sa nam . moraš da jesam probudiš . vid vas . -okre se i pokaž se . vaš bajali i oružj jesam beskoris ovd . jes li ti tvor ? jes li ti stvor ove ljuštur ? na mnog pitanj ćeš mor da odgovoriš . sva ko uđe u moj svet bić kažnjen . i njih duš će bit moj . -ovd jesam u ime ... ja ovd imam moć , kao i ost dži koj jesam čuv straž kad jesam kletv bač . ost dži ? -im nas trinaest . gde jesam ? -smrtni ne odgovaram . -me ćeš odgovor ! kak se usuđu da uđe na moj područj ? bud . vaš smrtnič oči jesam slep . ja jesam zaštitni . gde jesam mlad kajzer ? krv vez ... hva ti . sad proročanstv mož bit ispunj . tvo zadatak jesam završen . moj jesam uprav poč . a ja imam plan za teb . kak se usuđu da misl da mož da dod ovd i ski kletv ? oslobađ zla će prizv demo prokl loz kajzerov . a ja ... hiljad godi . nisam zaborav . ruži jesam zla . mora jesam zaustav . lind ! evo delić onog što će usled . ubi biti te ... ali žel da vidiš svu mrač sil koj posed . „mi jesam prokl da u krv oni živ u nam i naš prv poč košmari.ond te obuz bolest i počinješ duš generacij kajzerov ali bud oprez , nikad ne smeš jer nik ne znaš da li jesam ona koj će iskorist naš apokalips . kra ovog sveta.”usk ćet se svi probud ... i prizv moj kijam .