 drag mi jesam da postoj potpu saglasnost u vez sa napredovan ka evropsk integracij . mi ima vrl ambicioz plan . mi jesam vrl ambicioz zem , mi jesam vrl ambicioz vlad ! mi ima poseb ministr za evrop integracij u naš vlad . mi menja lic naš zem da bis post član evrop unij ! eu članstv jesam naš cil , naš vizij . mi žel da bud deo evrop . žel da bud kolonij i otvor zajedni . ko pri zdrav pam mož da pož da bud kolonij ? teŽi lan ja ne misl da jesam moj ran detinjstv u jugoslavij bil tak loš uvek jesam dobij mnog poklo , porodi jesam bil bli i bli društv jesam čin šir porodi . to jesam bil kultur u koj jesam ljud bil upuće jed na drug brinu ih jesam dobrob ljud oko njih . tog u ameri , rec , viš nem ljud jesam otuđe jed od drug . sam rad , vraća se kuć , a uveč gleda televiz . i mi jesam gled televiz , a čak jesam ima i kamer koj jesam ja kao klin oduševljen film , uvek pokušav da drž u svoj ruk . ono što jesam zaprav žel bil jesam kamer koj jesam on drž . kad jesam moj mam uze kamer da tat mož da dođ promen jesam prič . biti jesam lukav det . lukav k '' o lisi jed od lik mog omilje dečij progr : `` lak noć , dec . '' ponek biti moj rodite promen kanal na skupšti gde jesam bil još viš uspavank . i kak jesam postaj prestar za te dečij prič sve viš jesam se rad let , kao i svak jugosloven . jednomeseč odmor uz plat ! kad jesam ja posled put ima toli odmor ... mi , jugoslove jesam to ima sva godi . ali , ja to nisam primeć , biti jesam previš mlad za vrem komunistič jugoslavij . znam šta sad misl . komunizam ? to jesam međunarod kriminal zaver ! pa , tok decenij pre 1989-t jugoslavij jesam prosperir sa godišnj rast bdp- od 6,1 procen . zadovoljavajuć standard život , besplat zdravstv i obrazov garantov prav na pos , pristupač jav prevoz , stanov i komunalij pismenost pre 90 % , život vek 72 godi . veći privred jesam bil u društv vlasništv , a ne u privatn sektor . jugoslavij jesam bil poseb sluča jerj uspostav sopstve oblik socijalističk mod ekonom aktivnos tj . mešavi privat preduzetništv i industrij u državn vlasništv sa radničk kooperativ smatra se uspešn prič socijalističk tržišt jugoslavij jesam ima već stop rast neg veći zem zapad evrop razvije sist socijal zašt to jesam bil multietnič društv koj jesam živ u harmonij i po mnog čem jesam jugoslavij bil model razvoj . mog biti se reć da postoj nešt zaist poseb u vez sa ovom zem . i zašt jesam ljud prol toli krv oko nje ? ko jesam ovd kriv ? pre neg što nastav , da vid gde se nalaz ? jugoslavij se nalaz izmeđ grč , italij , rumunij i bil jesam naselj srb , hrvat , bosansk musliman , sloven i makedon koj jesam svi slove ; a tu jesam i alban , mađar i drug manji . njih zem jesam bil rezult dug borb za ujedinjenj kak biti pokaz svet šta mog da postig kad rad zajed bez obzir na to šta se des u prošlos . kroz istor , ova idej jesam bil trn u oku mnog imperij i svetsk sil idej jesam bil da juž slove ne biti treba da osta slab podelje narod koj međusob rat ili posta plen imperij srb jesam izgub slobod pošt jesam ih tur nap 1389. godi na kosov pol . gubitak državnos , koj jesam traj nekoli vek , za srb jesam proizv snaž utemeljenj mit o kosov . novinar dođ u srb i pita se : `` zašt jesam vi srb toli lud da slav izgublj bit ? kad govor o boj na kosov , uvek kaž kak jesam to bil veli bit , ali jesam jesam izgub . da li jesam vi možd mazohis ? jesam l '' vam nešt fal ? '' aja kaž : `` dal jesam ikad čul za ala ? da li se seća ala ? da li jesam čul za masad ? gde jesam se jevrej bran do smr i na kra izvrš samoubistv da ne biti pal u ruk neprijate ? '' zbog otpor pre tur , srb jesam proganja i podvrgn užasn mučenj . `` mi jesam bil žrtv neverovatn muk . bil jesam bičeva , linčova , probada . nabij jesam nas na kol . da li zna šta to znač ? to znač zaoštren kol jesam biti nabij kroz vaš anus , gur kroz vaš tel tak da izađ kroz leđ a da ne povred vital orga . bil jesam eksper , osmanlij eksper jesam ovo rad . dak , vi jesam bil probode kao što jesam hrist biti razap na krst da biti pat . bil jesam nači da se ovo izbeg prihvatan musliman ver ! i mnog jesam to učin jer nis ima izbor . tak jesam deo sloven narod preš u islam dok jesam drug deo zadrž pravoslav ver . s drug stra , držav religij austrij carstv jesam bil katoličanstv pod čij utica jesam potp hrvat populacij . kad jesam austrougar protivzakonit anektir bos i nje veli jugosloven stanovništv 1908. godi jugosloven san jesam biti ugroženij neg ikad . međut , grup jugoslovensk nacionalist , `` mlad bos '' koj jesam uključ srb , muslima i hrva , odluč jesam da što jesam mnog , mnog jesam . mlad čovek , možd jesam čul za njeg , gavr princip ubi jesam austrij prestolonasledni ferdinand u sarajev . kasnij jesam zabelež da jesam rek : `` ja jesam jugosloven nacionalist koj tež ujedinj svih jugoslov , mi mora da se oslobod od austrougar . '' ubij njihov prestolonasledni jesam , doduš , razljut austrijan a sad jesam ima povod da napad poslednj sloven uporiš : srb . ali to nij biti prav razl za nap . austrijan i nem jesam ima plan da prošir svo imper na istok . rat jesam biti jedi način na koj jesam to mog da postig . na počet prv svet rat , grup jugoslovensk političr izbeg jesam iz austrougar i formir jugosloven odbor u londo da biti prikup nov za ostvarenj jugosloven idej . pred kra rat , odbor se susr sa srpsk vlad na krf i proglas jesam da jesam srb , hrv i sloven `` ist , po krv , po jezi po osećanj svog jedinstv , po celovitos teritorij na koj zajed živ po zajedničk životn interes svog nacional opstan i svestra razvid moral i materijal život '' . bil jesam to ono čeg jesam se austrougar i tur plaš . star svet poredak jesam nest jugoslove jesam najz dob svo zem ! kraljevi jugoslavij jesam nažalost krad traj , zat što se sprem nov rat do sad neviđen razmer . u nad da će sačuv jugoslav od rat jugosloven princ pav jesam potpis troj pakt sa nemačk 1941. godi ali to se britan nij svid , pa jesam podrž voj udar u beograd kao i narod pobu protiv pakt . britan jesam sad bil sreć , ali ne i hitler . on jesam , zaprav , biti toli bes da jesam žel da zbriš jugoslav sa map ! jugoslavij jesam napadn sa svih stra . jugoslavij jesam tad podelj na 12 del , od koj jesam nek prip fašističk mađarsk nek fašističk italij . makedonij jesam prip bugar i alban a srbij jesam okupira od stra vermaht i njom jesam vlad nem . hrvat i bos jesam ujedinje u hrvats fašistič držav pod vladavin ustašk rež . to se zva nezavis držav hrvat . idej iz 1941. godi jesam bil da hrvat bud nek vrst kondominiju za nemač sil na balka . hrvat fašis jesam bil brz u uništavanj svih nehrvatsk elemen u držav . da li zna šta jesam to znač ? sezo lov na srb jesam poč ! da , hitler šem istrebljivanj jesam primenj i ovd te jesam stoti hiljad srb , ali i jevrej i rom ubije veći u četvrt po veliči koncentracion logor u evrop jasenov . sveukup jesam ubij 609.009 ljud u jasenov . hrvat fašističk rež , ustašk rež , ima jesam jed karakteristi koj jesam bil poseb ; a stvar jesam u tom da jesam u pitanj biti klerofašističk rež . katolič sveštenstv jesam bil deo politič diktatur . oni jesam bil u vrh vlad , a bil jesam takođ u vojs i koncentracion logor . bil jesam u jasenov . nek od direktor logor bil jesam svešteni . u poređ sa hrvatsk inkvizicij za vrem drug svet rat špan inkvizicij jesam izgled kao dečij igr . pap pij jesam podrž ova fašističk rež ; vrh vatika jesam zna šta se tam događ na drug stra , monarhis , ver kru , zva četni , odluč jesam da reag . četni jesam bil pokr otpor , koj , iak jesam seb proglas jugoslovensk vojsk u otadžbi , bil jesam sastavlje isključiv od srb . međut , pos krvav nemač odmazd u srbij na jesen 1941. godi četni jesam smatr da jesam nastavak oruža otpor po sva cen u situacij kad jesam nem za jed svog mrtv vojni ubij 100 srb biti rav poraz i samouništ . zap nij mar za ovo , oni jesam sam žel mrtv nem tak jesam sva pomoć četni preusmer na bor koj jesam usp da neutrališ sve ost grup . jugosloven partiza ! komun , sačinje od član svih nacionalnos jesam predvod čovek koj se zva tit . 1943. godi , tit jesam proglas nov jugoslav koj jesam oslobođ dve godi kasnij . tit , ako ništ drug biti jesam briljant u političk igr sa velik sil , što jesam bil presud da jugoslavij izvuč korist za seb i bud nezavis . važ jesam reć da tit nij biti sam vođ , on jesam biti brend pošt u cel svet . biti jesam jed od osnivač pokr nesvrstan . a zašt jesam oni bil važ ? oni jesam bil tampon-zo izmeđ velik sil koj jesam ovi omogućav da govor o stvar o koj se inač nij mog otvor razgovar . `` tit se nad da će nastav da hod duž obe stra uli istoč i zapad . '' tit čvrst ruk očuv jesam zem u jedinstv . kad jesam on umr 4. maj 1989. , mnog u jugoslavij jesam plak ... možd ne toli za njim koli zbog sam jugoslavij . njeg sahra jesam bil najveć sahra jed državni u istorij . ond jesam stvar poč da idu nizbrd kad jesam jugoslavij zap u dug kod inostran poverio ubrz pos tit smr . 1984. , dok jesam oči svet bil upr u sarajev gde jesam se održav zim olimpij igr , regan administracij jesam u tajn dokument specifič cilj jugoslovens ekonom . direktiv nacional bezbednos br . 133 proklam jesam da će `` politi sad promovis trend ka jugoslovensk slobodn tržišn ekonomij . '' i to jesam bil u sklad sa predhodn politik koj jesam svim snag nastoj da izdejstv tih revoluc da biti zbac komunistič vlad . to izaziv niz drug inicijativ , od koj veći nij objavlj . direktiv jednostav podrazum da ono što biti sjedinje držav žel da postig jesam da jugoslavij odusta od socijalistič ekonomij i posta ekonomij slobod tržišt po ugled na zap . dok jesam sovjet sist biti na izdisa , 1988. , vašington nij gub vrem i sla jesam savetni u jugoslav iz neprofit organizacij pompez ime nacional zadužbi za demokrat , ili ned dobr jutr i dobrodoš . lep jesam bit sa vam ovd da proslav osniv progr sa vizij i plemenit cil ned jesam odraz američ ver u demokrat ide i institucij međut , alen vajnstin , koj jesam učestv u stvaranj ove organizacij rek jesam vašington post 1991. da `` mnog tog što mi rad danas ciaj rad taj pre 25 godi '' , tj . ned jesam , ustvar , bil satel cia-e. umest da cia iza kulis pokušav da taj manipuliš držav proces tak što biti dav par ova i instrukcij ona oni jesam dob polug sa stra , od te organizacij ned . tak jesam ned poč da sa izdašn podmićivan u svak kut jugoslavij finansirajuć opozicio grup , potkupljujuć mlad , glad novinar pun snov o nov život , i dajuć nov opozicion sindikat pro-mmf ekonomist i organizacij za ljud prav . nacional zadužbi jesam takođ kontrolis i finansir centar za međunarod privat preduzetništv koj jesam dalj finansir g-17 . ko jesam bil g-17 ? oni jesam bil nevladi organizacij sastavlj od 17 ekonomist promoter slobod tržišt , od koj jesam tri vodeć čla bil član međunarod monetar fond i svet ban . koordinator g-17 , profesor veselin vukotić , usk jesam sarađ sa svetsk bank , i kao ministar za privatizac u vlad premijer ant marković biti jesam odgovor za bankrot program koj jesam pod vodstv svet ban dov jugoslovens ekonom do kolaps u period od 1989. do 1990. ost ćlan g-17 rad kao konsultan za svets ban i prisustv njihov sastan . 2002. godi jesam formir politič stran u srbij i od tad , iak jesam na svim izbor dobij izmeđ 7 % i 11 % glas g-17 jesam kontrolis ministarstv finansij i ekonomij u srbij . ovo nij sam grup ekonomist . to jesam mrež . mmf i svet ban kor ovu mrež da jugoslavij namet svo politi . i kak to oni čin ? prv , oni zahteva da vlad odusta od svih društven progr subvencionisa hra ili stanov , besplat prevoz i zdravstv . zna i sam ... one stvar koj vam u sušti nis potreb . napo kroz prozor . smanj potrošnj jav sektor , smanj pla , smanj zaposlenost napust radnič samoupravlj , drug reč traž da vaš ljud rad viš za manj par . drug , ekonomsk manipulacij i nov zakon pris preduzeć društv i privat da bankrotira . svet ban opis ova postupak kao mehanizam `` okidač . '' to jesam njihov termin . oni kaž da mi treb da izazov bankrot jugosloven industrij . ond ova preduzeć preuzm mal bro specijalizovan preduzetni i ost moć inostra ekonom interes grup . oni pokup ta preduzeć budžast . poverio jesam jednostav mog da preuzm ova preduzeć u rok od 45 dan i preduzeć jesam ili mora da bud likvidir ili privatizv . ovo se zov privatizacij kroz likvidac . evidencij svet ban potvrđ da pod direktiv vukotić , od janur 1989. do septembr 1990. godi pre 1190 industijsk firm jesam uništ . život standard jesam opa za 18 % izmeđ janur i oktobr 1990. godi . taj pad jesam poveć nezaposlenost na 20 % , te produb tenz međ republik . osiromaš jesam populacij kroz ove sveobuhvat mer reform mmf- zbog čeg jesam doš do porast društven i etničk tenzij . tak jesam dob nezadovoljstv svak na svak kora i svi jesam traž kriv . u oča , predsednik vlad , marković , poset jesam vašington gde se sast sa predsednik buš . marković jesam rek da jesam rastuć tenzij međ narod posledi drakonsk ekonomsk mer i privatizacij te jesam zatraž milijard dolr pomoć , i dod : ako pomoć ne stig , bić proble . a svi zna da amerikan nis žel nikakv problem . novembr 1990. godi , predsednik džordž buš jesam otiš u kongres gde jesam izvrš pritisak da se izglas zakon o stran izdvajanj koj jesam zahtev da sva pomoć jugoslavij bud obustavlj . ova zakon jesam takođ nav da , ako nek od republi jugoslavij žel dal pomoć od ameri , mor da se otcep i proglas nezavisnost . razum ? ovo nij teorij zaver , nij moj spekulacij nij moj analiz , to jesam držav zakon . držav zakon ! on jesam zahtev da procedur izbor i rezult u svak od republi bud prizn od stra vlad sjedinjen držav . zahtev jesam da republi ne održ nacional izbor već da se izbor održ sam u pojedinačn republik . narav , pomoć biti išl pojedinačn republik . i kad jesam pomoć dat ona jesam dat grup koj jesam američ administracij smatr `` demokratsk '' tj . mal desničarsk , ultranacionalističk a čak i fašističk strank . rasp jugoslavij nij bil posledi postojeć unutrašnj pod . te unutrašnj pod jesam bil poveća zbog spolj intervencij . do 1991. , inflacij jesam dosp do 200 % i jugosloven vlad nij bil u stanj da otplać ogrom kama na inostra kred nit da organiz kupovi repromaterij za industrijs proizvodnj . poverenj jesam uništ i optužb jesam pljušt sa svih stra . saradnj izmeđ republi i central vlad u beograd jesam nest . republi nis dobij nov od federal vlad , nit jesam republi sla pore nov , tak da se cel fiskal struktur rasp i republi jesam ostavlje da se sam snalaz i tak jesam nast nov oblik nacionaliz . kao što jesam amerikan zahtev , višepartij izbor jesam sprovede i ekonomij jesam bil u centr politič deba , te jesam nacionalistič i separatistič koalicij pobed komun u hrvatsk , bos i slovenij . a u republik koj jesam rad jed drug o glav i ekonomij i nacij jesam se zajed naš na pogubn nizbrdi . narav , lokal političar jesam rad na tom da smir ljud . narod jesam biti potreb her da ih spas , nek ko biti nos njih interes u src umest tog , oni jesam dob ove lik . 1991. , održa jesam izbor u jugoslovensk republi bos alij izetbegović , koj jesam sarađj sa nacist u 2. svetsk rat biti jesam kandid koj jesam ima islams viz za pretež hrišćans bos kao što jesam propagir u svoj malen knjig gde jesam napis : `` nem mir ni koegzistencij izmeđ islam ver i neislamsk institucij . '' alij jesam na izbor izgub od umere musliman lider fikr abdić . ipak , neusp nij zaustav naš ali , pa jesam naprav sporazum sa fikr tak da alij bud predsednik , a da za godi dan napus tu funkc . međut , brž neg što mož da se izgovor `` islam deklaracij '' alij jesam usp da se njeg funkcij produž zbog kriz pošt ne mož ima borb oko vlas u tak tragičn vrem . u stvar , alij jesam ima veli šans da spreč rat , kad jesam potpis lisabon sporazum 1992. godi , na osnov koj biti bos bil konfederacij tri regio . alij se ovo nij svid , on jesam žel svu vlast za seb . na njegov sreć , ni amerikan se nij dop ova mirov idej . tak jesam američk ambasador u jugoslavij , voren cimerm , stup na sce . moj kabin jesam biti na tom sastan sa cimerman i izetbegović . izetbegović se uprav vrat iz lisabo , i cimerm mu kaž : vi bis mog da dobi mnog viš od američk priznanj ako sam mal pričeka . ljud iz mog kabin jesam mi rek da jesam u tom trenut alij biti vrl iznenađen . `` ako ti se ne sviđ sporazum , zašt potpis ? '' alij jesam posluš američk sav i povuk svo potpis učvrst jesam svo vlast i amerikan jesam to prizn . još jed lik koj jesam baš vol svo moć , biti jesam čuve slobod milošević . slob , kak ga jesam zva narod , zna jesam kak da koris taj narod i dobij ono što žel . uz mal sreć i pomoć svog bli prijate iva , predsedni srbij slob jesam posl na kosov 1987. gde jesam se srb oseć ugrožen zbog alban . u tok jed sukob sa policij , jed srbin jesam pit slob zašt ih policij bij . slob jesam tad s prav odgovor . tak jesam post zvezd pre noć , zaštitnik svih srb ! međut , sluča sa policij jesam biti sam lokal karakter ovom lik jesam bil potreb već sce . pošt jesam biti jak zahval svom prijate iva makn ga jesam s mest predsedni . des godi kasnij ga jesam i ubi . možd misl da se slob , nakon što jesam post nov predsednik , smir . ali ne , on jesam i dalj žud za već scen , i gle '' sreć velik jubile se približav . srb jesam proslavlj 609 godi od bit na kosov , srž njih istorij i kultur vijor jesam se zastav , srp , jugosloven , američ pa i kanad , pev jesam se patriot pesm ... slob se pop na sce da biti održ govor koj jesam zap opis kao nacionalističk poziv na rat , i raspal mas . dobr , možd i nij biti tak zapaljiv govor ali bar jesam oper pevač pos govor bil prilič kul . međut , ako misl da jesam ova lik ima veli ambicij šta ond reć o lik koj jesam upoređiv sa isus hrist ? maj mil . spasil hrvat narod , fra tuđm . opušt . fra jesam pošt pobed na izbor , ali ljud oko njeg nis baš bil veš u prikrivanj onog što će se kasnij des . čak mu ni ovi ne ver . franji vlad se hitr naoruž nelegaln put . jel '' ? a šta jesam s ovim ? izgleda jesam kao da jesam rat biti jedi opcij . ipak , velik bro građa jesam jednostav rek `` ne '' . `` mi sam kaž da dat šans mir ! '' jugoslove jesam se boj da izgub mnog tog ako biti se jugoslavij rasp . pedes godi jesam ras i živ zajed , sklap brak a centar sveg ovog jesam bil bos , sa mešovit zajednic muslima , srb i hrv -jedn reč , mal jugoslavij . masov antirat demonstracij jesam održa u sarajev , koj jesam ima najveć procen mešovit brak , sa poruk političar : `` nemo žrtvov mir rad ostvarivanj političk ambicij ! '' ali , bez već interes da se održ celovit jugoslavij , političar jesam odluč da poša svo poru demonstrant . slovenij i hrvat jesam prv odluč da mirnodop pregovor ne idu nji u pril . jednostr jesam proglas nezavisnost 1991. godi . bos jesam bil sledeć , 1992. sve ih jesam ubrz prizn i zap . kad jesam bel kuć objav da ćem prizn sloven , hrvats i bos mi u stejt department nis ima poj kakv će odlu bit pre neg što jesam objavlj što jesam vrl neobič . ja jesam biti direktor kancelarij nik na viš nivo nij ima predstav šta će bel kuć da odluč . zat mož da kaž da jesam odlu bil politič prirod da nij bil bazira na pažljiv analig moguć posledi takv priznavanj . u sušti , biti jesam to sigur način da konflikt posta neizbež . pit jesam bil , da li biti ljud nas na to ? narav , kao što nas jesam istorij nauč , lak se mož mobilis jav mnjenj u pril sukob i vrat mentalit iz 2. svet rat u koj jesam svi srb četni , a svi hrv ustaš . tvrdokor propagand ! da , sve propagand jesam bil ist . nij bil zvanič voj mobilizacij , sve se zadrža na dobrovoljn baz . međut , jed čovek , koj jesam mog da izme stvar , vid jesam čem to lud vod . zva se josip kir . kad jesam srb postavlj blokad na putev da biti kontrolis pristup del teritorij nastanje srb , josip kir , koj jesam biti hrv odluč jesam da ove problem reš na mir način . kir jesam pola postaj prepre hdz- i mor jesam bit uklonjen . ko jesam nared ubistv , osta jesam neobjašnj . da , rat jesam poč , a najbo ga opis dve reč : etnič čišćenj pojam , međut , nij nov na balka , jer jesam prv put korišćen u 2. svetsk rat da objas kak jesam ustaš čist hrvats od nepoželjn etničk elemen : srb i jevrej . 90- jesam to seć bil dubo ukorenj u nacionaln sves srb . fra nij mar za to , jer jesam zna da ima podrš prav ljud . nemačk ministar inostran posl hans ditr genser u svakodnevn kontakt sa zagreb , odobr jesam hrvat otcepljenj i zaprav vrš pritisak na svoj zapad savezni da prizna sloven i hrvats . nemač srbofobij jesam bil geopolitič u smisl 1914. i 1941. taj kontinuit se takođ odraz i na naklonost skor do srž pre hrvatsk i slovenij , koj jesam , ne zaborav , pripad nemačk kulturološk i državn struktur stotin godi . postoj jesam jed probl u njihov pla srb koj jesam bil konstitut narod u hrvatsk . to jesam znač da nijed odlu o hrvatsk , nij mog da se dones bez srb pošt jesam srb i hrv ima jednak status . uprkos tom srb jesam poč sve viš da diskriminiš hrvat vlad . mnog ljud jesam bil odm ubij ili im jesam preć . ljud jesam izgub pos . i to ne sam srb , već i hrv koj jesam bil u bra sa srb bil jesam izlože sličn diskriminacij . fra jesam sve to vrl dobr zna . i , šta jesam on učin ? napis jesam nov ustav . po ustav jesam hrvat zem hrv . to jesam automat ustav etnič čišćenj . uspostavljan takv ustav , fra jesam prekrš jugosloven ustav koj jesam on smatr nevažeć , ali jesam ipak hte da sačuv unutrašnj jugosloven grani . srb jesam ima drugač ide . ono što jesam hrvat srb žel jesam da ima kontrol nad teritorij koj jesam naseljav svo samouprav , ško , prav na očuv jezi , kultur i nacional identit . hrv jesam žel to ist , osećajuć se ugrožen od stra onog što jesam sad zagreb prikaz kao srbo-jugosloven dži . srb jesam razmišlj ova : pa dobr , ako hrv mog da se otcep od jugoslavij zašt ne biti srb mog da se otcep od hrvat ? na kra kraj ist stvar se des u ameri za vrem građan rat . kad se virdžinij otcep od sjedinjen držav , severozapad deo držav se otcep od virdžinij da formir zapad virdžin koj jesam bil ver unij . kad jesam stig u hrvats , kad jesam vrš inspekc front ti ljud jesam mi rek kak jesam to bil obič hrvat seljak , zna , patrio . i jnaj bil ta zastrašujuć sil koj jesam oni uspev da pobed . svo oružj koj jesam ima , oni jesam tvrd da jesam ote od jna . ta prič jesam možd mog da upa kod nek drug , ali ja jesam gled oko i pošt jesam zna ko jesam prav pojedi kalašnjik , primet jesam da oružj koj jesam posed ovi mom počevš od puškomitraljez to snajper naoružanj sve jesam bil napravlj u istočn nemačk . iak hrvat nikad zvanič nij prizn da ih jesam nemač naoružav odluč jesam da se zahv nem pesm , na nemačk . zna , da sam nem mog da razum . hva nemačk , moj duš jesam u plam . hva nemačk , za taj div poklon . ukoli sled tu lopt skočić , nedav jesam hrvat jesam poklon višak od 4 do 5 hiljad kalašnjik avganistansk nacionaln armij . to nij višak , oni zaprav skriva oružj koj jesam služ za ubistv . srb jesam ima viš neg dovolj oružj i jedv jesam ček da potu hrvats vojs . hrvat grad vukovar biti jesam pod opsad 87 dan koj se završ pirov pobed srpsk snag . zašt pirov ? pa , zat što jesam oni uništ ceo grad . jeziv primer kak jesam teritorij iznenad post važnij od ljud koj živ na njo . iak jesam bil ispran mozg verujuć da rad prav stvar nek ljud jesam se probud i shvat šta se događ . mil levar , hrv koj jesam odluč žel da zašt svo grad gospić od srb međ prv se pridruž novoformiran hrvatsk vojs ali se ubrz razočar pos jed naređenj koj jesam dob . njeg borb ga jesam dov do međunarod krivič sud gde jesam svedoč . pos tog , međut , ekstrem elemen u hrvatsk jesam reš da ućutka mila levr . umest da grad bolj odnos bazira na pover izmeđ dve zaraće stra u hrvatsk , 1992. godi pentagon jesam biti zauz objavljivan svoj imperijalistič hegemonij pre `` stratešk odbrambe pla . '' pre njujork tajms iz 1992. ova dokument tvrd da jesam jedi opcij sjedinjen držav da namet potpu svets dominac , dodavajuć da ni jed drug zem nem prav da tež ka ulog lider , čak ni kao regional sil . sad jesam jednostav vid seb kao vodeć sil u unipolarn svet i smatr jesam da mog da rad šta hoć . jugoslavij se mor uništ . a nij bil bolj simbo za jugoslav od nje central republi bos . izb jesam rat , najkrvavij sukob u evrop nakon 2. svet rat . građan rat . građan rat jesam najgor vrst rat . tu se bor brać protiv brać , porodi se del i međusob bor to jesam stvar najgadnij vrst konflikt . srb jesam hte da ima konrol nad teritorij koj jesam bil nastanj srb ukljućujuć del koj jesam bil od stratešk znač za njih . hrv jesam žel ist , dok jesam bosan muslima , ili bošnjak , kak se danas zov hte sve . da biti to postig , bosan vlad , koj jesam sve viš zastup bošnjač interes poč jesam da pri pomoć od amerikan . avio jesam taj slet na aerodr u tuz . amerikan jesam poč da odobrava ispor oružj bosansk musliman . američk predsednik klinton kasnij jesam prizn u svoj knjig da amerikan nis primenjiv embarg na oružj . ali to nij sve . alij jesam takođ stoti mudžahedi ponud svo pomoć . ma hajd , ko biti odb ove mom ? srb jesam , s drug stra , zavis od pomoć iz beograd . pošt jesam jugosloven armij bil četvrt po snag u evrop zap jesam reag da biti zaustav beogr u pomaganj srb u bos . tak jesam , u maj 1992. godi , uvede sankcij onom što jesam osta od jugoslavij srbij i crn gor . do oktobr 1993. , 90 % domać proizvodnj lek jesam sta . srednj vrednost dnev unos kalorij u poređ sa 1990 , pal jesam za 28 % i 1,5 milio ljud jesam bil pothranj . dva mese kasnij , pre 60 % jugosloven rad snag jesam bil nezaposl i proseč meseč plat jesam pal sa $ 599 na $ 15 . pija i radnj jesam bil gotov praz . kao i obič , sankcij pogađa ljud na najniž društven lestvi . ljud na vrh sam profitira od njih . oni jesam nater srb na ono što biti se des bil gde kriminalizova ekonomij . kriminal jesam post kralj , i to se des zbog nas . ako ode u beogr , tam gde jesam nekad bil diploma , sad živ prevaran i kriminal koj jesam pokr ton par za vrem rat na crn tržišt . rat profiter ? na veli . slobi vlad jesam preot držav finansij sist , dok jesam građa srbij nas na piramidal šem , pogotov one kod dafi milanović i jezd vasiljević . sam za njih , narav . jer jesam i dafi i jezd šmugnu iz zem sa ukraden par . ekonom tragedij započ sankcij , dostiz jesam vrhun . posledi jesam bil zaist užas . naročit 1993. godi stop inflacij u jugoslavij jesam bil najveć u zabeležen istorij . koli se sećam , bil jesam oko 1,8 milijard procen . čak jesam mor da štampa novčani od 500 milijard dinr . bezakonj se šir i mafij jesam preuzim kontrol . uprkos haos oko njih , srb nis žel da poklek pred zapad te jesam jed čovek odluč da iskoris tu situac kak biti spas jed organizac koj viš nij ima svr . sever atlant savez , poznatij kao nat odbrambeno-bezbednos organizacij držav koj jesam se obavez na međusob zaštit u sluča napad od stra spolj neprijate osnova jesam 1949. godi . prav cil jesam post zaštit zapad od sovj protivtez kasnij formiran varšavsk pakt . predsednik ajzenhauer jesam smatr da jesam nat odbramb alijans koj biti kasnij evroplja preuz . umest tog sad jesam iskorist tu organizac kao instrument sil i širenj ka isto . ali se ond sovjet savez rasp . sad jesam otvor prekrš dogovor koj jesam biti napravljen sa gorbačev da neć okruž rus neprijatelj nastrojen naoružan zem . kolonizacij srbij jesam osnov ili prv korak na stepeništ ka rusij . mi jesam mor da bud kolonizova , zat što jesam nat nauč hitlerov lekc . ne možeš istovrem da vodiš dve bit kad napadaš rus prv moraš da neutralizuješ jugoslav , kao što jesam to urad hitler . ali da bis to urad , mora da smisl razl zbog koj bis intervenis protiv neprijate u jugoslavij . upozna džozef bajd . suočava se sa nesumnjiv čin srp ekspanzioniz i agresij . ovo jesam ist toli građan rat kao i oni koj jesam vod nemač , austrij i čehoslovač tok 1930-t . ovo jesam , kao što jesam i ranij misl , fašistič razbojništv u marš ! on jesam srb naz užas pogrdn imen , a u ist vrem ima jesam vrl uticaj pozic u kabin međunarodn odnos u senat . bajden jesam takođ naglašav važnost nov ulog nato- što se vid februr 1994. na sastan u senat o budućnos nato- . prošl mese , dok jesam nat potvrđ ulog glav stožer evrop bezbednos zloči pop onih za koj se sud u nirnberg pre pol vek nastav jesam se nesmanj žeštin u bos . bez zajedničk neprijate koj biti nas ujedin ono što uslovljav naš koncepcij nacional interes , mog biti da nas razdvoj . on jesam naš zajedničk neprijate u srpsk narod koj jesam prethod već demonizov američ firm za odnos sa javnošć kao što jesam ruder & finn , koj jesam angažov različ separatistič grup iz jugoslavij . ne sam da jesam demoniz srp lider , oni jesam demoniz srp narod . probl za srb se sastoj u tom što jesam bil spor u reakcij . u prv mah nis razumev šta im se dešava , a kad jesam to shvat taj deo balka jesam već poton u sukob u koj jesam propagand označav srb kao neprijate svih ostal . sad jesam ubrz poč da stvara olu u hrvatsk . tačnij , operac oluj . oni jesam izmisl plan po koj biti hrvat voj izvrš nap na kraji i okupir tu obl koj jesam bil nastanj srpsk narod koj jesam tam već oko 4 , 5 vek , ali jesam odluč da jesam oni isuviš radikal da biti im se dozvol da nastav da živ u granic hrvat . i , na sastan na brion , fra jesam dao svo blagoslov general ant gotovi za najveć pojedinač čin etničk čišćenj tok jugoslovensk rat . operacij koj jesam traj 84 sat u avgust 1995. , završ se smrć od oko 2009 , i četvrt milio etničk očišćen srb . slob i njeg gener , zaštitni svih srb , jesam ih napust . oluj jesam bil američk inspirisa operacij od stra nek od moj kol . ljud koj jesam savet hrvats vojs jesam bil penzionisa američk gener i oficir koj jesam dejstv odm izv beltvej u vašingto . fra jesam biti veo sreć . pošt jesam se otaras srb u hrvatsk , amerikan jesam se okrenu ka bos . jednostav ister srb odat ne biti bil lak , pa jesam bil primenj drugačij strategij . predstavlj rat u bos kao građan , što jesam u stvar i biti , umest srp agresij znač jesam da biti zapad jav mnjenj bil doved u konfuz , i vod biti bil pomuć . da biti intervenis , amerikan jesam mor da pojas protiv kog treb intervenis . srb jesam započ ova rat . srb jesam izvor uzrok rat . oni jesam komplet agresor i kriv . nat jesam upotrebljen za nastavak proces kolonizacij , ali jesam klinton zna da to mor da opravd šir javnos . možd najbo primer onog o čem govor jesam srebreni . srebreni , sel u bos , bil jesam proglaš bezbedn zon za bošnjač izbegli ali nikad nij stvar razoruža , što jesam omoguć bošnjačk snag da napada sused srp sel . srp komandant , rat mladić pregaz jesam srebreni , ostavivš hiljad muslima ubijen i etničk očišćen . ono što se des u srebreni biti jesam orkestrira pad enklav u ruk srpsk snag koj nikad nis očekiv da će jesam osvoj . ujedinje nacij jesam ova čin proglas genocid , iak jesam posmatrač un , filip korbin procen da bro ubijen muslima u srebreni nij već od broj srb ubijen u okoln sel . ali to nij bil važ srebreni jesam treba upotreb za mnog već cil . postoj pouzda izvor na muslimansk stra koj tvrd da im jesam alij izetbegović rek da jesam njem bil klinton dao do znanj da biti 5,000 ubijen muslima bil cen nat intervencij na stra bosansk muslima . oni ver da jesam izetbegović namer žrtv srebreni kao žrtve jar koj biti biti opravd za intervenc , i zaist , sve se tak i des . bosan vlad nij ima izbor . gospodin silajdžić , govoreć u ime svoj vlad , rek jesam sledeć : mi nema izbor , i naš predsedništv nij ima izbor neg da mol za voj intervenc u bos i hercegovi . vi ne mož ovo reš sam , američ jav mnjenj to neć toleris savezni to ne mog dozvol . i intervencij jesam usled . nat , organizacij osnova sa jedin cil da bra svoj člani nap jesam zem koj nij nit nap nit pret ni jedn od nat člani . luis mekeng , koj jesam biti general-major zadužen za un sektor sarajev pokuš jesam da upozor amerikan u šta se upušta . pojav jesam se pred kongres i oni jesam me pit za mišljenj . a ja jesam rek : poč da trenira vaš unu da bud mirotvor u bos jer ćet bit tam generacij . i mnog od njih jesam još uvek tam . dok jesam teš naoruža trup sad i nat namet mir u bos medij i političar jesam pokušav da predstav zapad interevenc u bivš jugoslavij kao plemenit mis koj jesam , iak jesam zakasn da spreč izbij rat zaustav etnič masakr i kršenj ljudsk prav . mnog takozvan liberaln i levičarsk ili progresivn medij gled jesam balk kroz usk prizm mejnstr . drug reč oni jesam potpu prihvat viđenj događ koj jesam im nud vlad sad i eu . sam oni novinar koj jesam lag i pronalaz nov nači da napad srb drugačij od onih koj jesam im uredni sla , drugačij od prič koj jesam napisa za njih pre neg što jesam stig na balk , takv jesam napred . narav , bombardov jesam prisil bosan srb da se preda . na potpisivanj mirov sporazu , koj jesam podel bos na dva entit srp i bošnjačko-hrvat , svi koj jesam bil odogvor za izbij rat jesam pev hvalosp o mir . ovo jesam sel vrhbarj , bliz sokol u bos , nastanj srb i musliman . pos nametnut dejton sporazu , stanovni jesam bil sves šta to znač za njih i pošt jesam nase posta deo srp entit , muslima jesam odluč da se kolektiv ise u sopstve entit . ova vid zapis nikad ranij nigd nij biti prikaz . jednostav se nij uklap u sli koj jesam zapad medij upor pokušav da stvor o zlim srb koj uništava sve nesrp pred sob . da li misl da biti ovo natera zapad javnost da interveniš ? mol ? srb se ne ponaša kao genocid manijak ? ljud bić ? oni ? ljud saoseć jesam bil nešt sasv normal za mlad srbi iz treb u hercegovi koj se zva srđ aleksić . srđanov otac se priseć kak jesam srđ primet da srp policij haps čove na baz njeg nacionalnos . ovo jesam jed od mnog prič o istinsk heroizm koj nij nikad dosp do zapadn medij zap jesam biti viš fokusir na raspirivanj sukob kak biti oni mog da uskoč zbog sopstven interes . dok jesam svet slav mir u bos 1995. međunarod finansij institucij jesam bil zaposle naplat dug bivš jugoslavij od novonastal držav , a u ist vrem transformišuć balk u sigur zon slobod tržišt . kra 1995. godi zap jesam obznan program `` rekonstrukcij '' koj jesam ukin nezavisnost bos do step koj nij biti viđen u evrop od 2. svet rat . biti jesam to čist kolonijalizam koj se sastoj uglavn od pod bosan teritorij pod vojn okupacij nat i stran administracij . ova oblik intervencij biti jesam toli uspeš da jesam zap prost mor da ga prime i na kosov . misl da jesam region važ u geostratešk smisl . oni jesam vid kosov kao potencijal zem gde biti mog da obezbed svoj prisustv u regio . međut , zap jesam potcen važnost koj kosov ima za srp narod . moj drag građa , danas jesam se naš oruža snag pridruž nat savezni u vazdušn napad protiv srpsk snag odgovorn za brutalnos na kosov . 24. mart 1999 , po naređ havijer sola , u čin čis agresij nat jesam prekš međunarod prav i pove un tak što jesam nap jugoslav iz vazdu . građa jugoslavij jesam , međut , odluč da pokaž svo prav duh tak što jesam izlaz , pev pesm i zabavlj se na most uprkos katastrof oko njih . misl jesam da će srb izdrž 5 dan pod bomb i ond odust . nik nij oček da će oni trč po most nos maj sa znak met na grud ... cil misij jesam navod biti da preki nasi na kosov i zba slob sa vlas . bombardov jugoslavij jesam izazva suprot efek jer se sukob na kosov rasplams , a srp jav mnjenj jesam sta uz slob . stvarnost rat jesam bil užas . Ško , bolni , most , tv stani pa čak i stra ambasad bil jesam legitim met nato- . cilj koj jesam oni bombard jesam bil , na primer , sist napajanj struj sva noć jesam gađ nek struj stani tak da nij mog da se pump vod pekar nis mog da rad u beograd . tak jesam svakodnev milion ljud uskraćiv vod i hra . kak jesam to utica na delov srpsk snag na kosov ? ovo jesam bil nap na srp narod . kad civil stanovništv gin , oni to naziva kolateraln štet . to jesam zbog čeg se osećaš loš , zat što jesam to ljud ... oni ima ime i oni jesam sve za njih porodi . ali za ostatak svet oni jesam sam kolateral štet . gađ jesam fabri duva u niš tri put . i nju jesam na kra kup filip moris . pa , ako ja ušetam u prodavni sa čekić i poč da udaram po raf pa pos kaž platić ti sić za ruševi , ja jesam ond viking i vandal . izgled da jesam cigar proizvede u niš takođ ubij alban na kosov i mor jesam se zaustav . očigled da jesam filp moris ima nešt protiv fabri u niš pošt jesam oni bil morisov glav konkurent na evropsk tržišt . glav uzrok rat jesam bil želj da se zem ekonom koloniz . da zame cel nekompatibil domać infrastruktur , ekonomsk sistem kompatibil sa američk i nemačk . zat jesam bombard yug fabri automob , koj jesam usp da dođ do američk tržišt . `` yug vas put do zdrav razu '' . to jesam sasv uništ . bombard jesam fabri cement , naft industr sve telekomunikacio sistem , da biti mog da proda nov , mnog skup , ali ne i bolj . ako jesam ovo bil namer nato- , to jesam mora bit dobr koordinis od sam počed . i zaist , skor godi dan pre rat , svet ban jesam pažljiv analizir moguć posledi voj intervencij i okupacij kos i sprov simulacij koj jesam `` predvid mogućnost vanred stanj koj biti izb zbog tenzij na kosov '' . ovo upuć na to da jesam nat već kontaktir svets ban u ran faz voj planiranj . plan za okupac jesam poč pre neg što jesam nađen dovolj dobar razl za intervenc . ali , sta mal . okupacij ? zar nam nis rek da kosov treb oslobod od srpsk agresor koj jesam to kosov nap ? još uvek mi nik nij objas kak držav mož da napad sam seb . istorij jesam izvrn kak biti zap stvor izgovor za intervenc . pos 5 vek tur vladavi , kosov jesam legal posta deo srbij 1912. do tad jesam se mnog srb vec isel , a oni koj jesam ost bil jesam izlože nov napad tok 2. svet rat , kad jesam alban fašis okupir kosov . mustaf kruj , premijer albanij jesam biti na kosov 1942. i na sastan sa albansk lider kos , rek jesam : `` mi biti treba da osigura da srp populacij na kosov bud očisc odavd i da srb koj jesam ovd živ vek bud proglaše kolonizator i bud posl u koncentracio logor u albanij . srp naseljeni treb poubij . teror nad autohton srpsk populacij biti jesam ogromn razmer sa pre 19.099 ubijen i 20.900 proteran . ovo jesam tit sa enver hodž , albansk komunističk diktator . jed stvar koj nisam pomen u vez sa tit jesam da on nij hte sam da vlad jugoslavij , već jesam žel veći balka , federac koj biti uključ grč i ita , i bugars i alban . to jesam znač da jesam diktator hodž treba da vid kak jesam alban dobrodoš u jugoslavij . tak jesam jugosloven alban koj jesam živ uglavn na kosov , dob bolj život standard neg u albanij ! ima jesam sopstve univerzit , svoj ško , novi , politič institucij , kultur centr sve na albansk jezi . alban iz albanij jesam preplav kosov , a srb jesam bil izgna . zapad medij nis ništ od ovog spomenu . zvanič prič jesam bil da alban sa kos žel nezavisnost zbog slobin akcij tok 1990-t , koj jesam ignoris činjeni da jesam alban zahtev status republi za kosov ubrz pošt jesam tit jugoslavij formira , u vrem kad jesam slob rođen a održ jesam i masov demonstarcij 1968 . 1974. godi , tit jesam dao kosov , koj jesam još uvek bil srp pokraji sva obeležj republi , što jesam u sušti pomog albansk lider da nastav ono što jesam započet tok 2. svet rat . bil jesam mnog zastrašivanj nisk intenzit . bil jesam napad na pojedinč koj policij nij istraž na prav način . faktičk uopš nij bil hapšenj za takv stvar . njujork tajms jesam 12. jul 1982. , mnog godi pre neg što jesam slob doš na vlast , pis kak jesam , `` egzodus srb na kosov jed od najveć proble sa koj se vlas suočava . '' Što se tič alban koj žel da se otcep od jugoslavij bećir hot , izvrš sekretar komunistič partij kos , izjav jesam da `` nacionalis ima platform od dva cilj prv da obezbed ono što oni naziva etničk čist albansk republik i da se ond ujedi sa albanij i formira veli alban . i očajnick jesam žel pomoć . treb im jesam po sva cen . po sva cen kaž ? madlen ( olbrajt ) vol te ! nik te neć zaborav ! madlen , ja te obožavam , sad i zauvek ! moj snov jesam se ostvar zat što imam tvoj ime . kad porast , učinić ist za dec ! ima mnog devojči na kosov čij jesam ime madlen . ako žel , mož da razgovara ovd , a mož i da izađ napo . americ mirov delegacij ovk militan gospodi klark , ovo jesam vaš grup , svi jesam oni iz ovk , nekadaš bor . hva na neverovat velik sum nov koj jesam prikup večeras . moram reć ... da nisam oček da će nek da naprav tak veli statu men . mora da prizna , alban zaist zna kak da se ulag amerikan . probl jesam što alban nis zna u šta se upušta . 1998. , ovkj za stejt department bil označ kao `` teroristič organizacij koj finansira trgovi heroin i osa bin laden . '' kak jesam bil sve očiglednij da ovk rukovod događaj na kosov sad jesam shvat da mog da ih iskor za svoj sopstve interes . čitav sever deo albanij jesam biti pod kontrol ovk , a ne alban vlad . američk teret avio jesam dva put dnev donos potreb opr i oružj . britan specijal snag , cia , voj sad , obezbeđiv jesam obu ovk to jesam bil pre rat . nemač jesam sla albanij oružj iz bivš istoč nemač sa dogovor da će albanij to pred ovk . cil jesam biti da se isprovocir oštr reakcij srp voj , tak da zap kobajag uskoč da spreč rat i namet svo politi . slob jesam posl vojs i sukob jesam izb 1998. godi . svaka , sve što jesam američ armij učin u avganista i ira jesam mnog gor od onog što jesam srp voj ikad učin na kosov . ako žel da kolonizu teritor , što ne bis to napis crn na bel ? držav sekretar sad madlen olbrajt jesam zat izmisl takozva ramb sporazum koj jesam biti osmišljen po model dejton sporazu u bos . ovd jesam nat zacrt kak će da okupir i koloniz jugoslav u aneks b ramb sporazu : osob nato- će sa svoj vozil , kamion , avion i ostal oprem ima slobod i neograničen prolaz kao i slobod pristup u cel jugoslavij . mi jesam namer podig lestvi previso , zna jesam da oni to ne mog da priva . cil aneks tog sporazu jesam biti da nam omoguć bombardov . u stvar , aneks jesam biti taj . da , tak jesam , nij biti objavljen u javnos do tek nekoli mese pos počed bombardovanj . ova dokument jesam takođ otiš korak dalj i faktičk obeć seces kos za 3 godi . kos lider jesam potpis sporazum pros nede . iak im ne pruž sve što oni žel . ne , oni treb da čeka čak tri godi . shvat jesam da jesam praved mir bolj od rat u koj nem pobed . s drug stra , srp lider odb jesam svak razgovor o ključn element mirov ugovor . hmm , pitam se zašt . `` hej , jel '' `` oće da vas okupira na ova ili ona način ? '' narav , dok jesam prav deta bil skrive , šir se prič da amerikan žel da zašt alban . da pokaž nek sli izbegli , zna šta , src mi se cep ameri reag na taj teror , te sli koj gleda , i sva ta ned . gleda svu tu patnj , bed i lud . postoj podmuk zlo koj proz ovu zem . mnog alban nis nas na ovo . ja smatram da jesam intervencij zapad 1999. protiv srbij bil moguć zbog geostratešk interes koj jesam ima zapad zem , a pogotov sad . ništ od ovog nij ima nikakv vez ni sa alban ni sa `` zabrinut '' amerikan koj žel da ih zašt . tak jesam , nat jesam ubij i alban . mnog njih . da jesam bil zabrin za alban ili srb na kosov , zap ne biti pomag ovk koj jesam direkt poveza sa organizovan kriminal i trgovin narkoti . ne pomaž nikom kad podržava maf . pos velik publicit oko incident u rač , koj jesam kasnij fin forenzičar hel rant , dokaz kao laž inscenira , nat jesam bombard jugoslav , ali nij usp da uniš jugoslovens vojs . do kraj nat bombardovanj , sam 13 jugoslovensk tenk jesam bil uništ a veći jesam bil star mod koj jesam namer ostavlje kao mam . srb jesam ima genijal metod za zaštit svoj odbramben snag . prav jesam drve tenk , ofarb ih tak da izgleda kao prav i stavlj jesam star grejač ili mikrotalas pećni unutr i uključiv jesam . nat dođ sa svoj visok tehnologij , vid cil i gađ ga. ok , te bomb košta nekoli stoti hiljad dolr po komad a karton tenk košt oko 200 dolr . dak , zašt jesam slob popust nato- ? 2. jun 1999. milošević se sast sa marti ahtisari i viktor černomirdin . ahtisar jesam pročit usl nato- , milošević jesam pit `` Šta će se des ako ne potpiš ? '' izmeđ njih jesam biti sto sa vaz cveć , ahtisar jesam pomer vaz na stra i rek `` beogr će da bud kao ova sto . '' ond jesam ponov povlačenj ruk pre sto . rek jesam da biti za nekoli nede bil pol milio mrtv . to biti bil komplet uništenj beograd . suočen sa ahtisarijev monstruozn pretnj , slob nij ima izbor i potpis jesam sporazum , dok jesam ahtisar dob nobelov nagrad za mir 2008. godi . ovo jesam cbs specijal ves , deo naš izveštavanj o krig na kosov . danas u tok dan , srp snag jesam poč povlačenj sa kos a nat jesam prekin svoj jedanaestonedelj bombardov . prv korak zapadn geostratešk interes jesam ispunjen 1999. sa ulask nat trup na kosov i oni jesam još uvek na kosov . zajed sa američk trup koj jesam uspostav baz bondstil drug po veliči američ voj baz izv nemač armij pravni i konsultan jesam posl u novookupr kosov pod pokroviteljstv svet ban da uspostav povolj usl za stra kapital . i kak jesam to učinj ? oni jesam osn organizac da rukovod privatizacij preduzeć koj jesam bil u društv vlasništv i pos određe period jesam odluč da ne obraća pažnj na legal vlasništv , da ne gleda ko jesam vlasnik , i da u sušti sve konfisk i privatiz , tj . proda kom god hoć . jugosloven ban na kosov jesam zatvor i nemač mar jesam uzet kao val . gotov celokup bankar sist na kosov pred jesam nemačk commerzbank a.g. koj jesam dob pun kontrol nad bankovn komercijal sistem u pokraji . sam trenutak . razmisl o ovom mal . povred ljudsk prav . rat zloči . to jesam bil razlog zbog koj jesam zap otiš na kosov tak nam jesam reč u medij , zar ne ? zašt jesam ond šef misij un na kosov biti toli opsedn preuziman rudni uglj od srb ? pre bombardovanj , ulagač sa zapad jesam već bac oko na ogrom rudnik u trepč koj jesam opis kao `` najvrednij nekretni na balka , vred najm 5 milijard . '' kompleks rudni trepč ne sam da jesam ima bakar i ogrom rezerv cin već i kadmium , zlat i srebr međunarod kriz grup , skup stručnj , koj podržav džordž soros objav jesam rad : `` trepč : pravljenj smis od lavirint '' u koj se unmik- nalaž da `` otm trepč od srb što pre '' te da `` predav trepč kosovar ne dolag u obzir . '' i u avgust 2000. , šef unmik- bernard kušner posl jesam teš naoruža `` mirovnja '' koj jesam nos mas protiv otrovn gas , da okupira rudnik . to jesam učinj pod izgovor da jesam postoj pretnj da rudnik zag vazd . narav , zdrav okoli jesam uvek bil priorit zapad u jugoslavij čak i za vrem bombardov koj jesam nazv `` milosrd anđ . '' nakon što jesam nat korist oružj sa osiromašen uranijum za vrem bombardovanj 1999. , voj stručnjak iz beograd izmer jesam poveć radioaktivnos i tvrd da jesam obl veo zagađ . dr. sedlak jesam biti prv koj jesam alarmir javnost nem ni jed mest na svet gde toli mlad ljud umir od rak . u ovo veterinarsk stani na jug srbij , postoj dokag da nešt nij u red . kak uranijum treb milijard godi da se raspad duh milosrd anđ će lebd nad ovim prostor bukval zauvek . vid , to jesam sasv u red . u međuvrem , un jesam pred upravlj nad celokupn kompleks trepč zapadn konzorcijum . morison knudsen jesam ima ude u tom sporazum . nov konglomer biti jesam vašington grup , jed od najmoćnij inženjersk i građevinsk firm , koj jesam i vodeć izvođač odbra u sad . da li jesam ijed političar , biznismen ili lobist sa zapad odgovar pred sud za krađ jugoslovensk narod , za ned protiv ljud iz bivš jugoslavij ? ne , ni jed od njih . umest tog , da biti izbeg gonjenj , oni jesam formir sud u hag , u holandij da biti sud ljud iz bivš jugoslavij za učešć u rat . hašk tribunal jesam osn 1993. godi na osnov rezolucij sav bezbednos un a ne rezolucij general skupšti un , što znač da jesam to ad hoc org napravljen na osnov politič odl , a ne pravn siste . kad prav kolon , sam zatvara diside . u beograd , slob , koj jesam biti proglašen čovek mir 1995. godi kad jesam pred bos zapad , pošt jesam biti tvrdoglav i nij hte da uči to ist sa kosov , optužen jesam za rat zloči . misl da svak svet lider zna da ako ne pošt sist veli jesam verovatnoć da će bit smakn na ova ili ona način . pos ogrom anti-slobov kamp finansira iz zapadn džep ... evrop unij i sad jesam potroš milio eur na obučav i snabdev opozicion partij unutar jugoslavij da biti uspeš vod izbor kampanj . slob jesam izgub izbor septembr 2000. , ali nij hte da poklek pred suparnik vojislav koštunic . voj jesam odluč da jesam sad bil dost . `` pobed ! pobed ! '' vič mas . `` sloboda , spas srb i ubi se ! '' vič drug slob jesam pao . ali šta dalj ? političar jesam nastav da se svađa oko nevažn glupos u najpopularni rijal šou , zvan narod skupšti republi srbij ! umest da se usredsred na bit stvar , oni jesam dozvol dalj cep jugoslavij . 2003. , ime `` jugoslavij '' jesam zvanič presta da postoj zahvaljujuć genijaln recept havijer sola . međut , jed čovek nij žel da pred svo zem i njen sist tek tak . blaš gabrić , iz mog rod grad suboti , odluč jesam da naprav radikal korak . jugosloven socijalizam jesam biti mnog , mnog bolj neg drug socijalizm u poređ , rec , sa rusk ili kinesk socijalizm . mi jesam ima raj ako mož zamisl raj na zem , to jesam bil jugoslavij . blaš objašnjav ko jesam ote njegov parč raj . zapad svet sam prič kak ćeš dob raj kad umreš . oni neć da ti priuš raj dok jesam živ . tak jesam on pretvor svoj 15 hektr imanj , u nov , četvrt jugoslav . ako oni uniš tvo fabri , ako od sveg naprav privat vlasništv sve što jesam ima , sad nema viš , kak se to zov ? zap jesam rek da jesam to demokratij . mi ima jak dobar vic o tom . pit muslima hodž da im objas šta jesam to demokratij , da im objas tak da mog da razum pojam . kaž on : `` mog vam to vrl lak objasn . vid , kad se ja pop na vrh minar a vi jesam dol ispod men i ja pišam na vas ... mož i vi da piša na men . e , to jesam demokratij . dobr , šal na stra oduzim jugosloven ime podstakn jesam nezdrav motiv . kad jesam oduz jugoslavij ime , kad jesam nas nazv srbij i crn gor zap jesam rek crn gor : ostav srb sam . 2006. godi , nakon kontraverz referendu crn gor postaj najnovij držav svet . 55,4 % građa jesam glasa za nezavisnost crn gor . međut , još jed deo nekadašnj jugoslavij jesam žel taj status . pogod jesam kosov . ist godi jesam poč pregovor izmeđ vlad u beograd i alban manji oko status kos . takozva pregovor jesam , doduš , bil fars od sam počed jer jesam veći zapadn sil već obeć kosov nezavisnost bez obzir na pregovor . kad tad mora reć , što jesam dost , dost jesam , kosov jesam nezavis to jesam naš pozicij . građa kos mora zna da jesam to čvrst , nepokolebljiv pozicij iak tu ima diplomatij i pregovor , ali ako jesam očigled da se to neć dogod u relativ kratk rok , po mom mišlj , mi treb da dones odlu . razmisl o ovom . kad biti vam najveć sil svet rek da mož dob šta god požel zašt bis se vi , po bog , zadovolj sa man od tog i pokuš da nad kompromis ? shod predviđanj , pregovor jesam prop i kosov jesam jednostr proglas nezavisnost . bil mi jesam čast da pozdrav predsedni i premijer nezavis kos u bel kuć . ja jesam ponos što jesam ovd , dobrodoš . ja snaž podržavam kosovs nezavisnost . kos alban protest za nezavisnost ja jesam se obavez da će sad nastav da rad sa onim držav koj nis prizn nezavisnost kos da ih ubed da to uči što jesam pre moguć . suprot onom čem se buš nad , veći svet nij prizn kosov i ono nij čak posta ni člani un . kosov , dak , nij usp da posta držav . ono što jesam apsurd u ovo prič jesam da jesam alban manji koj jesam doisti propat tok 1990-t , pover da jesam dob nezavisnost 2008. ovo jesam velik dan za kos narod , alban . kak se oseća ? o , osećam se vrl dobr . ovo jesam kao san . kao srbin , žao mi jesam alban . njih jesam prevar čak viš neg nas . oni mis da ima nezavis držav ! kosov jesam američ voj baz . sam slučaj ima nek lokal boj koj se zov alban . oni jesam sam lišć na drveć . kosov vlad i kos narod će se zauvek poklanj u znak dubok poštovanj pre sad i američk administracij . e , sad , da li biti oni mog da odluč nešt što se ne uklap u američ želj ? nem šans . da li misl da kosov vlad mož da uči nešt s čim se amerikan ne slaž ? ne . mi sluša amerikan . ameri , ona ima 50 držav . zašt ond kosov ne biti bil deo ameri ? vi bis podrž to ? da , što da ne . oni već administrira sve na kosov . amerikan jesam u kontro ? da oni manje-viš kontroliš sve ovd . mi nis nezavis od evrop unij i ameri . zvanič kan put koj međunarod zajedni drž apsolut moć nad svim aspektr političk i ekonom život na kosov predstavlje jesam kroz međunarod civil predstavni koj ima prav da otp bil kog izabra zvanični i da poniš koj jesam proš kos parlament . u ist vrem , tu jesam i neformal kanal pre koj se međunarod zajedni meš u politi i ekonom kos pre ambasador moćn zem koj jesam viđe ili jesam seb predstav kao sponzor kosov nezavisnos . Želj tih ambasador jesam nek vrst zapoves kosovsk političar . kosov jesam i dalj kolonij i ova kolonizacij jesam u stvar pogorš život standard kos . mal dalj od kos , građa drug srp pokraji nis bil ni sves šta im se spre . smešt tik usred panon nizij vojvodi jesam oduvek bil privlač parč teritorij eksploatisa zbog svoj plod zem . nakon kosov proglašenj nezavisnos , zap se okren ka sever . pred kra 2009. , u član objavlj u ekonomist , situacij u severn srpsk pokraji jesam opisa kao na `` sam grani nezavisnos vojvodi '' . na kra kraj , `` i kosov i vojvodi jesam ima ist vrst veli autonomij . '' i zašt nik nij preduz nešt ? čem sva ta tiši ? vid , postoj način kak se ljud natera da nešt urad u srbij ili bil koj drug bivš jugoslovensk republi sam im rec da jesam to još jed korak ka približavanj evropsk unij . eu , jedinstv politič i ekonom partnerstv evropsk zem koj omogućav članic razm dobr , ljud i idej na tržišt koj uključ oko milijard ljud . ako izuzm ovu zvanič definic ima tu mnog tog što se ne vid na prv pogled . evrop unij jesam projek elit klas u evrop koj zanemar suštin vrednos evrop civilizacij i tež da ih zame političk korektn diktat ideologij postmoderniz i postnacionaliz . prv , vaš zem mor da otvor svoj tržiš evropsk proizvod i da prod sve svoj ban , što jesam jedna predavanj kralji i top u šah . ond , vaš domać industrij , poljoprivred i berz propada što dozvoljav stran kompanij da dob povolj cen za vaš najvrednij adu ako nastav sa šahovsk analogij , vaš vlad igr kao početnik protiv eu koj jesam des kor ispred vas . vi možd zna kak da pomera figur ali vaš protivnik ume da vas doved na tanak led i dobij ono što žel . Šah-m . u česk , eu jesam nater industr šećer da zatvor svoj fabri zat što jesam eu ima isuviš šećer uveže iz kub koj im jesam prav već prof . umest tog , čes jesam dob mal poklon od nemać njihov prljav industr koj oni viš nis mog da zadrž kod njih zbog kjot protoko . u mađarsk , vinogr jesam unište sa nisk cen francu vin tak da mađar nis bil u stanj da otplać dug bank , te jesam stran pokup njih vinograd po nisk cen . zbog tog jesam čuve mađar toka vinogr sad u vlasništv englez . `` nem pos '' , kaž ova čovek , `` sam siromaštv . '' situacij se pogorš od kak jesam obližnj šećera kra seren zatvor proš godi . 89 ljud iz sel mezozombor jesam osta bez pos . fabri se ruš . misl da primeću ovd šablon . mest pop balka i ostad istoč evrop nij treba da bud koleg i jednak u bratstv narod , već jesam za njih namenj da bud tržiš za zapad industrijs rob , da bud izvor jefti rad snag . ima u vid da treb vrem da se priključ eu . ali , vi neć čut ništ o ovim stvar u medij . eu potroš oko dve milijard eur godišnj za svo reklam u medij . oni spozoriš šou program na televizij , rad , raz drug program i tak dalj . oni organiz konferencij , pogotov sam za novinar . to jesam masov industrij vi gotov nik ne čuj kriti eu od stra novinr . u srbij nikad nij ni bil prav deba o eu a čak i pokuša da započ takv debat biti biti osuđen od sam počed kao anti-evrop . oni koj pokuša da otpoč takv rasprav biva prekin . sećam se tog čove , beš neoliberal iz stran g-17+ on mi jesam rek : `` da , ti kritikuješ eu , ali i živiš u eu . slovenij jesam dobr u eu '' . ne , to uopš nij tak . ovo jesam standard propagand , da li razum ? nam nij bolj zat što jesam u eu , već jesam obrn . mi jesam u eu zat što nam jesam bolj neg kod ostal , npr. , republi bivš jugoslavij . pos smr jugoslavij , sva republi bivš jugoslavij jesam žel da posta člani eu . slovenij jesam post prv koj se pridruž 2004. , ali nij bil oduševlj . mi nis viš držav , mi jesam sam region eu . zašt to tvrd ? mi nema monetar politi , mi praktič nema fiskal politi zat što jesam ograniče pravil eu . da li jesam stvar bolj sad kad jesam slovenij u eu ? ne , misl da nij . ne , čin mi se da nij . ne misl da jesam tak . cen jesam se duplir , sve jesam mnog skup . odeć jesam mnog skup . ja jesam glas `` ne '' kad jesam ima referendum o pridruživanj eu . kao što zna , ako jesam deo eu , vi daj nešt u zajednič kas eu . mnog socijaln prav koj jesam ima ranij jesam sad suž . po mom ličn mišlj , smatram da jesam eu viš korporacij neg politič ustrojstv koj osigurav ljud prav . odm pre put slovenij , hrvat jesam odustaj od primenjivanj zaštiće ekološko-ribolov pojas ( zerp ) pre eu držav jer jesam treći italijan ribar aktivnos bil bazira u toj zon . hrvat jesam takođ bac u vod svo bankar sektor . s drug stra , građa srbij teš presta da ver u sve što dolag sa zapad čest verujuć propagand da ih zap jak vol te da čak i kad bombard srb , oni to čin za dobr srb . misl da jesam situacij u koj se nalaz danas posledi neč što ja zov pljačkašk kapitalizam . on jesam započ tok `` 70-t kad jesam ja biti ekonom ubi , i tad jesam mi korist pljačkašk kapitalizam u nerazvijen zem na veli . prv princip jesam da jesam jedi odgovornost pos da uveć prof bez obzir na posledi po društv i okoliš . nakon raspad jugoslavij , dug federacij jesam podeljen izmeđ držav nasledni . 2010. godi , prosperit koj jesam svi obeć , jas se ispolj . u crn gor , dug koj jesam biti 416 milio dostig jesam cifr od 4,7 milijard dolr . makedonij jesam skoč sa 890 milio na 6,7 milijard dolr dug a bos jesam otiš od 2,1 milijard do 16,5 milijard dolr dug . dug srbij se pop sa 5,5 milijard na 38 milijard dolr slovenij od 2,6 milijard do šokantn 56,3 milijard . a hrvat , apsolut pobednik u nagomilanj dug sa 4,6 milijard dolr do vrtoglav 69 milijard dolr . eh , jugoslove vol da kaž kak jesam živ dobr za vrem tit jugoslavij zat što jesam tad bil zaduze . a sad nis ? ok , kup jesam ih stran . Šta jesam tu toli loš ? evo i jed primer kak jesam zap opljačk umanj jugoslav pomoć dug . prv , nametnu jesam teš sankcij . miroljub labus jesam , inač , biti član g17+ , jed od onih tzv . pro-mmf stručnj . 2008. godi , hrvat jesam zarad 9,3 milijard dolr od turiz što jesam oko 29 % hrvat ukup pdv- . ovo biti bil sjaj da jesam nov i ost u hrvatsk . od 9,3 milijard , hrvatsk jesam ost mal konobar zarad , porez na pla porez na dobr i uslug od 19 % , i šak evr od restora , kafić i privat smešt dok jesam prof otiš u nemač . hva nemač , moj duš gor . a kad jesam makroekonom stabilnost ugrož u svim republik mmf i svet ban stupa na sce da biti `` spas situac '' . a kak oni to rad ? rec da vam mmf i svet ban daj pozajmi od 300 milio dolr na koj plaća kamat od 5,5 do 7 % . ali nov ne ide nigd , ne ne , on ostaj u velik američk ili nemačk bank kao i republič deviz rezerv , na šta dobija kamat od 2 do 2,5 % . ond , te ist ban , u sušti sa republičk par , daj investicio kred republik kroz raz razvoj fond , što opet povećav dug republi koj mog otplat sam uz nov zaduživ . tak se sve vrt u krug . Šta to znač za obič ljud ? ako gleda statističk , ovoli svak građanin jugoslavij dug svetsk finansijer . ipak , mnog ljud i dalj mis da stra faktor dolaz da nam pom . stra ban jesam korist očaj stanj jugoslovensk narod za lič interes , ponek kriminaln sredstv . očaj situacij jesam post gor zbog svet finansij kriz pa jesam hrvat sagled šta biti još mog da prod , a da ima u izobi . tak jesam , ostrv ! 2009. , britan `` independent '' jesam objav da hrvat žel da prod nacional park brio , na koj se nalag tit raskoš vil . u međuvrem , u kolonij bos , mmf jesam dod član 7 bosansk nov ustav zacrtan u dejto , oha . oni jesam odluč sledeć : `` uprav odbor central ban sastojać se od guverner koj će postav mmf '' i da `` guverner neć bit državljanin bos i hercegovi ili nek od susedn zem '' . dak , vlad bos nem kontrol nad sopstv ekonomij . ne biti bil fer reć da jesam sav nov uložen u bos korišćen za otplaćiv njen dug . ne , mnog par jesam otiš i bosan . jedi što jesam otiš u ruk vrl mal broj bosan . vrl , vrl mal broj . pre jedini za borb protiv korupcij , koj jesam uspostav kancelarij visok predstavni , milijard dolr jesam nesta iz javn fond i međunarodn dobrotvorn projek za pomoć , izmeđ 1995. i 1999. godi . pita se gde jesam sav taj nov otiš ? primer rad , u grad san most par jesam otiš na staz za konj trk , umest na razv ekonomij ili infrastruktur . ako ćet već kras jav i humanitar fond , što ne ode korak dalj i prokocka ih , zar ne ? gradonačelnik san most jesam takođ dao 450,000 od saudij arabij svom brat , da biti deč otvor nov ban . protiv njeg jesam ulož 358 tužb za korupc . dalj , crn gor se oslanj na sverc cigar kak držav ne biti potonu za vrem ratn godi . nje lider , bulatović i đukanović , tvrd da nikad lič nis profitir od sver . a to jesam zaist čud , imajuć u vid da jesam premijer đukanović biti 29. na lis najbogatij predsedni u svet 2010. , odnos tri put bogatij od niko sarkozij i bar obam zajed . mil đukanović jesam biti uspešnij od drug u pretvaranj čitav zem u privat feud koj uprav po princip koz nostr . u sušti , misl da jesam njegov lič bogatstv mnog već neg što jesam to zvanič saopšt , i da on slobod mož da kaž da posed sve što postoj u crn gor . pošt ove eli nis mar za ost , ljud na dnu lan ishra mor jesam da poseg za beznadežn mer . samir ( 44 ) rođen jesam u bos i ubeđen jesam da se ispod ovih sloj zem nalag najveć piramid na svet . mnog omladin jesam shvat šta se tu dešav i poč jesam da se bor protiv onog u šta se njih zem pretvar . ime naš grup jesam beograd sindik što biti se prev na engle kao belgrad union . beograd sindik jesam srp rep grup , čuv po kritičk sagledavanj realnos , društve eli i kriminaln elemen . boš ćirković iz beograd sindik objašnjav zašt sam mal bro ljud preduz nešt konkret protiv nepravd . mnog mlad u srbij , kao i mlad u svet , razmišlja sam o materijaln stvar i zna , kad odu u politi odu tam da biti se dograb još viš materijaln stvar . kad biti biti u ist sob sa lik koj vod ovu zem a jed od glavn lik jesam moj bivš profesor psihologij u srednj ško ja biti sprov prav revoluc nad nji . kak biti se to završ , ja ne znam , ali nek od nas sigur ne biti izaš iz sob . dol u sarajev , stvar nis bil mnog drugačij . dubioz kolektiv jesam sarajev grup sa sličn poruk kao ona iz beograd . sve dok ljud mis da se njihov utica na demokrat proces završav kad stav glasačk listić u kut , ništ se neć promen , zat što to daj oni koj bud izabra 4 godi , da slobod rad šta god pož . vladajuć eli nik ne sluša . to jesam stvar koj jesam najbo nauč . oni čak ignoriš masov prot . nažalost , eli na vlas , čak i kad jesam veći protiv njih , i dalj ne sluša . jed od moj vrl blisk prijatelji jesam bil na privatn večer na koj jesam biti prisut američk ambasador u srbij , kamer manter . ta večer se održ pos izbor na koj jesam srp radikal stran koj jesam mnog viš orijentisa ka nezavisnos od demokrat stran dob najviš glas i pobed . i mi jesam svi misl da će , pošt jesam se glasač izjasn najveć partij formir vlad . moj prijatelji jesam upit kamor manter : `` pa , gospodi manter , izgled da jesam vaš misij doživ neusp ! '' misij da srb stav pod imperijalističk patron . on jesam odgovor : `` ne biti biti tak brzopl . da jesam na vaš mest , gled biti sutr tv da vid kakv jesam rezult razgovor izmeđ tadić i dačić . i , dok jesam vlad formir vašington , politi i zako jesam takođ diktira spo . američ privred komor piš zako za vlad srbij i nalaž im da te zako mora da dones . tak jesam zem bivš jugoslavij poč da posta člani nat pakt . da li zna šta znač pridruž se nato- ? mora se otaras čitav voj arsen domać proizvodnj , domać dizaj i razvoj , namenje za vaš teren da bis se naoruž američk avion f16 , f18 , f22 , od stoti hiljad dolr po avio . a vaš sin i ćer mora da idu da se bor . gde oni žel da se bor ? oni hoć da stav noć vizir i ode u avganist gde ćem ubij njih neprijate koj nas nis ni tak . prof i voj dobi jesam se ponov stic iz tih ekonomsk i geopolitičk kolonij . ljud jesam bil potpu nesves onog što im se dešava i misl jesam da jesam konač slobod i nezavis . ono što se dogod u jugoslavij mož se smatr kao klasič primer kolonizacij . doduš sa nov ukus , ali jesam to i dalj kolonizacij . umest da kolonizu nenastanje del svet , zašt ne naprav negd haos i ond ga sred ? tak ima deo svet koj jesam već biti razvijen i gde ima potrošač . oni jesam žel jugoslav čij će bog prirod resurs bit na raspolaganj multinacionaln korporacij , čij će stanovništv rad za nis pla , čij ekonomij neć predstavlj konkurenc postojeć proizvođač , sam nov mogućnos ulaganj . oni jesam žel jugoslav čij biti naft , inžinjer , rudar i automobil industrij bil rasformira i deindustrijalizova i oni jesam žel da uniš jugosloven jav sektor njeg uslug i socijal program . i ... oni jesam to i urad . Štaviš , mir koj jesam narod jugoslavij grad za njihov dobr jesam uništen . tvrdnj da jesam mržnj međ narod jugoslavij uvek postoj jesam sam stereotip . juž slove jesam put zajed sa sever da biti doš do ovih prostor i naš svoj parč raj oko 6. vek . mržnj jesam kasnij fabrikov veli sil , koj jesam hte da nauč slove kak da bud civilizova i demokratič . uzm u obzir da tok već del 29. vek crn nij bil dozvolj da sed na prednj sedišt u autobus u ameri dok jesam dubrovač republi ukinu ropstv 1642. god , dok jesam sad još bil britan kolonij i nis ni postoj kao držav . zapadnjač licemerj jesam bil očigled . zašt biti hrv mrz srbi ili srbin muslima , hm ? zbog tog što jesam nek negd učin ko zna šta ko zna kad ? zat što nam tak kaž tv ? nij li istorij dokaz da ovi ljud mog živ zajed ? ili jesam sve to nevaž onog trenud kad nek poteg prič oko tog ko jesam kom koli put učin gor stvar ? ne postoj biološ mržnj , da jesam nek grup ljud predodređ da mrz drug grup . sva ko kaž drugačij ima nek dub namer , ver mi . znam šta ćet sad reć . `` boris , ti sam ovd kritikuješ , a ne nudiš rešenj ! '' pa , kad jesam rešenj u pitanj , tu se sam treb ugled na one koj jesam rek `` ne '' ludil i nepravd , koj jesam odluč da bud dobr ljud u zlim vrem . korumpira političar , gener armij i rat profiter ist toli jesam odgovor za kolonizac jugoslavij koli i kolonizator sa zapad . nik nij mog ovo da nam uči da mi nis bil tak slab u svom definisanj seb i odbra svoj istorij . ako mi kao nacij usta nik nas ne mož zaustav . ne postoj krstareć rak , nem imperijalistič sil nem špijun mrež , nem dominacij medij koj mog da uniš naš ljud . narod bivš jugoslavij mora post sves da jesam njih zem kolonij zapad žrtv galopirajuć i bezduš globalizacij , veza ekonomsk , društven i političk lan . ako se to ne des , teži lan će pola post nepodnošljiv . zem južn slov , kak god jesam nazov , ima ogrom potencij koj del nek od najraznovrsnij i najtajanstvenij ljud svet . istok jesam misl da jesam oni zap , zap jesam smatr da jesam oni istok . nek od njih jesam pogreš shvat svo ulog u sukob struj pa jesam ih spoljašnj sil vek eksploatis . dost .