 kad jesam u posled čas odluč rek jesam mam da jesam to zat što pretvar se kao da ne žel duš , to i jes smis fakult , da shvatiš šta želiš da radiš , da saznaš u čem jesam dobr , da otkriješ svoj tale . ali šta ako to ne otkri na prv godi i to nem vez sa predm koj jesam već uze ? morać da kre ispočed . Što ako jesam talentova u neč za šta mi ne treb fakult ? neć da ti laž , kej . zabrin jesam . zašt ? mnog dec odgađ fakult . -ti ne spadaš u takv . ti jesam komplikova devoj koj jesam mnog proš . trebaš da se izgradiš . -kaž da jesam faks jedi mest gde mog da se izgrad ? jer ako jesam tak , gospođi mac ... -kej . ozbilj jesam . -ev ti nešt . zašt ne počneš da pišeš dnevnik . ili blog ? -zašt ? to ti jesam dnev obavez . to će tvoj verbal vešti da zadrž na nivo . i prisilić te da budeš stalož . div idej . lag jesam da biti izbeg bar jesam to tad mislila. pretpostavljam da nij . evo me , piš blog. svak sluča počeć nešt što nik nisam rekla.prav razl pauziranj jed starij . muškarac. on jesam najsjajnij ... sranj , moram da idem.kasniš . -primet jesam . den i ja ima strog prav , ne razgovara ni o njegov ni o mom momku.den predaj films umetnost pa gleda sam ozbilj osećam se pametnij jed od najbolj stvar jesam to , što nastavljam svoj nik ništ ne traž Žel sam da me opus i da tat ? uvek se povučeš na kra . -izvi . ti jesam na gubit . imam nek novos . sve jesam bliž univerzit . zašt ? pogleda ovu rup . ovo jesam smeš . kao da jesam još u srednj ško . jes li već naš mest ? da , super jesam . i ubacić me petnaest . gde jesam to ? -udalj jesam pol sat . viš se neć vid . -narav da hoć . nem da budeš tak melodramatič . ne , nećeš hte da me kupiš i voziš kod seb , a ond opet naz , par sat kasnij . to jesam dva sat aut . i nek će možd da nas vid . hajd , znaš da jesam u prav . kad biti mi bar tat kup aut , kak jesam obeć , mog biti ... da dođ da te vid ... -sluša , sluša , sluša . sredić to , u red ? sredić to . obećavam . hajd . sranj . do tad ga nisam ni dirnula.b jesam previš uplašena.post jesam tak tvrd.sigur će da me zov kad zar ne misliš da jesam dost zabušavanj i da treb da nađeš pos ? ne zabušavam , piš blog . otk ? -od proš nede . kak se zov tvo blog ? -neć da ti kaž . nećeš ga pronać jer korist laž ime i promen jesam mnog det iz život . zašt ? -jer da postoj sam i jed gugl šans da nek ukapir da jesam to ja , ne biti pis isti . i koj jesam smis da imaš blog , ako ćeš sam da lažeš ? hej , devoj . zašt jesam tak zoveš ? ima 46 godi . Šta jesam danas na dnevn red ? tv ? intern ? možd dobr duž spav ? -zaposlić se . roštilj ili fritez ? ništ od tog . nešt stimulativ što se izuzet dobr plać . ovo će možd da te šokir , mal , ali ekonomij jesam na nivo kloz . za svak pos ima po 20 kandid . podcenjuješ moj sposobnos , zemljani . danas mi jesam čital posl što jesam sam tuž izgovor koj ti jesam omilje bro ? 69 . ponek 96.jes li nek poljub i da . tom lovelejs , kad moj prv poljub jezikom.podseća me jesam na glistu.veruješ li u horoskop ? ne . strel nik ne veruju.sta , ne mrda ! neć se usud da to stav . imam li ja devoj za vas ? znač tak ? uđi . Šta se des džonas ? -otkup jesam jesam od njeg , sa svim zalih . imaš baš mnog knjig . ovd jesam dolaz da tat kup poklo za rođend i božić . on jesam pis sport rubri . bar jesam biti . sad sam pij . knjižr sem džonso . drag mi jesam , sem . ne , ja nisam sem . on jesam dav umr . doktor semjuel džonson , napis jesam prv velik engle rečnik . on jesam vaš her ? -izmeđ ostal . ti jesam ljubitelj knjig ? -mog biti da bud . džonson vorburg . -kej kampenfelt . tri dan nedelj , 12 dolr na sat . i lag jesam . sam moram da pomog kup dok džonson vod onlajn pos . duš , moram da ti čestitam , bil jesam brz . usp jesam . -da , stvar znam da ostav dobar utisak . ima li taj džonson prezim ? -vorburg . jesam li oženjen ? -zašt ? misliš da me jesam zaposl rad seks sa mnom ? to mi jesam pal na pam . brk jesam ti odvrat . tek 16 dan piš blog , a već najpopularnij reč u pretraživač jesam srednj ško , fakult , plavuš , seks i što znač da jesam veći njih takođ znam da jesam međ koj žel da čita život Šta ? -ja jesam . uđi . prekid . -misl jesam kejs ima isp . znaš , vong , ne znam šta jesam da te gledam kak jedeš savrš jesam sposob da nik od vas nij brig što varam rorij , ali iz nek razl mrz koj ima devojku.poj nisam ima o martinidok se den i ja treć put i naš jesam u fio tabl ali ond jesam bil već kasno.već jesam bil u svem tome.bož . tak jesam seks . bož , vol te . bož ! bož ! misl da jesam uprav svrš . jesam li treb da ga izvad ? Šest sat . -he , tak jesam . 288 dolr gotovi i novčani od dva dolr za sreć . jesam li dobr prv nede ? -sjaj . i skor jesam završ ko se hva na preporu . -ne na čem . prv knjig koj jesam čit od drug razred koj nij ... zna , nij bil lektir . da , tak jesam to ovih dan , izgled . tak tuž . znam . -ne mog da zamisl život bez sjajn knjig . kao da jesam ond bliž anđel . kak to misl ? -čit jesam za men transcendental iskustv . Šta to u stvar znač ? Šta , transcendental ? to jesam vanteles stanj . to jesam duhov iskustv . dobijam ga iz sjaj literatur , sjajn sli , klasič muzi i svih umetnos . Šta jesam sa klasičn umetničk film , kao što jesam felinij ili bunjuel ? narav . super . den uopš nij zva ni ako sad ne nabav aut , vid kolik jesam taj tup . ond , šta jesam ? stvar jesam teš otk jesam mi svi prijate otiš na fakult . i ja sam ... sve vrem sed u kuć . nemam prevoz . ne mog nigd da odem i sam jesam ... rec vešti da ti kup aut . -ne , ne žel to da urad . mis da jesam kao ti , da ću da popi gajb piv i da se zabi u drv . licemer kuč . da jesam po njen , svi biti pil svet vodi . iz papi česm . jes li to ti smisl ? -ne , ti jesam . ne čud se . Šta jesam sa onim petlić ? zašt on ne mož da te vozi oko ? zat što jesam sinoć prekinu . kak to ? mal me jesam pritisk , znaš , kao , da ide do kraj , a ja još nisam sprem . sranj . nešt mor da se urad . tat ... ceo život jesam mi govor , kad maturiram , da ćeš da mi kupiš aut . mol te , održ obeć . mol te tat , sam ova put . mol te . -i ti jesam men obeć da ćeš zauvek da ostaneš moj mal anđ . da nik nećeš da odrasteš . vid te sad . grud i sve to . hej , džoel sidler ovd . nisam sigur da li me se visok , mišićav i igram fudbal. , čeka , sasv suprotno.j jesam mal , depresiv jevre u svak sluča sad jesam na i uzimam slobod semestar.č jesam da jesam tu negd . naz vrat jesam se , kuč ! hva bog , džejd se vrat džejd mi jesam sad skor proš godi jesam kruž glasi poj nemam zašto.Žel tvoj sis ! -Žel tvoj dup ! -Žel tvoj tel ! Žel tvoj dup ! -Žel tvoj dup ! bud iskre , kad biti živ ovd , završ biti mrzeć se . ova ostaj zauvek savrš . zaljubiš se svak put kad odeš na odmor . znam , ja jesam rok zvezd . upozn jesam ga drug dan u korf . jesam li ti rek da se den odsel ? -da . otad me nij nazv . to jesam ponižavajuć . nis ga valjd sam zez ? ne ! alo ! ima 32 i ima devoj . i ti jesam se šev sa rori . ne mog verov da jesam zna jesam da jesam slav Šta radiš ? -ništ , sam ubijam vrem . hajd sa mnom . -Št jesam ? sam hajd . ne ti . i obu nešt . doš jesam komšij . tat jesam mrtav , zar ne ? loš ves , duš . tvoj počet plat nij mi baš miris , pa mi jesam jed prijatelj u policij nešt mal kop . jesam li to tvo šef ? džonson jesam siledžij ? -seksual prestup jesam mnog šir kategorij . pojedinos mog da varira , ali da , u osn seksual kontakt bez pristan . moraš odm da prekineš sa tim posl . a šta da kaž ? poč sa ovim . momak moj mam jesam partner u velik advokatsk firm . mis da će u moj biografij da izgled upečatljiv , ako ikad požel da bud advok , što i žel . pa stvar moram da dam otkaz . i ja jesam , zaist . ti jesam poseb devoj , kej , nedostajaćeš mi . zdrav , džonso . imaš li čist donj veš ? izvi Što jesam sam tak nest mol te da jesam den . mol te , mol te da jesam den . mol te da jesam den . alo ? kej , u stvar . -ne znam sećaš li me se ? zov se pol spuner . razgovar jesam u vez narav , sećam se . zdrav , pol . zna , baš jesam odluč da odgod godi . znam , u stvar zbog tog i treba li možd pos ? ovo jesam tak uvrn . ima jesam ga pre 10 dan , ali mor jesam da ga napust . ispostav se da mi jesam šef osuđiva seksual prestupnik . to jesam straš . -još jesam strašnij da.imam nov pos ! hej , mog li kasnij da vas nazov ? to jesam div . kakav jesam ? -dadi jesam . plat jesam 12 dolr na sat i mog da korist aut . aut ! dobijam volv ! dobijam volv ! Šta ? Šta jesam sa lic ? jes li mu rek da nemaš iskustv ? -narav da nisam . duš . -Št ? Šta ? Šta ? ! zašt jesam tak jeb negativ ? ! ketrin . -kej . moj bož , tak jesam slad i mal . uđi , ja jesam margar spuner . drag mi jesam što jesam te upozn . ti jesam božij dar . super . poj nemaš . sve ću da ti pokaž . -kuć jesam čarob . hva . ja jesam dizajner interijer , pa to vol . uprav jesam se mimoiš sa pol . rad za velik investicio fond , pa jesam stal na put , ali vrać se u petak . pol kaž da ima izves iskustv sa beb . ne baš mnog , ali imam . ja ga nisam ima , kad se rod kajl . dobr , osećaš li taj miris ? to jesam bebi govan . kad se neg , kajl jesam kao koki od puter . sam napred . tvoj prv lekcij . podig ga. stvar ? da . sam mu paz na glavi . tak jesam . eto ga. zdrav . sviđaš joj se . -nemo da se imam napor nede , zbog Živ svo Život . teŠ rad da biti ima svo , i pogod Šta ako usp ? prekinuć sa blog . oni koj Živ ne piŠ blog , nit ga čita . isti . hej ! -he , moj super dadi ketrin kampenfelt . kakav vam jesam biti let ? -beskonač dug . gde jesam meg ? hra kaj . -hajd , ide da se ponov upozna . sve mi ispriča . kakv ti jesam bil prv nede ? bil jesam super . margar jesam baš odlič učitelji . kajl jesam tak dobr beb . mnog jesam zrelij od mog mom . ne mog da ti opiš koli mi jesam lakn što jesam sve ova ispa . sećaš li se kak jesam se zabav prilik intervju ? iskr , ne baš . misl jesam da jesam tafts bil sam moj rezerv ško . to objašnjav zašt jesam bil tak samosves . hej . -zdrav , duš . -zdrav . izvi . tvoj plat . da , ali tek jesam 15,15 sat . dobr . vid se u ponedeljak . sećaš li se kad jesam moj guz tak izgled ? zdrav . proš noć jesam biti pet petak i pošt mi nij dozvolj ni da ništ ne mog da uradim.b mi jesam jedn rek , nik ne donos veli jer postoj veli šans ali baš me briga.dost mi jesam čekanja.zdrav . -he . imam jed zao plan . -baš takv vol . bož , mol te jav se . nisam zna da jesam religioz . sam kad jesam očaj . pogreš broj.dobr , šta jesam uprav rek ? gde jesam ono što jesam juč jel u kozmetičk salo železnič stani ? genijal . -da . -pogreš bro uvek dolag u par ? tak jesam . -imam još jed šans . možd se jav . zašt joj dozvoljav da se jav ? -sa ga uzm . lud ljubomor francusk . zat ne mog da ga dobi . -al ? hej , ja jesam . naz kad dobiješ ovo . veo jesam važ . zdrav ! usp jesam ! dobr . hoćeš da gledaš nek pornić ? zdrav , džejd . nem da se ljutiš na men . marti jesam baš izaš da dob jesam aut . volv . alo ? da.mog da dođ do teb , kad god hoćeš . sećaš li se šta jesam posled put urad ? kak jesam te dir ? Žel to opet . ali ova put ust . dozvo mi . mol te . sred , poslać ti adresu.pol jesam zarad brd lov , jer don jesam kuć belgijs čitav dan jesam bil uzbuđ oseć jesam kao da će vol jesam ceo svet.treba zaštit . -ne . ne treba . jes li sigur ? tat ! cigar ? od kad ? da . bil jesam to greš . -hajd . jed neć da te ubij . ne , nisam to misl . menstruacij mi jesam uprav završ . -nisam na to misl . zbog moj godi ? rođend mi jesam u ponoć . ova stoj stvar . sta mi jesam mnog do teb , ali ... dobr , pre neg me šutneš da ti kaž nešt . marti se odnos pre teb kao pre govn i misl da treb da jesam otkačiš i da izlaziš sa mnom . znam da te moj godi izluđ , ali mož to da urad na stvar kul i zdrav način . obećavam . ne biti traž da me upoznaješ sa svoj prijatelj , i ne biti traž od teb da se upoznaš sa moj mam . mož sve da drž u tajnos . ovd bis bil sam mi , vod biti ljubav i gled film . a kad odem na fakult , prekinu bis kao zre ljud . zauvek biti ost prijate . to jesam savrš . bil biti . jesam li to da ? ne mog . zašt ? marti i ja jesam vere . od polovi oktobr . Što imaš sa njom , a da nemaš sa mnom ? kej ... -odgovor mi na jeb pit . postoj ... postoj stvar koj ... ti ljud bliskij jesam jed drug u generacijsk smisl . -ka ? marti i ja jesam intelektual usklađe . zašt jesam mor da me ševiš pre neg što jesam mi rek isti ? ti jesam takav lažov ! zat jesam se presel ? da bis mog da živ zajed ? ona živ ovd ? gde jesam bil ? -Št se des sa tvoj grup za učenj ? završ jesam pre sat vrem . gde jesam ti bil ? -gled jesam film ! jesam li sve u red ? jes li plak ? ror , smir se . -koj jesam gled ? Šta ? -naziv fil , koj jesam biti ? seks sa paranoičn muškar . bil jesam to komedij . idi kuć , peder . -gd jesam bil ? jeb se ! jes li dobr ? -bi jesam starij . on jesam tip od 32 godi i vod jesam ljubav sa njim , u red ? ! Šev jesam se sa njim ? jes . hej , hej , hej ! nik ne udara devoj ! nik ne udara devoj ! nos se odavd ! nos se odavd ! Želiš li da ideš u zatvor ? ! hoćeš li mi reć o čem jesam to bil ? sam idi , mol vas . dobr , dobr , dobr . mark ... hva . ispad da jesam sve vrem bil zajed jesam se usel . prav jesam idiot . -duš , da jesam mi to bar ranij rek , mog jesam da te upozor . nik se ne petlja tam gde jesam i treć umeš . skor uvek gubiš . nis valjd spav sa njim ? -narav da nisam . izvi , mor jesam da pitam . zar nećeš da mi čestitaš rođend ? duš , izvi . sreć ti rođend . kak želiš da ga proslav ? ne znam . bog hva , u stvar se ne i 100 % jesam nevidljiv svet , inač biti sad bil tak da biti se verovat ubila.osta li prijate sa sam ako mog da podnes to se još nij desilo.piša li u baz ? to jesam jedi mesto.koj vam jesam najdraž stvar moj src . koj vam jesam moj srce.Št sluša ovih dan ? glas u glav mi kaž , da da se des svak čas . znam da jesam cen pretera , ali ne mož da pobed apsolut . mes jesam da obližeš prs . -znam . drug dan ću ima jagnjeti . kom jesam ovolik . sam mal . jesam li on dol ? -da . dobr . jesam li spomenu da div izgledaš ? ne osećam se tak . proš noć jesam spav jedv dva sat . uzbuđenj zbog dola dedi ili problem sa mom ? probl sa momk . -dobr otkač ga , ko god da jesam on . možeš ti bolj . -gor ne mog . imam neć . ide napred . -Živ . misl jesam da jesam mi bil nestaš . ne , ne , ne . ljud jesam takv . znaš , crve , bel , ljubičas . svi jesam gov . znaš u čem jesam apač uživ ? u sodomij . veći kaster 7. brigad , drug konjanič , nađe jesam potpu gol , rastrgn utrob . pa , oli , sluša , to jesam biti rat . plav različak . jes li prirod plavuš ? da . -i stvar jesam nestaš . -ne večeras . ne ... večeras nisam raspolož , gospodi rol , u red ? pust me ili ću da vrišt . bolj da mal usporiš . ta stvar će da te ubij . još moram da voz kuć . zabavljaš se ? na vlastit zabav ? nem šans . mora da presta da se sasta ova . meg će da posta sumnjičav . stvar ? hej , sreć ti božić.op džoel . nik me ne pa pretpostavljam da jesam evo zašt stal zovem.treć nede ško pokuš jesam set jesam se da jesam nek vrem i pomisl jesam da biti mog kroz šta prolaz , pa biti mog hva ti mnog . -ne na čem . tat . Šta jesam urad da zasluž ovo ? skenj jesam mam . da , da . ovo će da mi grej mud . hva , mal . kak jesam bil na večer sa tvoj porodic ? hva što pitaš . moj ... nem nik da provedeš badnj več sa star indus . to ti jesam kao da se gung din sreć sa brać grim . nisam mog da izađ dovolj brz . evo . znam šta moj devoj vol . hva . div jesam . nek jesam biti her . klad se da se ne sećaš tog , zar ne ? ne baš . -dolaz biti kuć sa pos , a ti biti polud . zgrab biti mi ruk , pokaz mi nov barbi ili tak nešt . ond me jesam vešti izbac . baš pred božić . uhvat jesam se za men , kao prokl pitb . nis hte da me pustiš . -stvar ? vrišt jesam na sav glas . ne mog da ver da se ne sećam tog . sreć nov godi ! baš kad jesam ror i ja prekinu , proš noć nisam ima duš ? ja jesam . -uđ . bož . tat jesam mrtav ? moj bož ! čestitam ! ne znam ni šta biti rek . udaj se za brkat . ne ! zna jesam da ćeš da razumeš . navr , mol te . prv ja ... moram nešt da ti kaž . sam mal . dobr , šta ? dobr ... one noć kad jesam prekinu , i džejd se zez na 4ch ond , ima li kakv odlu ? sazn jesam da moj momak šev moj najbo prijatelji . misl jesam da jesam prekinu . jes . sad jesam to za stal . ni sa kim od njih viš nik neć progovor . pamet izbor . -a šta jesam sa tob ? vraćam se na pos sa pol rad vrem . stvar ? zar već ? -da , osećam se sjaj . znaš , povrat jesam i lin . zašt ne ? pol jesam ljut . da jesam po njegov , zauvek biti bil kod kuć kao rasplod kob . znaš šta to znač ? to jesam kao tuž kon . -bliz jesam , da . ona koj ništ ne rad , sam rađ . Želiš li još dec ? -ne . jevre ide da jed kak jesam ? lepš jesam neg što se sećam . a ti jesam sam sladak . ne mog verov da jesam konač odluč da se nađeš sa mnom . nadam se da ti neć uništ tvo društve rejting . preki . Šta te jesam natera da me konač nazoveš ? tvoj poru me jesam nasmej . punolet jesam , zar ne ? -da . -treb biti da naručiš vin . neć mi traž lič kart , ako ti to uradiš . u svak sluča , da skrat prič ... ... od tad se šev . a baš ti ide . znam . nemam sreć sa mom . da , rek biti da loš biraš . misl , ti ih biraš , zar ne ? -da . izgled da tvoj problem i nis sam mom . zbunj jesam u vez mnog čeg . -ko nij u naš godin ? i zat jesam najvažnij stvar da razviješ svesnost o seb kao o osob . prilič jesam sjeba osob i stvar napor rad na samorazumevanj . a ti ? -stvar težak rad na razumevanj teb ? ne biti rek . kad bud sprem . tak jesam . alo ? ko jesam to ? afi ? Šta jesam ? u vez oca jesam ? afi , šta jesam ? ! mož sad da ga vid . kad jesam pao , puk mu jesam zakrp jesam jesam i zaustav krvarenj , čak i ako vam jesam otac velik seronj , nazov ga i rec mu da ga vol . čak i ako to ne misl . moŽd ćet to da misl kasnij , kad ga viŠ ne bud . svom jadn ocu biti donos piv . iak jesam zna da jesam to tuž i nepriklad , u to vrem jesam se oseć vrl posebn . i još uvek jesam stručnjak u sipanj piv da pen ne iskip . još ... još jed stvar . otac i ja jesam se igr zajed dok jesam gled tv i pit jesam ga mog li da dobi mal piv . kad biti on poš da uzm krigl , ja biti tad spust ust na njegov piv stomak i ... ... ond biti biti veo ljut , jer jesam ga prevar . ja biti se sam smej kao lud . da . zdrav , zov se emi gre . učeni jesam profesor galo . Žao mi jesam što ga uznemiravam kod kuć , ali stvar jesam veo važ , a izgub jesam njegov bro . izvi . nij kod kuć . dođavo . dobr , dobr . ali rad ću da mu prenes poru . hoć li mu reć da jesam ima smrt sluča u porodi , pa ne mog da završ svo rad . koj rad ? ona koj mi jesam dao da rad . u red . Žao mi jesam . misl , zbog vaš gubid . u red jesam . hvala.zdrav . tok nede kad nisam bil na posl , opet jesam poč da rad u sledeć mese radić kajl nij biti previš pol jesam poč svak dan da ne mog da ver kak jesam to dobr podn . dug jesam ima ciroz jetr . zna jesam da će umr . prilič dobr jesam bil pripremlj na to . arogancij mlados . ne govor to . -ne , ne , misl to kao kompliment . mal ironič , ali kad vi mlad ne bis bil tak arogant , stvar bis bil u problem . -ka to misliš ? -Život te šut u dup . kad biti to mlad zna , uvuk biti se u podrum sa trav i nik ne biti izaš . ne biti reskir da se bor za izgublje cilj ili da uopš započ karijer . misl , zašt se muč sa tim ? misliš da dobr podnosiš očev smrt ? nem šans . njegov odlazak te čak neć ni pogod dok ne dođeš u trides , kad poč najtež decenij život . tad te ta sranj stvar pogod . Šta se ti smeješ ? -teb . ispriča mi viš . Žel da znam sve . hej , nis još got . ne još . -vid se . hva . -da ! -he , hej . zdrav , duš . odm se vraćam . evo ti plat i mal dodatak . hva . zdrav . -zdrav . drag gospođi kampenfelt , da naučiš mal viš o život odrasl , prv : potpu iskrenost jesam drug : brak jesam svet sam treć : nov jesam važnij deo četvrt : sva ljud nek to kri bolj neg pet : nik ne podcenj da del suprot svoj Šest : kad ne biti bil stra veći nas biti se ponaš sed : seks uvek ostav Što jesam starij , vrem ti brž prolag . i mese prolaz kao dan . ne postoj ono , “živ jesam sreć do kraj života” . sve posta još gor . on žel da te šev . -on ima div , najsavršen žen na plan . i zbog tog se to neć des ? jer on to ne žel ? a šta jesam sa tob ? -nik to ne biti urad . ne poznajš me . -sebič jesam . udar vest . ti jesam promiskuitet . ne mog da pomog sam seb . to jesam dobar oseća . i pored tog , dug to svoj obožavao . ti jesam počet alkoholičar . -ne , nisam . hej , šta ti to znač ? to znač da nis zavisnik , ali jesam na dobr put da postaneš . dobr . Žel da te pitam nešt . ne moraš da odgovoriš , ali jes li bil zlostavlja kad jesam bil mal ? jer , podsećaš me na prijatelji iz ško . bil jesam zlostavlja . mal . misl , to sam zavis od ... let pre neg štu jesam se moj rodite razv , misl da mi jesam bil 6 godi . moj tat jesam iskopč kablovs . namerav jesam da piš knjig o najgor sportsk povred u istorij , i nij hte da ga bil šta omet . -dobr idej za pis knjig . nik jesam nij napis . u svak sluča , pošt nis ima tv , mam me jesam posl kod komšij solađij da gledam tv . i gospođ solađ biti mi uvek naprav ukus hrskav mađar kolačić i gled biti crtać . ali kad bis bil sam , gospodin solađ biti me stav u kri i dodir me jesam . meškolj biti se sve to vrem . bož . znaš , u stvar , oseća jesam biti dobar . moj prijatelj džoel mis da mi jesam potreb terapij . Šta ti misliš ? -verovat jesam u prav . slaž se . iznenađenj , iznenađenj . nać ću ti nek dobr . ali žen , u red ? džulietjemrtv žel da kad jesam rek da jesam bil kad jesam ima 13 godi , i pop se na prozor 26-godišnj kad mi jesam rek da odem kuć , i zaključ jesam se u tri dan jesam me zadrž od tad jesam prilič i sad misl da jesam ono što jesam urad gospodin solađ , stvar utica na men . možd mi se zat viš sviđa starij muškar . uvek jesam bil tak , jer mi jesam otac biti prav seronj . vol biti da napišeš pis gospodi solađ . on jesam stvar star . verovat jesam mrtav . nij za njeg . kajl jesam noćas ima noć mor . čak i nakon što jesam ga podig , plak jesam još pol sat . straš nas jesam uplaš . -Št misliš koj jesam razl ? misl da jesam to zbog tog što se meg vrat na pos , ali ona o tom narav ne žel ni da čuj . Šta ćeš da uradiš ? dać mu mal dodat ljubav i nadać se da će to da joj probud savest . tak jesam sreć što se uda za teb . ne znam zašt tak brz žel da se vra na pos . to jesam smeš . znaš šta ? još uvek nij sutr , ali šta jesam dođavo ? sreć dan zaljubljen . to jesam medaljon . dok još nemaš svoj det , misl jesam da biti ti odgovar kajl sli . hva . sviđ mi se . bož , prediv jesam . da , uglavn izlaz sa tim mal , džoel sidler . zabav jesam . -vid ko jesam doš . hej , duš . Šta jesam rek , kad dolaz uzor ? ne , ne , ne . trebam nešt određenij od tog . da , mol te , naz me . dobr . nazvać te . hej ... marti nij u grad za vikend.zašt mi nis rek da ti jesam umr otac ? jer te nij baš vol . -bož ! dobr , uspor mal , uspor . Žel da traj duž . možeš ti to . možeš . možeš . to jesam bil veli greš . da . zaljublj jesam ... u nek drug . odjedn jesam važ godi ? da , važ jesam , jer jesam 14 godi starij od teb . nemam 23. i nisam oženjen . i nisam tvo šef . zbog čeg toli pizdiš ? sam jesam se poljub . presta da se pretvaraš kao da ne znaš šta se dešav . zbog tog te jesam i zaposl . on jesam jeb đubr . a šta jesam ti ? treb ti pomoć . -znam . idem na terap . bož , nadam se da ćeš mu reć sve u vez spuner . ona jesam . ja nisam . ali jesam joj rek sve o teb . to jesam super . hva . kad sledeć put budeš išl možeš da joj kažeš da jesam to završ . nem viš . viš nik to neć da urad , razumeš li ? jed od nas mor da bud dovolj jak da to završ . pošt jesam odras osob , valjd biti to treb da bud ja . i nem viš da me zoveš . dobr jutr ! -razum . znač ti ... tak ti se ne sviđ . misl jesam , nisam žel da kad jesam bil sa njim , sve jesam zaboravila.drag dr. Šerm , kao prv žel u pretrpan raspored da stvar jesam poseb , zar ne ? koli god uživ na vaš odluč jesam da pošal koj jesam specijaliz za i njih problem sa ishran , hva vam mnog na vaš kerolajn kampenfelt . kej , džoel je.zdravo.sa jesam hte da ti kaž stvar jesam ti biti dobar i ova mi vraćaš ? osim men koj muškar na i biti ti prijatelj , bez reć ću ti , nijedan.sa tri godi jesam starij od nemaš unutraš život.zašt jesam tak plak ? kog jesam brig šta džoel i ond pomisl . možd jesam ne , hva . dobr . Šta jesam ? kak to misliš ? nik ne kažeš ne . zašt nećeš ? trud jesam . sranj . -presta . neć ga zadrž . i nem šans da jesam tvoj . zašt jesam mi ond rek ? -jer jesam hte da se napuš . da , ako želiš da ga ubiješ , zašt se ne biti napuš ? možd se predomisl . možd . čoveč . koli ih još ima ? dvoji . ti jesam jeb kurv . nis ni vred tog ! alo ? -izvi , možd traž džo sidler . ko jesam to ? kej kempenfelt . znaš da jesam depres , narav . sve vrem jesam prič o tom . još jedn jesam hte da se ovog put tabl . ja jesam ga pronašla.najgor trenutak mog život . fizičk , da.dušev , ko će ga zna ? on jesam u sv . džud . ne , src , prv mor da se obavest me kad bud mog da pri pos ? narav . tak jesam sreć što jesam konač nazv . ne mog da ver koli mi nedostaj . da jesam bar ostav tu glup čestit gde jesam i bil . Šta ? kakv glup čestit ? nisam bil sigur da li to trebam da ti kaž . Šta ? o čem govoriš ? jed dan jesam čist kuć i u njegov orma naš jesam dug gać koj jesam mu poklon za božić . izvad jesam ih i bac kut u smeć . kasnij , kad jesam tvo otac sazn šta jesam urad , biti jesam bes na men . u sred noć jesam ust . pit jesam ga kud će . rek jesam , da kopam po smeć , kao što to rad tvoj rođak u kalk . probud jesam se trenutak kasnij . sob jesam bil veo hlad . vid jesam da jesam zadnj vrat otvor . otac ti se oklizn u mra i pao dok jesam vrać tu čestit . ali nik nij ni otvor moj čestit . nij mu bil sta do tih stvar . tak jesam i ja misl . ali ne . naš jesam ih u pisać stol . sve od teb . imaš zakaz kod dr. Šerm , u subot , u 10,00 sat . znam da jesam sam jedn bil . -Št ? o tom neć da raspravlja . sreć rođend ! -hv , sviđ mi se . -dobr . div jesam . hva ti mnog . nis mor . znam . -da vid . vrl slad . baš jesam simpatič . -vr simpatič . hva . izgled da nek žel da se priključ zabav . ja ću ga. kakav jesam oseća da imaš 43 ? dušo.ist kao i 18. sam kad ustaneš , leđ jesam ti mal ukoč , to jesam sve . eto ga. dobar momak.bože.sa tvoj leđ ? ovo jesam tvo prav poklon . da.pol za njegov 43. rođendan.dremaš na kauč , tvoj beb dre u svoj dva odvoj život nek dok se oboj ne probud možd će uvek da bud tako.spav bliz i bud se del sve u životu.k biti bar i ja mog to div jesam . -stvar ? -da . izvi . u red jesam . u red jesam . razumeš , zar ne ? izvi . sve će da bud u red . dobr . bož . trudnoć jesam kao mor bolest , ne možeš da napustiš brod . povrać mi se od miris žvakać alo ? i beb jesam tvoj . pa jesam misl da biti možd , pre neg što odem na abortus , hte da razgovara o tom . moraš da me zoveš dok jesam lak noć . nis ti potreb antidepresiv , ti tuguješ . ovo jesam svet razli . ne sam za svoj ocem . kad jesam bil u drug razred , jeduć muv i mrave.čak jesam jedn poj poček srednj ško mam mi jesam govor , zašt nisam ima poj zašto. sad znam.verovat misliš da jesam zaborav , ponek pomisl , da jesam ti ali tad kad jesam me zlostavlj , ako jesam hrišćanin , ond znaš šta te čeka.iskr tvoj , mal kej kej . -gospođi mac . kak ide velik eksperiment ? mol ? -Život bez ško ? super jesam . -dobr . u stvar , lag jesam vas . stvar jesam vas gad lag . Žao mi jesam . u red jesam . misl da ide na bolj . misl da ću bit dobr . čuva se . zar to nij jed od moj najomiljenij osob na svet . ta jesam . Šta nij u red ? sam jesam doš da se pozdrav . -ne ver u to . uđi . priča mi šta jesam sa tob . trebam jed sav . dobr . ali prv žel da razgovaram sa tob . nisam dal otkaz zbog razl koj jesam rek . verenik moj mam jesam sazn da jesam seksual prestupnik . pal mi jesam to na pam . hte jesam da ti kaž isti , ali mam biti me kazn do kraj život . boj se za teb . alo , devoj jesam . ali sad jesam ovd . Šta se promen ? potreb mi jesam tvoj mudrost . ali žel da znam kakav jesam zločin naprav . zašt ? -moram da znam . bil jesam to dav . mol te ? mog li da dobi jed ? pušiš ? ja jesam ono što zov nikotin anonimus . periodič puš . poč i presta . uprav sad jesam neodluč . sed . tu jesam . odak da poč ? kejt , kad jesam biti tvoj godi , biti jesam vrl bes , baš opa . ret jesam biti čist ili trez . ima jesam dug kos i ovoli brad , ver ili ne . kad jesam ima 19 godi , uhapšen jesam zbog prodaj drog . da biti izbeg zatvor , prijav jesam se u vojs . i sve vrem jesam biti napušen . iznenađenj , iznenađenj , uhapšen jesam , nečas otpušten i posl kuć . dug jesam izbegav problem , ... do jed noć kad jesam se gad nap i pojav pred kuć žen za koj jesam zna da jesam prostitud . ne takv kakv biti mog da priušt , ali bil jesam slab na vetera . poslednj čeg se sećam , izn jesam flaš rum i tabl lsd . kad jesam se sledeć jutr probud u zatvor , nisam ima izbor neg da prihvat nje verz događ . i narav , izjav doktor iz hit pomoć . nisam jesam sil na način kak biti veći ljud definis taj pojam , ali biti jesam vrl , okrut seksual nap i plat jesam zbog tog . sad mi kaž šta jesam sa tob . trud jesam . previš ... previš jesam mlad da biti rod beb . i znam ... znam da biti treb da odem na abortus . ali dan prolaz , a ja se ne zakaz za pregled . sam ... misl da se previš boj da idem sam . misl da jesam viš od tog . misl da se u stvar uopš bojiš da odeš . i to iz dobr razl . jer ako to uradiš , ko zna kak ćeš kasnij da se osećaš zbog tog . bojiš se da ćeš da zažališ . možd . ali znaš , jak mal ljud ikad zaž što jesam ima det . jesam li to isti ? -svaka . hoćeš još mudros ? neć ti dodat naplat . mol te . -odm presta da piješ i pušiš . i nik viš ne smeš da vidiš nik od tih ljud . da otkač pol ? ne , poludeć . -mol te , mol te , kej , sluša me . kad oženjen čovek ima ljubav vez sa divn mlad devojk , bez obzir koli oseć za tu devoj , uvek mu lak kad to završ , jer on zna da igr opas igr i sreć jesam ako se izvuč živ . znač , da me ne vol ? -ne na način kak ti misliš . ali ako otkač pol , izgubić pos . uvek možeš da se vratiš i da radiš ovd . da , mam će me ubi . viš ti ne treb nje odobrenj . punolet jesam . izbacić me iz kuć ... -znaš šta ? slučaj imam praz sob izn garaž i dobrodoš jesam bez plaćanj kirij . moraš da počneš da donosiš vlast odl , dam . sad , hajd . moram da zatvor . odvešć te . jes li skor čit nek dobr knjig ? -ne , nisam , čak ni loš . ali poma piš . misl jesam da ćeš da budeš ponos što piš blog . sviđ mi se što jesam to kreativ i verbal . ali mi se ne sviđ ta publi . tvoj generacij zavis o paž . znam . kao da svi žel da bud slav , čak i ako misl da ni u čem nis dobr . baš tak . sigur jesam da ne želiš prevoz ? vol da hodam . u red , ond . hva na sav . -ne na čem . još nešt biti možd treb da razmotriš . razum kak se osećaš , da nis sprem da postaneš maj . ali svejed rod beb . kakv biti bil štet ? podić ću ga kao da jesam moj , a ti možeš da dođeš kad poželiš . možeš da budeš maj kakv želiš da budeš . ako ne urad to što tražiš , mog li ipak da rad i živ kod teb ? narav . Žel da zahval svi da jesam ubi dec , iak još ako se usel kod džonso , to po prv put samostalne.savrš vrem da se mog li ja to ? sam da živ bez mog li da preki svo riel da li ljud bić ikad sanja o ili se uvek vraća na put valjd postoj sam jed da se pozdrav sa svi da stvar živim.zov se kerol grantam . koj pozna kao kej par min nakon što jesam nek jesam nazv emi sa poziv jesam traj min i 38 nekoli min kasnij emi jesam i nik se nij vratila.od tad jesam nik nij ni nij podig nikakav nov nit jesam korist svo policij ver da osob verovat zna gde ona boravi.piš ovo jer mi jesam mol vas , nastav da angaž jesam privat ispit jesam sve iz emi pokaz im jesam njen blog.d biti sakr identit , njen momak ejden kaž da jesam sve ima jesam užas narav , ali jesam tvrd da joj nik den u stvar nij profesor vod vid klub.kaž da jesam emin opis njih ali da mu nik nij rek par za koj jesam rad osporav suprug osporav sva džejk sidler jesam slomljen.Ž zbog okrutnos u emi najbo prijatelji ima blokir telefon bro , te noć kad jesam nestala.r olson , njen šef , kaž da jesam sva emi osim što nik nij ponud ako jesam bil ko od vas razmenj bil ko sa kim jesam podel informac mol vas , napiš mi to emi jesam div devoj ona jesam moj život , moj srce.od nje nestan , u noć čitam i ponov čitam emi pročit jesam i sve vaš e-mail pitam se , ko biti žel da čuj odgovor , svi ! titl by sean 12 adaptacij : kumek *