 Šta to radiš ? bendžami . ne pokušava da mi objasniš , kej . bud sreć što jesam te ja zatek ovd , a ne mam ili tat . sam jesam hte da čuj još jedn kak zvuč . ovo nij način za početak nov život sa sveštenik , zar ne ? Šunj se oko . kri taj . najbo da kre . da pomogneš mam oko večer , kak se ne biti pit gde jesam . prv 10 jutr jesam požnjev danas . božj volj ćem košenj gornj pojas završ sledeć nede . bić bolj . ona mator kon sam što nij crk . mmm . miriš do neb , mor da jesam mam kuv . bendžami lap . najbo da kre , ček me večer kod kuć . vid se ujutr . u red . dobr , sin . kej . pre neg blagoslov večer , mam i ja ima nešt za teb . to jesam tvo miraz . Šted ga od kad jesam ti bil beb . jak jesam ponos na teb , kej . ne udaj se ćer bil kog čove za svešteni . Šta ćem ja i džon bajler urad sa svim tim nov ? možd izgrad dodat sob u njegov kuć . za sve unu koj ćet nam darov . bud sigur da ćem ga dobr upotrebiti . poz svešteni i njeg sin sutr na večer . misl da treb da ima jed zajedničk obrok pre velik dan . prohlad letnj več prov jesam gledajuć svi dok jesam ples na meseči . ko jesam mog da pretpostav da jesam stvarnost tak krh i da će joj brz doć kra ? nedostaj mi ono što jesam ima , i obećanj koj jesam dal jed drug zauvek . sto ! # was it a long tim ago ? # i don '' t even know # i barely recogniz the # i '' ve lost # it seems lik # but you '' re # you '' re zdrav , jak . uprav jesam završ muž . vid , hoćeš da ti pomog ? ne , gospođ . tat kaž jesam dovolj velik da izvršavam svoj obavez u kuć . tat uvek zna šta jesam najbo . narav da zna . on jesam sveštenik . Šta jesam to pev ? pev ? -jah , čuo jesam te . bil jesam jak lep . oh , ma to jesam ništ . ne pamt ništ slič tom iz knjig crkven pes . dobrodoš , kej lap ! da iz nje jesam . sam mal drugačij , to jesam sve . zdrav , hikor džon . džon , pomog brat da odnes svoj mle u kuh . daj , rek i jesam moj jesam . daj mi ga. rek jesam da ti pomog . otvor vrat . neprijat jesam pre teb svak put . proš jesam sam nekoli godi kak jesam njeg mam nest . dak , šta te dovod ovd tak ran ujutr ? krenu jesam u grad da čist kod milerov . tat me jesam zamol da svrat i pozov vas i vaš deča večeras na večer . jah . jah . to uzgred žel da ti kaž da jesam vrem da zbog njih nađ nov domaći . kad se uzm , bić jak zauz tom dec da ne pomin i naš , nadam se . znač vid se večeras ? jah.d biti ti nešto.kad jesam kup ? kad jesam biti u grad proš mesec u pos rođa . kej lap . ti jesam nešt najlepš što jesam bog ikad naprav . za nekoli godi kad odrast , žel da se ožen stob . ond jesam sigur da ću brz poras . da li vam mog pomoć , gospođ ? da , pokušavam da pronađ nek . jed amiš žen sa imen rebe . Žao mi jesam što moram da kaž , ali ne znam prezim . postoj viš od 350 duš u hikor halo . mor bit najm desetak ili viš po ime rebe . poč biti jesam traž ako nam kaž gde živ . ne , gospođ . ne bez njih dozvo . mol vas , gospodi . veo jesam važ da jesam pronađ . ona ima ćer star oko 20 godi . Žao mi jesam , gospođ . hva , u svak sluča . ist stvar u svak od ovih mal grad . nik ne zna ništ . i ako zna , nis sprem ništ da kaž . amiš jesam veo zatvore ljud . treb sam da nastav da kuca na vrat dok nek ne otvor . Šta ako nik ne otvor ? ond ću traž isti kroz prozor . osta na ovom put . možd ja imam probl . nisam vid nijed brat u krug od 100 milj od ovog mest ... nij mog da vam pomog , ali ja jesam prislušk u prodavni . star jesam i pretpostavljam da pozna sva duš u ovom okrug . rebe koj ja znam ima ćer , rođ pre 20 godi . ela mej zok ! zaborav jesam svo korp sa namernic . kao što jesam rek , da li jesam rođ ... 5 jun . da . ako se ne vraćaš ja ću vrat stvar na poli ! umir svoj konj , efraim joder . vraćam se ubrz . znač biti mi sve ako biti ovo dal rebek . uradić sve što mog , det . mam , da li jesam vol nek pre tat ? čak i da jesam , ne biti sad govor o tom , da li biti treb ? odgovor jesam ne . jedn jesam tvo otac biti jak zamišljen , to nij promen ništ . njeg mis jesam bil upuće men i ja jesam mu na tom zahval . sam jesam ... misl jesam da ću moj venčani šit za nek drug . znam . tvoj dan provede sa danijel jesam sećanj koj tra , ona će bit uvek deo teb . ali ne možeš grad ostatak život na sećanj . izvi što prekidam . uđi , ela mej . ne mog da se zadržavam , det . hoć da nešt porazgovara privat , rebe . ela mej . dogod se pos u prodavni efra joder dok jesam plać jutros . elegant englesk mi jesam dal ovo . ne razum . zašt jesam ovo dal teb ? Šta jesam rek ? bil jesam veo određ . i žel jesam da ovo pis dam isključiv teb . ako me budeš treb , ja ću doć . dozvo mi da to urad , kej . idi na spr i završ šivenj venčani . radij biti ost sa tob . ne , insistiram . idi . odm . mam . bićeš veo zauz kao žen i maj onih deč . ret ćem se viđ , osim nedeljn propoved . nik nij dale , mam . nik nij dale , kej . da li jesam izabr ko će jesam čuv ? jah , moj mlađ brat , noa . dečak , šta misl o pit sa melas ? veo ukus . morać uze još jed kom brz . to jesam kejtin recept . naš sreć , ond . kej će prav mnog dobr pit za nas , kad nam posta mam ? moraš bit strpljiv sa mnom , mal jak . nikad nisam bil mam do sad . tat , mož li igr dam nakon večer ? jah , bendžamin biti mog možd kej mož da pev za nas . pesm koj jesam pev danas , iz drug crkve knjig . mor da jesam se zbun sin . mi ima sam jed mi ne peva engle pesm . to jesam ono što postav naš društv napred . sve ih znam i one jesam jedi lep . kej , biti li nam otpev mol te ? jak , presta o pevanj . završ svo pit . presta da brineš . ona jesam prav det . ali zna šta jesam pogreš . nij to . jed engle dam jesam dal ovo eli mej zok da dones kad prođ pored nas . bil jesam isuviš uzbuđ da otvor . oh , drag bož . ta žen jesam obeć da će nas ostav na mir . svi jesam dal obeć . ods jesam u luksuzn hotel u grad . ona neć otić , semju . Šta ćem da rad ? ništ . ako ne reag , stvar jesam mrtv i sahranj . nik ne mož da saz . ako biti nek sazn to biti promen sve . naš ceo život ovd . ko jesam ? kad jesam čul kamenčić na mom prozor , pomisl jesam da jesam noa king konač doš da me poz . pomisl jesam da jesam slađ od elam glik . ne mog da biram izmeđ vas dvoj . ti jesam blagoslov jer se udaješ za džo bajler , jesam l '' znaš ? on jesam dobar čovek . sam se pitam da li jesam dostoj da bud sveštenik žen . kak da bud sigur da jesam žen kakv mu treb ? da li ću bit maj kakv treb deča kad ne mog da kontroliš ni sam seb ? Šta pričaš ? mal jakov me jesam danas čuo da pevam jed od moj pes i rek svi za večer . kej , misl jesam da jesam sve to sam prošlost . mol jesam se i mol bog da uzm pesm iz mog src , ali se ne mog oslobod njih . ne razum zašt jesam stav muzi u moj src a ne dozvoljav mi da pevam . ali to nis sam pesm , zar ne ? on me jesam razum , mer . kao nik drug . ponek ujutr pogledam kroz prozor i oček da ga vid kak dolag put . rek ga jesam uze , kej . to jesam bil pre tri godi ! bog jesam pozv dani fišer seb . ali nikad nij pronađen . kej , otiš jesam . moraš se pomir sa tim . ali bog ti jesam dao nov čove . sva slobod devoj biti požel da jesam takav čovek poz da bud njeg . vrem jesam da prihvatiš to . don jesam vaš lek , gđo ben . sad jesam dobr . zar ne žel nešt protiv bol ? možd kasnij . ima li nek por na recepcij ? ne govor poru , gdin ben ih šalj svak sat . zabrin jesam . izbegava njegov poziv od kak jesam ovd . kad ćet mu reć zašt jesam ovd ? ne znam . usk , možd . amiš nema telefo , moliv vas završ vaš ručak i ond se vrat dol i prover ponov , da li jesam nek ostav poru na recepcij . oh ! misl jesam da jesam završ sa njim . zdrav , dila . laur , hva bogu.proš jesam dve nede . ja jesam tvo muž , zasluž viš od por svak drug dan . znam . Žao mi jesam što nis razgovar . ne , žao mi jesam za : zaborav jesam rezervac za večer nedostaj jesam sekund da pozov nacional gard da te pronađ . u prav jesam . ali bil jesam -čim ? ja razum da voliš amiš , ali me fascinir da ne možeš da uzmeš slušali i da mi kažeš da jesam u red . ništ . i sve . zaist ne znam šta ti to znač . ali znam da ne biti treb da jurcaš po cel zem . hoć da se vratiš kuć . treba biti da jesam ovd . još nisam sprem . treb da urad još nešt i nisam sprem da pričam o tom još uvek . misl jesam da supružni treba da del sve . Žel da mi veruješ još nekoli dan . i ond možeš doć i odves me kod seb . u red . ti znaš da te vol . i ja vol teb . razgovarać usk . misl da znaš zašt jesam doš računa da mora nešt da urad sa tim pevan . ispovest jesam spasilačk čin , kej . to jesam dobr za duš . ja misl da zna da pevam engle pesm . lag jesam i rek mi jesam da ne diram moj gitar , ali jesam ja i dalj taj svir . da li ti jesam zaist žao zbog tog prestup ? nadam se da jes . jes li sprem da okreneš leđ pesm koj se ne da . kej lap , danas jesam vrać na prav put . i crkv prašt tvo nepromišljenost . baš kak to bog čin . ali postoj još jed stvar . biblij nas uči da ako se tvoj oko ogreš moraš ga iskop . misl da znaš šta moraš da uradiš . uniš gitar . b akord . gut.ond e. odlič . sad f. i e ponov . tak . usp jesam . # a cool summer night was # dan in the nisam sigur da treb ovo da rad . jer običa kaž , ne to ? jer biti te oni osud . pretpostavljam da biti . ako biti pokuš da zadiv svet . kao rok zvezd . Šta ako muzi dolag iz src i ako jesam to naš način da se mol bog ? sačeka , da li biti prob još jedn ? Šta jesam bil ? poljub nij biti dobar ? mog biti bolj ako biti vežb . ne , probl jesam što jesam biti savršen , kej . sve što jesam zamišlj des se , čak i mnog viš . da li biti mog zauvek da napustiš hikor halo ? misliš da odem u drug amiš društv ? ne , žel da živ dale od moj porodi . sluša me , kej lap . ako se nešt des sa mnom , hoć da mi obećaš da ćeš nastav da pevaš . zašt jesam tak straš čud danas ? ništ ti se neć des . sam mi obeća . u red . obećavam . Žao mi jesam , danij . Žao mi jesam . razgovar jesam sa sveštenik ? jah , ispoved jesam se . dobr jesam da postav stvar kad razgovara iskr . bić vam bolj . mam , ko jesam mam . isek jesam se . dobr jesam . Šta se des dol ? naš jesam deo pis u pećni . čaj , mama.s dve granči nan , baš kak voliš . idi pogleda večer , kej . pus mam da se odmor . koli jesam vid ? sam ime . Šta ako poč da postav pitanj ? Šta da joj kaž ? -ništ . neć reć ništ . proš jesam 20 godi . mol jesam se da ova dan nikad ne dođ . ona jesam bil naš kćer od dan kad jesam jesam don kuć . neć dozvol toj engleski da se meš u naš živo . mam , čij jesam ovo halji ? odak ti to ? sa potkrov , međ moj uspomen . tu jesam izvez ime . ketrin mejfild . ist prezim kao na komadić pis . to jesam engle ime . zar ne ? kej , ja ... kej , idi . zašt mi ne kaž ? -id , idi . semju ! vrem jesam . kej . ta div halji jesam tvoj . tvoj jesam . ja jesam ketrin mejfild ? jah , jesi.mol te objas mi . od dan kad jesam te vid vol jesam te kao da jesam naš . Šta to govoriš ? kaž ti ti jesam rođen englesk . post jesam amiš usvajan . nisam vaš ćer ? uvek ćeš bit naš ćer ! nis te mi rod . zašt mi nis rek ? ne biti bil nikakv razli . bil biti , ja nisam amiš ! ti jesam amiš , skroz naskroz . to ime na pism . laur mejfild . ona jesam ... da . pis jesam od nje , zar ne ? Šta jesam rek ? to nij važ , kej ! važ jesam , važ jesam men ! zašt jesam ga spal ? jer jesam nek stvar bolj ostav neizreče . najvažnij jesam da jesam mi porodi . ali , tat . -kej . mol te ver mi . nekad jesam bolj ne kop po star grob . da li bendžamin zna ? ne , sam nas troj . i tak će ost zbog njeg . ni reč o tom . dobr jutr , svi . ne mog da pretpostav da nećeš primet ovo kad se pojav kao svadbe poklon . to jesam za men ? izbac jesam ga iz šta sad . mol te sipa seb mal čaj . Šta te muč , kejti-duš ? zad put jesam nenajavlj doš pre tri godi . razgovor sa vam podiž moj raspoloženj , ela mej . zanimam me stvar koj jesam dob pre nekoli dan . pa , još uvek imam uši da čuj . kovert koj smem li pit kak jesam jesam dob ? razgovar jesam sa svoj ? jah , isprič jesam ali mi nis rek šta piš u pism . očit jesam smatr da to nij za moj i tvoj oči . sve znam . bil jesam babi u ovo zajedni 50 godi . od stoti dec , sam jed nisam na rođ doček . men ? tvoj rodite jesam te don iz bolni u lankaster . zašt me jesam dal tak dale ? možd jesam bolj pit zašt se ona vrat ? moj rodite neć da kaž . možd oni rad ono što jesam najbo za teb . kri jesam taj od men cel mog život . kak jesam to najbo za men ? nem tak brz donos presud . nemaš sve del slagali . zar ja to ne zasluž ? Šta ako jesam treb ima sasv drugačij život , ela mej ? napo međ englez . oh , neć da porek da jesam to bil straš vest . bez obzir gde nas jesam bog postav , na nam jesam da izaber kak ćem živ . mog li da pomog ? Žel izgled kao vi . oprost ? misl jesam , žel nos odeć pop vaš . ne kao ova . u red ond . da . ver mi . kao stvor za vas . bog jesam rek , nij dobr da čovek bud jesam . nađ mu partner koj mu odgovr . i zbog tog čovek ostav oca i maj pripij se uz svo žen . i njih dvoj postaš jed tel . dak , mi jesam danas ovd da spoj ova par , džo bajler sa kej lap , u oči božj . ako postoj nek prisut ko ima sazn da ih ne treb spoj , nek kaž sad , nakon tog , nikakav prigovor neć bit prihvaćen . ako nem prigovor i naš sestr i brat se slaž ... ja ... ja ... mnog mi jesam žao , džo bajler . ne mog se uda za teb . Žao mi jesam . kej , jes li tu ? kej ! kej , jes li tu ? mol te , odgovor mi ! nisam ljut na teb ! sam hoć da znam da li jesam dobr ! kej ! kej ! kej ! gde jesam bil ? jes li sves šta jesam urad ? Šta će ljud misl o nam ? tvo današ postupak jesam bac ljag na cel porodi . ja ne oček da ćet razum . danas jesam džo učin uslug . Šta jesam urad , ostav udov bez žen i maj za njeg deča ! džon jesam smatr da se žen sa dobr amišk žen . ali to nisam ja . jesam li ? kćer . ne dozvo da te dobar duh napus . bendžami , uzm mal eli . idi kuć svoj porodi . kej . ideš ujutr svešteni . da se pokaješ za ono što jesam urad i moliš ga da te prim natrag . ukoli te još uvek žel . neć . neć vas posluš ovog put , tat . cel mog život vam ver da zna šta jesam najbo za men . ali nikad nis ima poverenj u men da mi kaž istu o men ! imam prav da znam šta jesam pisa u pism . zahtevam da mi kaž šta jesam pisa ! ti zahtevaš ? razgovara sa mnom sa poštovan . ja jesam tvo otac ! nis vi moj otac ! oh , kej . ona jesam ovd . hva što jesam doš . ne žel ses ? dal jesam obeć jed drug pre mnog godi . uze jesam jesam i podiz kao svoj det . i nikad nis doš da jesam vid . znam , ali stvar jesam se promen . ne za nas . rad nje nikad joj nis prič o vam . ali doš jesam ovd , šal pis , njuška oko , natera jesam da joj kaž za vas . Žao mi jesam . sam jesam se hte sres sa ketrin . kej . kej . sam jesam ... hte jesam da jesam vid na nekoli trenut . misl da jesam toli naiv . znam šta žel . Žel da jesam odvoj od nas . ne . nik to ne biti urad . ako jesam to isti , napiš drug pis . drug pis ? napisać da vam jesam žao što jesam doš i pokuš da jesam vid . i da kad jesam stig shvat jesam da jesam sve to glup greš i da jesam izgub hrabrost da vid kej . nakon tog da ode kuć i nikad se viš ne vrat . nikad neć napis ono što ne misl . to ćet urad ako žel najbo stvar za kej . a ne najbo za vas . ali ne mog reć nešt što nij isti . ond ništ viš nema šta reć jed drug . doš jesam od vas traž sav . ta devoj me dovod do lud . mi saoseća sa tob , semju lap . to jesam dobr stvar , ukoli želiš da vratiš red u svo kuć . izgledaš mi kao izgublj jagnj koj jesam tak izgub put . ne zaborav , naš gospod jesam napust 99 da biti otiš da pronađ jed izgublj ovc . isti , efraim , ali šta ako jesam nje ponaš dokaz da žel da napus stad ? napust ljud koj jesam podržava . semju , to jesam pit na koj sam ti možeš da odgovoriš . da li se plašiš da će napust crkv ? mol se bog da se to ne des . ali ne mog da obećam da o tom ne razmiš . u tom sluča , biblij jesam jas ... ako neć da posluš sav , za nje dobr , mor bit kažnj . sa takv osob ne treb ni jes ! sveštenič džon , ma kak teš , na vam jesam kao naš svešteni da dones odlu . džo . planir jesam da te vid , ali nisam hte da poremet deča viš neg što jesam već . da li planiraš ispoved ? ne . to ond potvrđ da jesam se otuđ od ostal . od danas , ti jesam odbač . nik u hikor halo ne sme govor sa tob . ne možeš jes za ist stol sa ostal član crkv , ne možeš rad nisak dok ne shvatiš i dok mi ne vid da jesam shvat da jesam isprav kažnj za svoj postup . tad će ti možd bit dozvolj klečeć ispovest pred cel bratstv . i tek ako umr meiding makar u njo mor da provedeš ostatak život . mam , zašt kej sed za dečij stol ? ćut i jed . da li jesam iša u poljoprivred prodavni ejb Štolcfuz danas ? ne . treba jesam da nam da nek lek ela mej . Šta se des sa elom mej ? mor da jesam njen artritis . uvek joj se pogorš sa prom godišnj dob . ići ću sutr da joj odnes . dozvol mi da joj ja odnes . konj treba večer takođ . pomoć ću ti . efraim , mol te . ne moraš da govoriš sa mnom . sam me pus da kup ono što mi jesam potreb . uvek jesam joj mog pomoć kad jesam pat . ali sad ne mog da urad ništ . ne mog da govor sa njom . ne mog da joj dodir ruk . znam da joj nij lak . i neć joj bit lak cel život . daj joj vrem . ona će doć seb na klečeć ispoves . i sve će bit u red ponov . odbaciv ima tu svr . videćeš . ali taj bol , semju ? da li jesam to božj način da nam pokaž šta jesam laur mejfild oseć svih ovih godi ? sam žel da bud bliz svog det , da jesam vid jedn , ali nailag na zid koj jesam odv od nje . ona nem poštovanj pre nik . ne pokušavam da bud neučtiv . to jesam jedi način da privuč vaš pažnj . dal jesam joj nov prili . kak nam vrać ? mol te , tat , semju , mol te ! don jesam ova engle instrument u kuć ! tat , razgovara sa mnom ! potreb mi jesam pomoć , tat . da mi kažeš šta da rad ! semju , možd biti mog da pokuša ... Šta ? Šta biti mog ? ti hoćeš da prekrš odlu ? ne . ti hoćeš da odem sa put u koj ver ? ne . sve što predstav naš svet ? mol te , razgovara sa mnom . ne ! razgovara sa mnom . trebaš mi . set se svit ? oni jesam svud , gde nis ? sija svud oko nas od kak jesam te ovog put dov u moj čez . prv noć kad jesam zajed . sve jesam savrš . sve jesam biti u prav . ljud jesam uvek bil uz men , danij . kad jesam se utop , dal jesam mi snag da izdrž . sad jesam i njih izgub . da li jesam to ono u šta jesam ver , zabra do kraj život ? ja ne znam ni ko jesam viš . možd jesam doš vrem da saznaš . jedi osob koj zna isti o mom rođ jesam moj mam i tat . čak i ako žel , ne mog viš da mi kaž jer jesam jesam odbač . nemam nik viš , svi jesam me ostav . da li jesam to isti ? imaš nju ? ali ja čak i ne znam ko jesam ona . čak i ne znam gde jesam ona . dubo u seb , znaš šta treb da uradiš , kej . zašt jesam me napust , danij ? gospođ lap ? zdrav , nadam se da mog još jedn da vid gospođ ben . oh , žao mi jesam . zakasn jesam . otiš jesam . otiš ? ali ona jesam rek ... -džesi . izađ . imaš let za 90 min . dolaz . mož li joj ovo dat od men ? nadam se . zaist moram da kre . otiš jesam iznenad . njen muž jesam obezbed bolničk avion da jesam prebak do nje lekr . kolabir se jutros . kolabir ? ništ vam vam nij rek ? rek šta ? nje stanj se stabilizova . pritisak jesam 90 sa 60. kriz jesam proš i ona jesam iz urgent centr prebač ovd . laur , da li me čuješ ? Šta joj jesam ? mol vas rec mi šta nij u red sa njom . laur , hoć da me pogledaš . to jesam izvrs . vol te . dolaz za tob . dobr jesam vest da misl da nij ima možda udar . ali jesam jesam upozor da biti to mog da se des . tumor joj priti kičm moždi i omet dotok krv u mozak . oh , blag bož . treb jesam urad oprac pre mesec dan . znam . ali jesam insistir da nešt pre operacij mor da završ . Šta god da jesam , nadam se da jesam vred . zdrav ? da . da , ona rad nešt veli . operacij jesam bil proš nede . da , proš jesam odlič . da , toli o naš dogovor ... ima jesam teš operac , duš . normal jesam da se oseća mal iscrplj . brz ćem vas podić na nog , videć . kak ti se čin ona danas ? pev bluz . mora joj dat vrem da se odmor sam krad . a ? razum . znam , ali hoć da znam ko jesam odgovor za stop povrać . dobr jutr , gđo ben . Šta jesam to ? rebe . stig jesam u hotel , kad jesam ga napušt i dal mi jesam ovo za vas . oh ! oh ! hej , javić se kasnij , hva . duš , šta jesam to ? možeš nas ostav na nekoli trenut ? mama.hoć da znaš sve , kej . vrem jesam da saznaš šta se dogod one noć kad jesam post naš devojči . a zabra ? ne biti sme da razgovaraš sa mnom . radij ću da odbac sam seb neg da min ne govor sa tob . bil jesam osam mese trud , kej . vol jesam tvog brat viš od ičeg , ali tvo otac i ja bog jesam usliš naš molb . ali nij ispa kak jesam očekiv . doš jesam vremez moj nasledstv o kom nisam zna ništ . i to jesam razl zbog kog jesam otiš u lankaster . moj mam jesam bil moj bak se ima jesam 16 , kad jesam učin jesam da se nik nij i to se dogodilo.nakon što se ben rod trud jesam se da ima još beb . tri put jesam ost trud i sve jesam ih izgub , osim jed . nisam dav šans tim beb . reš jesam da ću za ovu do kraj da se bor . ali beb jesam doš prerano.tv otac jesam poš ali zna jesam da zna jesam da mi treb mol jesam ga i preklinj da me ne ostav . ali jeste.ostav me.kad se naš dragoc nešt nij bil u red nis mog da Živ jesam lekar jesam mi rek da rek jesam da ni jed trudnoć sećam se sed jesam u koli kad jesam jesam vid ... tad jesam ona nij ima viš od 16.Žel jesam dobar koj ona nij mog dal te jesam u tajnos , kad nik nij gledao.odlazak čez niz put jesam poslednj što jesam ikad vid od nje . to jesam sve što jesam traž i nis ti dal da jesam vidiš ? ne . shvat jesam da jesam najveć poklon koj maj moć da da svoj ćer , da stav njenj potreb ispred svoj . svi jesam zna da jesam i vrat jesam se sa zašt jesam čuv taj ? zat što jesam te vol jak mnog . plaš jesam se da ako nek saz , da će doć nek ljud i pokuš da nam te uzm . takav rizik nis sme da pruzm . zna jesam da jesam kod nas , u englesk oči , bil ilegal , ali jesam u naš src oseć da jesam u božj oči legal . ti jesam bil dar za nas . prav sa neb . ali sad vid da jesam poklon i za nju . sam jesam to shvat prekas . gde jesam sad ? vrat se kuć . u njujork . ima još nešt . ona umir , kej . i to jesam razl zašt se vrat . ona jesam žel da upoz svo ćer koj jesam ostav pre mnog godi i zamo jesam za oprošta . znam da ne možeš da govoriš sa mnom ali se nadam da me možeš sluš . doš jesam baš u vrem za čaj . hva ti što razgovaraš sa mnom , ela mej . Što jesam prekrš zabra . polovi ljud u ovo zajedni mis da jesam već dug senil . mislić da jesam zaborav zabra . pored tog , postoj trenu kad ljud src žel da da viš od star obič . mam jesam razgovar sa razmisl jesam možd . razl zašt jesam laur mejfild doš da me traž nakon svih ovih godi jesam to što ona umir . Žel jesam da me vid dok još ima vrem . ond pretpostavl da jesam don odlu . ako ne odem sad , ela mej , možd jesam nikad neć vid . ond nikad neć sazn ko jesam zaprav ja . ko jesam zaprav ti ? to jesam jak čud što kažeš ... kak to misliš ? ja znam ko jesam ti . ti jesam devojči koj vol da ber cveć svih boj . koj se prepir sa svoj svojeglav brat . koj sluš prič svoj maj i koj jesam uvek uz nog svog oca . i voz se do kas u noć sa danijel fišer u čez . sve to jesam , det . to jesam ti . ako želiš da vidiš laur mejfild , ond idi . ili ako želiš sam da otkriješ svet , ond idi . i bog će bit uz teb . ali nem da misliš da ćeš tam nać nešt što već nis naš ovd . čud , to nij život koj jesam propust , kej , to jesam život koj jesam ima . ljubav od pre dvades godi , koj te dov u hikor halo . i ako hoćeš da ga napustiš , pones tu ist ljubav sa sob . odlaziš ? postoj autobus iz lankaster , kasnij danas . ideš da jesam posetiš ? da . idem da pokušam da jesam nađ . čak ako ne usp , imam pit na koj mog da nađ odgovor sam tam . ako jesam nađeš , šta ćeš joj reć ? reć ću joj , hva . možd ona žal što me jesam dal tak dale , ali ja jesam joj zahval što jes . zat što me dal najbolj roditelj kakv det mož sam da pož . dal mi jesam prav porodi . kak ćem zna da li jesam dobr tam ? imam nov koj jesam sačuv od čišćenj domaćinstv . i pisać ti . kej , mnog mi jesam žao ako jesam te povred . Žao mi jesam zbog svih taj . možeš li da mi oprostiš ? mam , već jesam . bez obzir koli dale budeš otiš i koli dug , mi ćem uvek bit tu . i kad budeš sprem da se vratiš , čekać te . vol te , mam . i ja teb , kejti-duš . nik nij dale . nik nij dale . pretpostav jesam da ako ideš na put , mal viš nov mož ti pomoć . tata.pažnj putni za svi putni za nek uđu u autobus.kej !