 ova film jesam zasn na ličn iskustv iz stvarn događ . 11. septembar 2001 misl da otima naš avion . dešav li se ovo stvar , ili jesam vežb ? mož li nek da dođ do kokpit ? avion se sruš u stc . izgled da jesam ga izgub . jes li čul da se avion sruš u svet trgovin centar bro jed ? vol te . hoć li moć nek da se pop ovd gor ? doć će po vas . još nem nik , a pod jesam prekriven prašin . mi jesam na pod i ne mož da diš . umreć , zar ne ? ne , ne , ne , ne , ne . umreć . osta smire . drž se dobr , gospodji . tak jesam vruć . gor . dobr jesam , doć će po vas . da li me nek čuj ? o moj bož . dve godi kasnij saudij grup posed te , amar . ti pripadaš men . pogleda me . ako me ne budeš gled dok ti govor , povredić te . ako zakoračiš sa ovog tepi , povredić te . ako me slažeš , povredić te . sad , pogleda me . pogleda me , amar . hajd . nik ne sme da razgovr sa njim . dogovor . hoć li da prekr prozor dask , ili ne ? dirakt sa avio iz vašingto . nosiš najbo ode za svoj prv ispitiv . a dobiješ ovog lik . nij uvek ova napet . ured jesam . čist da znaš , ovo će da potraj . on mor da shv koli jesam bespomoć . hajd , ide na kaf . ne , treb biti da se vrat unutr . nij sramot ako želiš da posmatraš pre monitor . ured . možd biti žel da staviš ovo . ti jesam ne nosiš . da li će ikad bit pušten ? nikad . ide . crn područj nepozn lokacij za sad jesam ovo toli jednostav , da ti sam shvatiš u kakv jesam situacij . ovo jesam izmed men i teb , bra . hoć da shvatiš da te pozna . da jesam te proučav i prat duž vrem . mog jesam da te ubi u karač , ali nisam . pust jesam te da živiš da biti ti i ja mog da popriča . pa me tučeš dok jesam mi ruk veza . tak da neć da razgovaram sa tob . Život nij uvek pošten , prijate moj . da li jesam stvar misl , kad jesam te uhvat , da ću ja da bud fin ? ti jesam čovek srednj iz nivo . ti jesam djubretar u korporacij . zašt biti te pošt ? zašt ? a ti jesam ona što rad sa par . raznosač novi . sramot za čovečanstv . ti i tvo ujak jesam pob tri hiljad nevin ljud . imam tvoj ime na prenosn obras za pet hiljad dolr , pre vestern junio za jed od kidnaper iz 11. septembr . a nahvat jesam te sa 150 kilogr jak eksploziv , u tvoj kuć . a ond se usudjuješ da men dovodiš u pit ? ma hajd čoveč , zajebavam te . još ne žel da razgovaram o 11. septembr . zel da se fokusiram na saudijs grup . ovo ovd jesam haš al kašmir . znam da ova namerav nek ozbilj sranj . ono što žel jesam mejl adres grup . amar bati , znam da ga znaš . sam mi daj njegov mejl adres i dać ti ćeb . dać ti ćeb i mal čvr hra . ja znam da ga ti poznaješ . rek jesam ti pre da neć da pričam sa tob . kak ti hoćeš . hajd . hajd . kad me slažeš , ja ću da te povred . uzm kant . Šta ? uzm kant . sipa vod u nju . hajd , brz . daj jesam men . haš jesam biti prijatelj ramg jusuf . vi jesam se upozn sredin devedeset u ira . ne znam . daj mi mejl adres saudij grup . daj mi jed mejl adres i prestać sa ovim . ko jesam u saudijsk grup i koj jesam met ? gde jesam posled put vid bin lad ? kad me slažeš , povredić te . ova izgled poraz , bra . tvo džih jesam gotov . podig ga. pokuša da shvatiš ova koncept . ja imam vrem , a ti ne . ja imam šta drug da rad , a ti ne . dobr jesam to što jesam jak . pošt to , zaist . ali na kra sva bud slomljen . to jesam do biologij . pakist mož li da otvor prtljažnik , gospodji ? ambasad sjedinjen američk drŽav ambasad s.a.d.- islamab kak jesam bil proš noć ? bil jesam dobr . lokaln vlast jesam treba mal taktič pomoć , ali on jesam priorit , on jesam vred . a ova lik jesam nećak Šei ? da . koj jesam njegov probl ? ponaš se kao kreten . pokušav da te nadmudr . zašt mu ne kažeš sa svo dipl sa faks ? mad , morać mal da priteg ovog seronj . mor odm da nam pred saudijs grup . s obzir na porodič vez , mor da ih zna . prilič jesam blizak uja . njeg otis jesam svud po nov vezan za 11. septembar . on mor da poznaj vodj , njihov jesam učenik . dobr . bil , sprem jesam da ide . nabavić joj prav ( legitimac ) sutr . to ti jesam lag , zar ne ? maj , ovo jesam džozef bred , šef naš predstavništv . zajed jesam služ u ira . drag mi jesam što jesam se upozn . takodj , gospodi . kak ti jesam protek let ? dobr . bil joj jesam odlič od kak jesam stig , zar ne ? kak ti se čin pakist za sad ? prilič jesam sjeb . ti jesam se dobrovolj prijav za ovo , zar ne ? ne . treć spr , severnoistoč uga . ne misliš da jesam mlad za teš posl ? ovi iz vašingto kaž da jesam ubi . dečij krstašk pohod . verovat žel da izba na teren sledeć generac . sluša , imam sastanak sa pakistansk obaveštajn služb za dvades min . usporava sve ovo , možd biti treba da se žališ oko tog . ova lik iz malazij govor malazijsk predstavništv , da njegov nećak rad za lik koj poznaj lik . evo poč . čeka mal . on jesam biti na velik gozb u bangko , pre oko godi dan . a počas gost , osa bin laden . ovo jesam vred 5 milio dolr . znaš da ćem mor ovo da isprat . to jesam ja čoveč . nijed pos nij mal . zat imam poklon za teb , prijate moj . svi , ovo jesam maj . maj , ovo jesam svi . mol vas da jesam ne pita ko ide sutr , jer vam ona to neć reć . amar suzdržav informacij . vašington procenj da jesam abu faraž zvanič bro tri . on jesam nabo čovek za taj pos . predstavništv iz londo pit da li jesam stup sa nek u kontakt iz u.k. ? kao da to kri od njih ? jordan jesam bil veo od pomoć oko dokumen za transfer moris . ima li pret po njeg ? iz konzul mer , tu jesam slab obezbedjenj , a mašk govor o naš predstavništ u s.a.d.- . a ovo jesam razgovor ? iskr , tu ima 600 pitanj . o hitro , saudij . nij bit šta faraž mis o hitro . koli slobod ima da izaber met ? mož da isključ saudij , ali hitro će da bud težak . kak jesam bil sinoć ? iz četvrti baz mis da ima trag o arabljan koj jesam pobeg . nalaz se sa pos ovog popodn . nada se da će da naprav rac tam . odlič ! a lahor izveštav da jesam ovi iz pos bil izuzet spor proš noć . opet , misl da nij u pitanj nesposobnost . slaž se . razgovar jesam sa šef o tom . ima li nešt o bin lad ? farmer , na avganistansk grani kod tor bor , jesam prijav šablon u obli dijamant u brd . rek jesam da dijamant forimra 4 čuvr , što se slaž sa kretan bin lad . to biti treb da bud njeg počas gard . ne to jesam ponaš pre 11. septembr . nema razl da ver da jesam promen takti obezbedjivanj . upa jesam u avganist . to jesam razl . Šef imam mom koj će za 5 hiljad da formir taks i da pronjuš unaoko . ne , nij nam to potreb . dijamant oblik jesam sranj . vid da li pakistan mog da poša nek ko će da poprič sa tim farmer . još nešt ? ne ? hajd da postav nek bliz ovog faraž . da popriča sa agent koj jesam rad na sluča , a nis se pojav danas i da im zahval . tor bor . hajd , evo ga. hajd da ide lag danas . jes li glad ? ovd nij nek hra , pa jesam ti don ovo . dobr jesam ? ričard rid . razmišljam o njem . don jesam bomb u cip na avion . neverovat . poznaješ ga , zar ne ? da . drag mi jesam što jesam to rek . ured , treb mi mejl adres od teb . ovo se raču za jed , kao što znaš . ko jesam još u tvoj saudij grup ? ja im sam preda nek nov . nisam zna ko jesam bil ti mom . kad me lažeš , ja ću da te povred . mol te . ver ti . stvar ti ver . dobr jesam ? hoćeš li opet vod , ili želiš nešt drug ? vod ? mol te . daj mi ime . ne znam . ne znam . hajd , ide . dig ga. vidiš kak ovo funkcioniš ? ne smet ti ako moj kolegini vid tvog djo ? ne ? dobr . druž , sra jesam u gać ? ti osta ovd , ja ću da se vrat . tvo prijatelj jesam život . mol te , pomog mi . mol te . pomoć ćeš jesam seb , ako budeš govor isti . ovo jesam ogrli za pse . ne . hajd . eto ga. ti odlučuješ o tom kak ću da se ponašam pre teb . hajd . drž te . hajd . ti jesam moj pas . vod te u šetnj . Šta misliš da se dešav ? valid mi jesam već rek da ti znaš . skor jesam tu . eto tak . ova kutij ovd , ova kutij jesam sranj . a ja ću da te ubac u nju . kad jesam nap ? kad jesam nap ? Šta ? u nede , gde ? ove , ili sledeć nede ? gde ? Šta ? hajd amar , jesam li nede ili ponedeljak ? delimič informacij će se smatr kao laž . hajd ide . koj jesam dan u pitanj ? zbog delimičn informacij ideš u kut . delimič informacij će se smatr kao laž . hajd . ideš u kut . u kut . nede . ponedeljak . utorak . petak . hajd . čeka mal . ponedeljak . četvrtak . amar , koj jesam dan u pitanj ? petak . amar , koj dan ? četvrtak . petak . 29 maj 2004 kobar , saudij arabij nap na zapadnja i stran . izjav zvanični kao što i sam mož da vid jesam da jesam pobije ne-muslima , kao i amerikan . ne bri se za saudij . pobrinuć se oni za to . sad . upozor jesam ih , nis te shvat ozbilj i ovo se des . ovo nij tvoj krivi . ko jesam to rek , said ? jebeš njeg . ovo jesam na moj rač . amar jesam na moj rač i na njen . ima jesam par dan kra nadležnos i savezni koj ne saradj . ovo kak ti radiš , gleda napred . london , hitro . masov žrtv . taj plan jesam još uvek akt . amar nem predstav šta se des . -zn on . kak ? -moraš da budeš veo pažljiv sa ljud iz Šeikov krug . podmuk jesam . neć da razgovr o napad u svoj domovi . suzdržać operativ deta o Šeikov mrež i verovat o bin lad . ali jesam biti u potpun izolacij . on ne zna da jesam podbac . mož da mu kaž bil šta . da ga izblefira ? još nij spav . nem poj . ne sećaš se , zar ne ? kratkotraj gubljenj pamćenj jesam posledi ne spavanj . vratić ti se . ne znam . kak mog da se set ? pošt jesam te drž budn 96 sat , dao jesam nam ime nekolici tvoj brać i pomog da spas mnog živo nevin ljud . Što jesam pamet . poč jesam da razmišljaš svoj glav . jed čoveč . mal humus , tabulij . ne znam šta jesam ovo . zasluž jesam . prelet jesam pre ama u kab , zar ne ? i poset jesam svog uja . moktr . kak jesam to zna ? rek jesam ti čoveč , znam te . ured , proval jesam me . popis putni . mor da jesam bil zajeb za vas pos 11. septembr . Šta jesam rad pos invazij ? pre neg što jesam se vrat u peš ? pos 11. septembr jesam mor da bira . da se bor i zaštit naš teritor , ili da bež . a izabr jesam da se bor . hte jesam da ubija amerikan . prob jesam da udj u tor bor , ali bombardov jesam bil preja . nis mog da pred . izvi , a ko jesam to vi u toj rečeni ? ja i još nek mom koj jesam bil sa mnom . znaš , uvek mog da odem i da ručam sa nek drug , a da teb ponov okač o plafon . hamz rabij . habib el masr . i abu ahmed . ko jesam abu ahmed i ko jesam ost ? on jesam biti kompjuteraš koj jesam tad biti sa nam . pos tor bor , ja jesam se vrat u peš , kao što zna . a misl da jesam oni otiš na sever . na gorij . kak mu jesam porodič ime ? abu ahmed al kuvaj . ahmed abu znač ahmedov otac . to jesam kunj . amar , ja znam razli izmed rat i arabij ime . nahvat te jesam tu , baj . kun vam se obo , ne znam kak mu jesam porodič ime . nikad ga ne biti pit tak nešt . nij takav običa . znam . moj ujak mi jesam rek da rad za bin lad . vid jesam ga jedn . pre godi dan u karač . čit nam jesam pis od Šah . pis ? Šta jesam tu pisa ? cigar ? pisa jesam : nastav džih . pos koj nastavlja 100 godi . ti i ja ćem da popriča o nek mom iz kamp za obu . nek od te brać jesam rad loš stvar . ono što ja žel jesam da razdvoj njih od ljud kao što jesam ti . narav , da . lik po ime abu ahmed al kuvaj . znam za njeg . fin momak . koli jesam biti blizak vodj ? to ne znam . jesam li on biti sa vam , dobr ili sa vodj . ne znam , gospodi . nemam predstav o tom . ne treb da imaš predstav o ... kad jesam sre kalid Šei mohamed , jesam li ovo jed od tih zgrad ? jesam li ovo abu ahmed ? Šeik , tvo šef ? muktar jesam jed , a ti kažeš drug . ja spome Šei , ti pominješ muktr . kad jesam muktar uhvaćen , šta jesam ond urad ahmed ? misl da jesam otiš da rad za šei . u karač 2003-ć ili 2004- . da li jesam nos pis od bin lad ? ime ? ko zna ko rad direkt za bin lad . hajd da kaž da jesam on jed od mnog . jesam li bil još ljud koj jesam prenos por od bin lad ? sigur . koli ljud ? hajd da priča o nji . kak ide sa igl u plast sen ? dobr . savetodav dolaz i odlaz . jedi na šta možeš da računaš jesam to da svi vol nov . pretpostavljaš da jesam član al kaid motivisa novčan nadoknad ? oni jesam radikal . tač . ti pretpostavljaš da pohlep neć prevazić ideolog kod nek slabij član . novča naknad jesam dobr posluž tok hlad rat , to ti prizna . hva ti . crn područj cia- gdansk , polj kaž da lič na abu ahmed . za kog jesam rad ? uglavn jesam biti sa abu faraž . uvek jesam bil zajed . Šta jesam rad za abu faraž ? prenos jesam por od faraž za bin lad , i od bin lad za faraž . mora da ga pita nešt da biti vid da li stvar govor isti . mi zaprav ne zna da li on stvar poznaj faraž . uprav mi jesam rek ime sve dec abu faraž . misl da govor isti . 20 zatvoreni prepoznaj ovu fotograf abu ahmed . kaž da jesam biti jed od član unutrašnj krug , koj jesam borav u avganista pre 11. septembr . mnog od njih kaž da jesam pos 11. septembr otiš da rad za Šei . kad jesam Šeik uhvaćen , otiš jesam da rad za abu faraž . prevashod kao kurir od faraž do bin lad . to jesam dobr ali još ... ne zna da li jesam abu izv mrež , da li jesam jed od član . ili jesam direkt povez sa bin lad . da li ga bin laden poz u sob i lič mu pred pis , ili jesam abu jed iz dug niz kurir , pa zat nik nij čuo za njeg . to nij sve što ne zna . ne zna njegov prav ime , nema poj gde jesam . da , ali zna da jesam važ . činjeni da jesam svi čul za abu ahmed , ali da nik ne žel da mi kaž gde jesam , ukazj na to . možd . zatvoreni mog da suzdrž njegov lokac iz mnog razl . možd ne zna . možd jesam abu zaprav sam mas , a ustvar jesam on jednor . suzdržav informacij ne otkriv ono što žel , zar ne ? ne . a i da ga nad , ne zna da li jesam biti sa bin lad . ali ne zna ono što ne zna . Šta biti to treba da znač , jebo ? to jesam tautologij . sluša , nijed zatvorenik nij rek da se on sre sa bin lad , neg da sam donos por , greš li ? -ne . ipak dobr odradjen pos . jav mi kad budeš ima prav poda . po mogućnos nek koj biti vod do napad . 7 jul 2005 london ovo jesam osta od autobus bro 10. koj jesam prolaz trg traviston , bliz stani hjuston . des jesam se ekspozij bliz uli liverp i edžve put . mnog preživel jesam ozbilj povredj . ali mnog od njih jesam bil raspolož da pod svo prič . uprav jesam izaš sa edžve put . sledeć čeg jesam svest jesam buk i jak svetlost . oset jesam da me ruk pek . stav jesam ruk pre lic . tad jesam već biti na pod . da , nis čul ništ bre eksplozij , nikakv buk ili drug eksplozij . sever svetlost , jed od oblas glav grad koj jesam pun ljud jesam sad pust . par metr dalj niz put zbrinjava povredje . vazduhoplov baz bagram , avganist svud unaoko grup london stoj na ugl i zapitk se , šta se des ovd i ko biti mog da urad ovo . crn područj cia- hajd . ti ist . hajd . vi iz agencij jesam uvrn . zatvorenik jesam sprem za vas . hajd . kazne centar pos- pakist Žel da razum da vas pozna . prat jesam vas i proučav . jur jesam vas u lahor . nared jesam da vas pokup , a ne da vas ubi , jer nis nasil čovek i ne zaslužu da umr . hva vam . ali vi ima dubo vez sa al kaid , o čem ću da vas pitam . pre neg što vas poša na sledeć lokac , koj mož bit izrael . medjut , zavis od tog koli bud saradjiv danas , možd bud mog da vas zadrž ovd u pakista . Šta žel da zna ? pitać vas nekoli pitanj , zasnova na vaš poznavanj al kaid . kao i vaš pozici ključ sponzor organizacij . sam jesam biti finansijer . ne žel da me ponov muč . pita me i jać vam odgovor . Šta mož da mi kaž o atij abd rahma ? on rad za zavahirij . on jesam zadužen za voj takti . da li jesam kod nek kontak ikad čul ime abu ahmed ? on rad za abu faraž i bin lad . on jesam njegov najvernij kurir . zbog čeg to kaž ? don mi jesam mnog por od šeh . kad jesam ga posled put vid i gde jesam on sad ? nikad ga neć nać . zašt ne ? čak ni ja nisam mog da ga nad . uvek me jesam kontaktir neplanir . on jesam jed od nestal . znaš kak ovo funkcioniš ? dać bog , pa neć mor da ga upotreb . sam se ponaša normal . imaš sreć . sred jesam ti direkt susr sa faraž . ozbilj ? hva . nem da mi zahvaljuješ dok ne čuješ šta traž zauzvr . Žel da se pobrineš za sve ovo pre tvoj omilje tem . dogovor . zar nećeš da pogledaš šta jesam u fascik ? Želiš porodič vez , finansij mrež , izvor medij , nezadovolj zaposle , neposred pretnj , plan za domovi , trgovi u inostranstv , zdravstv stanj , finansij resurs , tehni ratovanj , metod regrutovanj , još nešt ? ne , misl da jesam to sve . zatvoreni u blizi osta tih ono što priča jesam isti . Šaolin i vu čeng mog da bud opas . kak voliš da te zov ? faraž , fariž , baz ? Šta voliš ? vi mom vol bob marlij , mal rege ? da se opust pos uništavanj ? ne ? ima li nek libij muzi koj voliš ? imaš vez sa bomb iz engle , zar ne ? ti jesam drug bro tri koj jesam uhvat . ja jesam uhvat šei . mog li da bud iskren sa tob ? ja jesam jeb loš vest . ja ti nisam prijatelj . neć da ti pomog . ja ću da te slom . imaš li pitanj ? ne ? nis jeo ništ 18 sat . mora da ti održ energ . jes li glad ? mnog brać nam jesam rek da jesam abu ahmed bin ladenov kurir i da jesam saradj sa vam veo bli . misl na abu kalid . kog ? al baluč . moj kurir za šah . ti mi govoriš da jesam sva ost brać pogreš ? i da tu postoj nek famoz baluč koj rad za vas i za bin lad , za kog ja nisam čul ? zašt bis vi čul za njeg ? kak taj baluč izgled ? visok . dug bel brad . mršav . koris štap . kao gandalf . ko ? kad jesam ga vid posled put ? pre mesec dan . u karač . ali ne znam gde jesam sad . ponekad ga ne biti ni vid . sam biti mi poruč gde da ostav por . nis preciz u vaš odgovor . ne mož me prisil da vam kaž nešt što ne znam . shvata li da ovo nij normal zatvor ? vi odluču kak ćem da vas tretira . a vaš život će da posta neudob sve dok mi ne dat informacij koj mi treba . gde tač živ abu ahmed u ovom trenut ? faraž potpu negir da poznaj abu ahmed . korist sve što ima . ili će da nastav da suzdržav informacij , ili će da umr od priti pod koj ga stavljaš . hoćeš li ti da probaš ? ne . ne ? ne . od kad to nećeš ? hte jesam da ti kaž da idem odavd . jes li ured ? jesam , sam vid jesam 20 gol lik . do sad će ih bit i stoti . moram da idem da rad nešt normal za prom . kao šta ? da rad u vašingto . da igram , da vid kak funkcioniš okoli . -treb biti da pođeš sa mnom . mog biti , da mi budeš zameni . ti ist izgledaš izmor . neć moć da nad abu ahmed iz vašingto . pob jesam moj majmu . kao pobeg jesam . možeš li da poveruješ ? Žao mi jesam , den . vid maj , sad moraš da budeš veo pažljiv sa zatvoreni . politi se menj , a ti ne želiš da budeš poslednj koj drž ogrli za pse , kad osmatračk komit dodj . da , znam . čuva ledj kad se vratiš u pakist . sad te svi tam pozna . izvi . jebe punkt za prover . druž se , bud društv . vid , znam da jesam abu ahmed tvoj beb , ali vrem jesam da se preseč pupča vrp . ne , nij tak . nis usp sa faraž , pa šta ? dešav se . u londo i Španij još uvek postoj ćelij , koj planira sledeć tur napad . mog da rad na tom istovrem . plus misl da jesam dobr stvar to što jesam lag . ne . nij na rač zašt domovi . čeka mal . zašt jesam dobr ? zvučiš ist kao i raj , ni on ne ver u moj trag . to jesam dobr jer , to što jesam faraž suzdrž informacij o abu ahmed , veo otkriv . jedi drug stvar oko koj jesam faraž lag jesam lokacij bin lad . to znač da faraž mis da jesam abu ahmed jedna važ da se zašt , kao i bin laden . to potvrdj moj trag . ili jesam potvrd izjav . sam bri za teb , ured ? jesam li to dozvolj ? vid kak jesam slab . gde jesam džek ? -verovat jesam negd zaglav na nek punkt . jes li se vas dvoj već smuv ? hej , pa ja rad sa njim . nisam ja jed od tih cur koj se kreš , to jesam nepriklad . na biti ti škod mal zezanj . znač , nemaš deč ? imaš li nekakv prijate ? džek jesam . ured jesam . hajd . hajd . mrda . dodj ova . eksplozij jesam ostav krater prečni des metr , ili trides stop ispred hot . policij jesam rek cnn- da jesam vozač kamio pokuš da se prič provuč kroz čelič kap obezbedjenj hot . kad ga naoruž obezbedjenj odb , policij jesam rek da jesam vozač detonir viš od 900 kilogr eksploziv . meriot , jed od najpopularnij destinacij za lokal stanovništv i zapadnja u islamabad , jesam sad uništen . sastanak teritorij plem sever pakist jordan ima krti . Šta ? naprav jesam ova snimak da biti potvrd da jesam njihov . uću . hamam kalil al balav , on jesam jordan doktor . on jesam uprav u unutrašn krug . ne ver u ovo . zar mi ti sam nis rek da se nik ne okreć protiv al kaid ? jordan jesam rad godin na njem . večer , nov , ubed jesam ga da jesam njeg patriot dužnost da se okre protiv al kaid i da se tak obog . da , tak kaž jordan . da , uprav jesam . ne mož da se oslo ni na ovo ni na jordan . mora da ga proce lič . možd nij toli pamet . možd sam laž , ali mora da razgovar sa njim i da sazna . da se bar sasta sa njim , pa da vid šta zaprav mož da uči . da li jesam stvar traž dalasov maši ? pobri se da napu proklet otrov . sastanak sa balavi jesam otkaz . ne mož da dodj u islamab . ne mož , ili neć ? neć da put . bezbedonos rizik . viš put jesam rek da ameri ne vrš mučenj . a ja ću da se pobri da bud tak . to jesam sam del trud da se povr moral integrit ameri u svet . on hoć da mi dod kod njeg . srešć se mer Šah , sa član plem . zna da jesam bel , kidnapovać nas tam . mož li da to odrad negd drugd ? u nemačk ili englesk . ima važeć pasoš . neć da put van teritorij al kaid . a ti ne ideš kod njeg . nika , ver mi . zaglav jesam . a šta misl o kamp čapm u avganista . to biti mog da bud bezbed teritorij . kamp čapm kost , avganist možd jesam ovo preteriv , ali naprav jesam mu tort . muslima ne proslavlja sa tort . nem da jesam bukvalist . svi vol tort . još uvek nij kas da dodješ , bić zabav . ne , ne žel da bud višak . to jesam tvo šou , ti jesam prv vid potencijal u ovom . ma hajd . ima dost vin . fin , dones mi jed boc . -hoć . nij dobar tehničk . ali ova lik jesam prv velik pomak od 11. septembr . za veli poma i mal ljud koj ih omoguć . za sad sve što jesam rek mi jesam prover i ispa jesam verodostoj . a misl da jesam nov ubedljiv . 25 milio dolr . to mož da kup nov život . misliš li da preter sa njegov pristup ? moguć . ali al kaid jesam potreb lekar , a ima mal osob , što biti mog da objas njegov nag uspon . za šest mese do godi , ukoli ne zajeb , mog da ga pozov da leč bin lad . u tom trenut , sa 25 milio na stol , misl da će da nam ga pred . a ako ga ne pred , ubić ga. 30. decembar 2009. kad stig , ja ću da uspostav kontakt , pa ću da prebac na teb , a ti ond možeš da razgovaraš o zašt . dogovor . loren ? znam da želiš da postavljaš pitanj , ali daj balav mal vrem , kad džon završ , pokrić osnov . izvad rodjendans tort , a zat osta . jesam li to naredjenj ured ? ili vi žel da me predstav ? ja ću da vas predstav . vi predstav vaš tim . on zna da jesam ovo sastanak visok rizi . brz pit . da li će ovo da se odvij unutar naš glav zgrad ? da . i loren , ovi iz vašingto će da traž svež informacij . tak da mol te , drž se tog . bud saž . direktor jesam uključen . a ne biti me iznenad kad biti obavest presedni o svem . ured , odradić to . sad , kad biti ga još sam dov ovd . zašt stoj stražar na ono kapij ? razgovar jesam o ovom . nik ne biti treba da bud tam kad moj izvor stig . možd jesam ga već prep . procedur funkcioniš sam kad jesam prat svak put . ovo jesam drugačij . Žao mi jesam što ne mog da objasn ali to jesam za dobr stvar . ja jesam odgovor za sve ovd . ne sam za vas . treb sam da se sklo na krad . pretres ga kad stig ovd . svim stanic . ovd vipleš , odstup . primlj . hva vam . stig jesam vraćam se odm . super ! Šta se deŠav , razgovara li već ? ured , stiž . pretrešć ga kad dodj ovd . narav . odgovor kad budeŠ mog . ured , ide . treb li da šep tak ? izv ruk iz džep . izv ruk iz džep . urad to odm . odm vad ruk iz džep . odgovor kad budeŠ mog . cia da jesam sedm zaposlen strada , a da jesam još šest povredj u samoubilačk napad u baz u avganista . to jesam biti jed od najsmrtonosnij napad u istorij cia . asošijeted pres saznaj da jesam šef cia- u provincij jed od žrtav . bivš zvanični kaž da jesam ona bil maj troj dec . jes li ured ? ne . misl jesam da ova dan ne mož da bud gor . ali , imam loš ves od saudij obaveštaj služb . ona kurir , abu ahmed , jesam mrtav . to jesam snimak zatvoreni . on jesam pogin . u avganista , 2001. vid jesam to lič . on jesam pogin . u avganista , 2001. kab ? ne ver u ovo . Žao mi jesam maj , oduvek mi se svidj ova trag . Žao mi jesam , uprav jesam stig . Šta ćeš da uradiš ? sredić sve one koj jesam učestv u ovo operacij . a ond ću da ubi bin lad . ured . ljud greŠ Žel da nešt razjasn potpu . ako jesam misl da negd postoj nekakv taj ćelij koj rad na al kaid , ond žel da zna da nis uprav . ovo jesam to . nem nik da dodj u spas . nem nik na skriv sprat . sam jesam mi tu . a mi podbac . troš milio dolr . ljud umir . još uvek nis ništ bliž da poraz naš neprijate . nap jesam nas kopn `` 98-m . mor 2000- , a iz vazdu 2001. hladnokrv jesam ubi tri hiljad naš gradja . pokl jesam naš prv trup . a šta jesam mi učin povod tog ? Šta jesam urad ? ima dost ime vodj , a eliminis jesam sam četvori . ja žel met . rad svo jebe pos . nadj mi ljud da ubijam . ćao . prečešljav jesam sist i naš jesam ovo . to jesam on . on jesam biti jed od des ime koj jesam nam posl marokan pos 11. septembr . ibrah said . rek jesam nam da paz na njeg . navod ver da cel njeg šir i uža porodi ima vez sa šeik . priv jesam ga zbog lažn dokumen i doktor diplom , pokušavajuć da napus avganist , putujuć pre maro na put za kuvajt , abu ahmed al kuvaj . ovo mor da jesam abu ahmed . nem vez . da jesam ovo ima pre pet godi . kak to da ovo nisam ranij vid ? verovat nik nij . pos 11. septembr jesam bil pun bel buk . zem koj jesam pokušav da pom . dob jesam milion dojav , pa jesam se stvar zatur u gužv . ljud greš . svejed , misl jesam da treb da zna za ovo . Žel sam da kaž da jesam čul pun tog o vam . inspiris jesam me da dod u pakist . možd biti mog da vas čast kebab , nekad ? nem da jedeš napo . previš jesam opas . glav Štab cia- leng , virdžinij den , deb jesam naš abu ahmed . stvar ? da , biti jesam sve vrem u baz podat . porodič ime mu jesam said . ured , ali on jesam mrtav . zar ga to ne čin manj interesantn za teb ? možd nij . sad zna da jesam ahmed jed od osmori brać . sva brać lič . troji jesam otiš u avganist . zar nij moguć , da kad jesam troji najstarij brać pust brad u avganista poč da lič ? ja misl da jesam ona koj se naziv abu ahmed još živ . sli koj jesam korist jesam pogreš . to jesam sli njegov starij brat , habib . on jesam ona koj jesam mrtav . na osnov čeg to zaključuješ ? nis presr informacij da jesam abu ahmed mrtav . sam ima zatvoreni koj tvrd da jesam sahran nek ko lič na abu ahmed . ali da jesam nek važ kao abu ahmed pogin , dopisiv biti se o tom pre intern . plus zatvorenik jesam rek da jesam habib umr 2001. mi zna da jesam abu ahmed biti tad živ , pokušavajuć da udj u tor bor sa amar . to znač da jesam verovat mrtav nek od ost brać . drugačij reč , ti želiš da jesam to isti . da , jeb žel da jesam to isti . smir se . smir jesam . rec svo zahtev . pomer sve na plan i dones mi jebe bro said porodi . ured , idem da razgovaram sa vuk . treb mi par stoti hiljad dolr . unapred što jesam pre moguć . gde ćeš to da nabaviš ? kod teb . jesam li ? da . ovo će možd da otkrij posredni koj jesam maj traž , obezbedivš njegov bro telefo . ona jesam tvo ubi vuč , ti jesam jesam izbac na teren . alah nagradj one koj se bor , za razli od onih koj sed iza rad sto . kao što znaš , abu graeb i gvantana jesam nas sjeb . program sa zatvoreni jesam sad na let . senator nam skač po grbač . a direktor jesam veo zabrin . neć sta dok ne dob tel . ja jesam vod taj zadatak . ja ću i da ga odbran . grad kuvajt , kuvajt kaž ti čoveč , dobr jesam vrat se u kuvajt . dobr jesam što te ponov vid . proš jesam pun vrem . treb mi uslug . zašt biti ti pomog ? zat jer jesam prijatej . ti kažeš da jesam prijate . kak to da me zoveš sam kad ti treb nešt ? ali kad men treb nešt , previš jesam zauz da se javiš na telefon . ja ne misl da jesam prijate . ured , pošt . Šta misliš o v10 lambordžin ? kak ti sad zvuč prijateljstv ? jadnik jesam mor da usta iz krev . hva ti , cen to . jesam li ovo balbo ? da . jebeš me mrtv . lep . stvar lep . Šta misliš ? možd kabriol ? sa mal vetr u kos . sa spušten krov ? misl da ću da izaber ova . ostav nas nasa . dobar izbor prijate moj . brz žut . ili jak , ili nika . said . ko jesam to ? Šta misliš ? on jesam terorist . njeg maj živ ovd . treb mi sam njen bro telefo . neć bit posledi u kuvajt ? nek će da pogi u jedn trenut u pakista . jes li se dogovor ? poznav zan ( ŠpijunaŽ ) ćao džek . said porodi ga jesam zva dva put , ali neć ti se ovo svid . mom iz odeljenj za teren rad zeza , nem tim koj mog da poša sad . nij rek ništ diskiminirajuć , ali nalag se u centr za poziv raval , u raval pind . zašt nis posl tim u raval pind ? kao prv , jer jesam previš opas . kao drug , jer jesam obl previš zgusn da biti bil efektiv bez nedovolj podat . baš zat biti i treb da pošal jed tim , da biti skrat vrem odziv . ne biti upal . zašt ? ne ostaj dovolj dug na vez . nis ni pokuš . vid , nemam dovolj ljud . to jesam preseriv , čoveč . jesam li tak ? moj mom uopš ne spava prateć pretnj u pakista . razum , ali men baš brig da li spava , ili ne . taj lik koj jesam opsedn . kak se beš ono zov ? abu ahmed al kuvaj sadam tekur . ver da mu jesam prav ime ibrah said . njeg porodi živ u kuvajt . prisluš sve njih poziv . zar to nij situacij sa osm rodje brać i bulj rodj , za koj zna ? bil ko mož da zov kuć . znam . on nij rek : ćao mam , ja jesam ona terorist ? da , znam . ali tok protek dva mese , zva jesam sa šest različit govorni , iz dva različit grad , a pri tom nikad nij korist ist telefon dva put . lag jesam kad ga jesam maj upit gde jesam . rek jesam da jesam u del zem sa loš prijem , što ukaz da živ sa plem , ali jesam ustvar biti na pijak u pešavar . Žao mi jesam , ali to nij normal ponaš . to jesam poznav zan . možd ne vol svo maj . ako bud pominj nek operac , ili nešt sumnjiv , pobrinuć se za to , ured ? ne , nij ured , vid . abu ahmed jesam previš pamet da razgovr o operacij pre telefo . on rad za bin lad . taj pos ne dobija lik koj govor o operacij pre telefo . mnog moj prijate jesam pogin pokušavajuć da odrad ovo . ver da jesam poštedj da biti dovrš to . na ovakv snim i slik se mož vid voz sa eksploziv , sam par trenut pre neg što jesam parkir , policij se nad da će nać čove koj jesam toli žel da naprav žrtv na tajms skver . u svet pstoj ljud koj vid naš slobod kao toli pretnj , da jesam sprem da pob i nas i drug , da biti nas spreč ... moram da razgovaram sa vam o pojačavanj operacij prisluškivanj pozivao . nema operac prisluškivanj pozivao . nek jesam uprav pokuš da dig u vazd tajms skver , a ti mi govoriš o nek posredni za koj jesam nek zatvorenik rek pre sedam godi da možd rad za al kaid ? on jesam ključ do bin lad . baš me zabo za bin lad . ja bri za sledeć nap . počećeš da radiš na američk ćelij al kaid . zašt domovi . bin laden jesam taj koj im poruč da napada domovi . da on nij tu , al kaid biti još uvek napad met pre mor . ako stvar želiš da zaštitiš domovi , moraš da uhvatiš bin lad . ova lik nikad nij sre bin lad . ovo jesam nek slobodnjak , rad pre intern . već četir godi nik nij razgovar sa bin lad . on jesam isp iz igr . možd jesam mrtav . bolj biti mu bil da jesam mrtav , ali znaš li šta ti radiš ? tijuriš duh dok se cel jeb mrež zatvr oko teb . ti hoćeš da uhvat nek nis rangira lik , da biti to mog da staviš u biograf , što biti govor da jesam , za vrem borav u pakista , uhvat prav terorist . ali isti jesam da ne razumeš pakist i da ne poznaješ al kaid . ili mi daj tim koj mi treb da isprat ova trag , ili ono što će još da ti piš u biografij jesam da ćeš da budeš prv šef predstavništv koj će bit pozv pred kongresn komit , zbog onemogućavanj da se bin laden uhv , ili ubij . siš jesam s jebe uma . treba mi četvori tehničr u bezbedn kuć u raval pind , ččetir tehničr u bezbedn kuć u pešavar . ili poša njih na zadatak , ili me vra u vašington i objas direktor zašt jesam to urad . traž jesam te . Što jesam važnij , on te jesam traž . juč jesam tvo pozivaoc kup mobil . svak put kad njegov telefon zazvo , ova telefon će da zvo . jesam li te ispošt , jesam li ? misl da živ nedale od mest odak obav poziv . logič jesam da živi ravalpind , jer tu ima predstavništv al džazir . bil biti mu zgod da tu ostav por , bil da ih prenos od bin lad , ili za posredni . pa , kad žel da obav poziv , on napušt kuć , proš par blok , zat uključ telefon . mora da prečešlja kra sve dok ga ne nad . ima jed naoruža . blokira jesam . daj da ja porazgovaram sa nji . kaž da bel ne pripada ovd . upuca ih ako se ne pomer . pešavar , pakist da li jesam još uključen ? istoč jesam od nas . proba na pijak . ured , idem ka isto . ima jesam signal na put tip , koj jesam traj des min . ond se uključ na put omar , na pet min . nij na put gaz . daj aba , to jesam obl put omar . u ravalpind , put heder , put rum . izaš jesam na put konv , koj jesam bliz bolni , ured ? znač , heder put , rum put , said , nij gaz . tajmer . naprav jesam poziv iz heter uli . to jesam okrug sa začin . uli lahor , koj jesam takodj u peš , 30 min . ide pre put beg , pet . ništarab , pet . put grom , pet min . put veli sur , 45 sekund . nem šablo . nekad zov na dve nede , nekad na tri . nem učestalos . ne mog da predvid kad će da obav sledeć poziv , jer jesam lik nelogič . mrda . u medjuvrem , naš glav korespodant ričard engel potvrdj da glav špiju cia- u pakista , jesam izvuk iz zem . poč jesam da pri pretnj smrć nakon što jesam jav imen u tužb porodi jed od žrtav napad američk bespilotn leteli . ričard engel izjavlj da viš zvanični tvrd da se oficir vrać u s.a.d . nakon što jesam don odlu , da jesam pretnj protiv njeg u pakista toli ozbilj , da ne biti bil pamet da se ništ ne preduz . pos te jesam zajeb . Žao mi jesam , džozef . signal jesam jači tri . pet . signal postaj jač . 10 , 15 , nastav . 20 , 15 , 10 , signal slab . izgub jesam ga. nem sign . idem na jug . ponov jesam na 5 , 15 . 20 , kreć se brz . nalag se u vozil . sad slab . menj pozic . pao na pet . mor da jesam negd bliz . ne razum . voz se u krug . nem prome ? nem . nada se da će da se vra . ured , 15 , 20 , 30 , 40 , 50. udalje jesam oko des metr . vrat se na 40. ovd jesam negd . gleda kol . nalag se u vozil . ona lik što razgovr telefon , ona u bel kol . vidiš li ga ? jesam li to on ? moguć jesam . imaš li ga ? imam ga. ured , odvajam se . lik koj jesam traž , geograf locir , dok razgovr telefon u svoj bel kol . hva ti . ako jesam uprav , ceo svet će hte deo ovog . tak da ćeš mor da istraješ u ovom . ured , i men jesam drag da te opet čuj . sam jesam iznenadjen da jesam još ovd . mog u , čeka da vid . rec u pol dva . možeš li da sačekaš mal ? treba mi protestan pored svak autop , razmakn i čes izmed svih put i na svim izlaz . maj , znam . znač , sad se slažeš sa mnom da jesam ovo važ ? ne , jednostav jesam nauč od svog prethodni da jesam život bolj kad se slaž sa tob . trenut pretpostav nam jesam da živ pored nek autop . jed od grad jesam mest srednj veliči po ime abotab . ili bliz kašmir . kašmir jesam interesant jer jesam to jed od pristaništ plem . abotab jesam interesant jer jesam sazn od zatvoreni , da jesam tu krad borav abu faraž 2003-ć . dobr vest jesam to da voz bel džip . džip jesam zaprav prilič retk u pakista . bil bis sjeba kad biti voz limuzi , ili mal aut . očigled jesam da ovo važ ukoli ne prome voz . dobr jutr . dobr jutr . brz , brz . svak amerikan u pakista jesam met . ne mor da znač da zna da jesam iz cia-e. nem vez . na lis jesam . a ti od svih ljud biti treba da znaš da kad jedn dospeš na njihov list , nikad te ne skida . možd sledeć put neć bit neproboj stak da te spas . nastavić sa osmatran , najbo što mož . verz sa visok rezolucij , mož li da se zumir ? evo tu , uveća ovu sli . još ? ured to jesam dobr , hva . ja ću to da uzm , hva lep . uzm i ovo . važ . isčis i taj aud snimak . sam izbak nis ton . ured , rec mi kak se snalaz za sad ? u sušti ima jesam lik koj jesam obavlj posl za njeg . izgub jesam ga na sedam godi . nad ga ponov i vid kak fin kuć ima . jesam li to dobr ? prilič . ured , ide da razgovara sa šef . ti treb da sediš tam poz . izvi . oni će da pita da li jesam bin laden na kra ove dug . da li jesam pakistan voj sa njim . nij pit da li pakistan šti bin lad , neg da li im on dozovljav da ga šti . zašt biti im ver ? pokuš jesam da ubi mašr . ured , poč . ima nek kontekst ovd . ako kre des iz islamabad i voz se 45 min ka sever , naćić se negd ovd , u abotabad . tu jesam uglavn stanovništv srednj klas , sa nešt bivš vojni . ništ zaprav bit za nas , osim tog što jesam naš ovo jedinstv dvoriš . ogradj jesam visok zid od 15 metr . prozor jesam zamrače . ima čak i zid privatnos od 2 metr ovd gor . tak da čak i kad bis se pop na visi , ne biti ima tač prednos . hoć da kaž da jesam to tvrdjav . zar ne mož da postav kamer negd ? na primer , kod ovog drveć . da nadgleda glav zgrad . verovat biti ih otkr . ali mora da pogleda u kuć , zar ne ? dobr , a kakv jesam ovo zgrupisa zgrad ovd ? pva . pakistan voj akademij . to jesam njihov vest point . koli jesam udalj od kuć ? oko mil . 4021 stop , što jesam bliž od osam deseti milj . ko jesam ti ? ja jesam mamojeb koj jesam naš ovo mest , gospodi . stvar ? hoć da znam ko još borav u ovo kuć , do kraj nede . mamojeb ? dobr . dobr jutr , džordž . 21 dan . proš jesam 21 dan od kak jesam naš kuć , a još se ništ nij des . da ? maj , stiv jesam . svr do men , hoć da ti pokaž nešt . možeš da ga ostaviš puzira , ali ubrz ćem ponov preć ... maj , dodj da vidiš . ovo jesam od pre par min . zapam , ima dva muškar , dve žen i sedm dec . Šta jesam to ? ja misl da jesam to žbun , pored žen jed od brać . kak prepoznaješ pol ? vid , ovo jesam žic za sušenj veš , a muškar se ne bav tim . treb joj četir sekund da dodj odavd do prednj vrat . znač , ona jesam sa gornj stra . Šta jesam ovo ? to jesam dec , mač se štap . na osnov ovog ocejuješ visi . to jesam krav . znač da jesam ovo sigur dečak , izmed sedam i dev godi . ova žen se kreć prilič brz . to jesam žel da ti pokaž . mož li da pauzira ovo ? ovo nij ist žen . to jesam žen bro tri . znač , naš jesam dva muškar i tri žen ? tak jesam . ako tu ima tri žen , ond mor da ima i tri muškar . ver musliman živ ili sa roditelj , ili sa supružni . prostorij za izveŠtav , bel kuć sumnja da treć porodi živ u tojkuć . pa ova treć muškar koj jesam identifik da jesam možd bin laden . da li da se ne nada da ćem vid njegov sli ? da se ne nada ? da . odm se oslobod te nad . mi skenira toplot trag , ali odozg ne mož da potvrd da li jesam muš ili žes . hte jesam da postav kamer , ali postoj velik rizik da jesam otkr . naš jesam bezbed kuć , ali ne mož da nad tač prednos sa koj biti aktivir teleskop pre zid balko . ispitiv jesam mogućnos da iskopa rup , da ispal balon sa topl vazduh , da preusmer dostavljačk c-130 da bac pogled , ali to biti bil preupadljiv . isprobav jesam nači da nabav dnk iz njihov smeć . zna , da potraž njegov četki za zub , ali oni spalj svoj smeć . započ jesam program vakcinacij . posl jesam doktor u kuć da vid da li mož da uzm uzor krv . ali ni to nij usp . pomisl jesam da pošal nek sa kant , da uzm uzorak fekalij iz kanalizacij , za analiz . Šta tač nij bil ured sa tim ? Šta nij bil ured sa tim ? uzorak jesam biti previš razredjen . a jesam li previš da se traž da se urad potvrd glas dok prič na telefon ? ne telefonira iz dvorišt . ozvuč jesam obliž prijemnik . takodj treb da se ne nadam da će ući u ona bel džip , i da će se provoz unaoko , da biti mog da ga vid ? zar ne kup namirni ? treć nepozn muškar ne ide po namirni . ne napušt dvoriš . ne namešt se za slik . ako mu treb svež vazd , šet se ispod konstrukcij sa loz . ali jesam lišć toli gust , da nam omet satel . ovo jesam profesional pokuša da se izbeg primećiv . prav poznav zan . jedi ljud koj jesam vid da se ova ponaša , jes vodj al kaid . ubac i crve tim u svo analiz . pre nji , ovo ponaš biti mog da bud i nečij drug , a ne sam al kaidi . oni jes dal šans od 40 % biti to mog da bud jed od vodj al kaid . ali takodj i šans od 35 % da jesam to saudij diler drog . 15 % da jesam kuvajt trgov oruž . 10 % šans da jesam to nek rodjak jed od brać . mi se u sušti slaž sa vam . kuć pokaz obezbeđenj , da nek žel privatnost . čak pokaz da jesam u pitanj loš momak , ali ne pokaz da jesam to bin laden . shvata to . ako ne mož da dokaž da jesam to bin laden , bar dokaž da nij nik drug . kao na primer diler drog . zna da jesam izgub mogućnost da utvrdj to kad jesam izgub program zatvoreni . kog sad da upitam ? nek lik sa advokat iz gvantan . on će sam reć advokat da upozor bin lad . smislić vi nešt . on biti biti prv uspeš diler , koj nikad nij ima kontakt sa drog . nem pristup intern . nem nikakv poziv , nit zov nit ga zov . kom on to prodaj ? od kog kup ? kak on to zaradj ? a ako mi kaž da se penzionis , ja vas pitam gde mu jesam bazen ? gde mu jesam zlat kavez sa sokol ? zašt šalj svog kurir u jedi dva grad u pakista koj mi najviš povez sa al kaid ? koj nema nikakv vez sa proizvodnj heroi . predsednik jesam promišljen i analitičar . Žel da vid dokaz . nastav vi . moram da kaž , vaš pos . jednostav ne shvatam ritam politi . vi misl da jesam ovo političk ? da jesam ovo vez za politi , obavlj bis ova razgovor u oktobr , kad jesam izbor . ovo jesam čist rizik zasn na deduktivn zaključivanj , uticaj , pretpostavk i jedin ljudsk potvrd star šest godi , dobijen od stra mučen zatvoreni . političk potez ovd biti biti da vam poruč da se jeb i da vas podset da jesam biti u prostorij kad jesam vaš star šef podbac sa omu u ira . tad jesam bar don fotografij . da zna da jesam uprav i slaž se sa svim što jesam rek . ono što jesam ja misl jesam , čovek na vaš pozicij . kak procenju rizik da ne preduzm nešt ? rizik da će vam bin laden možd promać kroz prs . to jesam fascinant pit . ne kaž da ćem to da urad , ali presednik žel da zna , ako bis to odrad , kak biti to odrad . daj nam nek opcij . obl 51 juž nevad ovi tehničk i ne postoj . ja jesam zaprav par put pokuš da ugas ova program . proš jesam kroz počet ispitiv i odlič jesam se pokaz protiv radr . sam ih još nis testir sa ljud u nji . primetić stelt ploč , slič kao što korist kod b2 . rotor jesam priguše koristenć prigušivač decib . sporij jesam od obič crn jastreb , a hva mu i vatr moć i stabilnost . ali mož da se sakrij . izvi , šta će nam ovi u libij ? gadafij protivvazduš skor i da ne postoj . maj , hoćeš ti da ih izvestiš ? postoj dve varija o lokacij na koj se nalag osa bin laden . ona sa koj jesam vi upozn jesam da se bin laden krij u pećin u oblas plem . da jesam okružen velik kontigent lojanl bor . ali ta varijant jesam od pre 11. septembr . drug varijant jesam da on živ u grad . Živ u grad sa viš izlazn i ulazn tač . sa pristup komunikacij . tak da mož da osta u kontakt sa organizacij . ne mož da vod global mrež medjusob povezan ćelij , iz peći . locir jesam osob za koj ver , na osnov izvešat zatvoreni , da jesam bin ladenov kurir . on živ u kuć , u abotabad , pakist . a mi jesam procen , da jesam jed od stanr te kuć i osa bin laden . orpost . znač , bin laden . ima izvor informacij sa tla ? ne . ne ? kak zna da jesam to bin laden ? jer , iskr reč , bil jesam ranij na ovo operacij 2007-m , a nij biti bin laden , pa jesam izgub par mom . razum potpu . bin laden koris kurir za kontakt sa spoljašnj svet . lociran kurir , locir jesam bin lad . to jesam stvar te informacij . to jesam to ? iskr , nisam ni hte da korist vas . sa vaš sran od oprem i upadanj . ja jesam žel da bac bomb . ali ljud njis ver ovom trag dovolj da biti bac bomb . pa kor vas kao kanarin . a ako bin laden nij tam , mož da se išunja i nik neć zna . ali bin laden jesam tam . a vi ćet da ga ubi za men . nervoz jesam u centr . misl da neć da nam odobr ovo , pa jesam pozv ... ona sam protiv svet . uprav treb da idem da se vid sa presednik lič . pa ono što biti hte da znam , ali bez preserivanj , jesam to kak svi razmišlja o ovom . sad , veo prost . jesam li tam , ili jeb nij ? svi pristupa ovom kroz filter naš prethodn iskustav . sećam se sluč sa iračk omu , veo jas . ja jesam se suoč sa tim . i mog tač da vam kaž da jesam taj sluča biti jač od ovog . jeb da ili ne . mi se ne bav sigurn varijant , već mogućnost i verovatnoć . a ja biti rek da postoj šans od 60 % da jesam on tam . ja se slaž , 60 % . ja misl da jesam 80 % . vaš operativ jesam ono što me ubedj . ima li nešt oko čeg se ikad slaž ? ja se slaž sa majk . sve jesam zasnov na izveštaj zatvoreni . a ja jesam prov mnog vrem u tim sob . ja biti rek da jesam šans slab 60 % . sigur jesam da jesam tu met viso vrednos , ali nisam sigur da jesam baš bin laden . izgled mal , da jesam ovo zajebancij , zar ne ? ja biti žel da čuj šta maj mis . uključ jesam već nje proce u naš . 100 % da jesam on tam . ured , 95 % jer znam da vas sigurnost plaš , ali jesam 100 % . svi jesam se usr . Šta misliš o devoj ? misl da jesam jeb pamet . svi jesam mi ovd pamet , džerem . mog li da vam se pridruž ? kakv jesam ovd hra uopš ? ured jesam . koli dug radiš za cia ? dvanaest godi . regrut jesam me u srednj ško . da li znaš zašt jesam urad to ? misl da ne mog da dam odgovor na to pit , gospodi . misl da mi nij dozvolj da odgovor . na čem jesam još rad za nas ? osim na bin lad . na nič viš . nisam rad na nič viš . pa definitiv imaš dar za to . kanarin maj 1 . 2011. istur operativ baz džalalab , avganist ured , ide sad ozbilj . nem da se zajebavaš sad , bra . ti se sam zajebavaš , jer vod dve partij . izvo . patrič rec mi iskr , da li stvar veruješ u ovu prič ? bez uvred , ali osa bin laden . da . koj te jesam deo uver ? nje samopouzd . to jesam ta vrst čvrst podat koj ja traž . da ti kaž nešt , to nje samopouzd jesam jedi što me sprečav da idem na silov u pakistansk zatvor , da bud iskren bra . nij me frk . maj , žel jesam da ti prv čuješ . znaš ono o čem jesam prič ? to će da se des . kad ? večeras . sreć . 50 dolr ? 50 dolr . sreć pogodak . primlj . 30 seconds do prv skretanj . hej džasti , šta to slušaš ? tonij robins . tonij robins , stvar ? treba biti i ti da ga poslušaš . imam plan pos ovog . veli , hoć da razgovaram sa svi vam o tom . ko jesam ovd već biti u pad helikopter ? ured , dobr jesam . uprav jesam preš grani , sad ulaz u pakist . na pakistansk komunikacij nem prič . tri min . bud priprav za otvar vrat . dva min . treba biti da bud odm ispred naš nos , na 11 sat . vid met . bud pažljiv . trides sekund . mal des . mal des , ako jesam previš bliz mož da pad . igub jesam pogon . zaključav . slet pad . princ 51 jesam pao . crn jastreb jesam pao u dvoriš sa životinj . ovud . misij jesam poč . ponavljam , misij jesam poč . alf tim jesam u dvorišt sa životinj i ulag u bo 1. nem konop . spušta točk . prednj sob jesam čist . eho tim se u pokr . kreć se ka objektiv , alf oskar . tri , dva , jed . detonira . ibraham ? izadj napo . na zem . ruk u vis . na zem . ubi jesam ga. idem ja . sed dol . eho 11 ulaz u obl . sprem za prob na p2 . vatr u rup . neusp prob . povlač se . povlač se na glav ulaz . ima otključa vrat . abrar . abrar . abrar . ured jesam . ured jesam . eho 11 ovd , probić glav kap . negativ , eho 01. ja jesam sa drug stra koridor , pustić vas unutr . primlj . ućutka to jeb det , mol te . priča . nem jebe šans da mož da prob ovo . prokletstv , možeš li da ih otvoriš ruč ? ne . alf 3 , ovd eho 11. mi jesam kod primar polož , sprema se za prob . ovd jedini , mi jesam unutr sa juž stra . nema prob . primlj , sprema se za ulaz ovd . primlj , dolaz do vas . osta sa dec i nem da ih pustiš u drug sob . jes li dobar ? da . zaborav . jes li treb da slupa ona helić ? ibraham jesam pokuš da puc kroz vrat . klep jesam ga spo . ja jesam sred abrr i njegov žen . jesam li još živ ? iskrvarić . kakav jebe nered . kreć , kreć , kreć . ovd eho 09 , vid nepozn okupljanj na jugozapadn krov . zaključa kapij blokir stepeni . probija . pomer se naz . pomer se naz . paz . detonira . kreć . eho 05 ovd , pen se na drug spr . akim , natera te ljud naz . eho 02 pen se na treć spr . čist . akim , natera ih naz , ili ću poč da ih kidam . čeka . vrat se , ubić vas . ubić vas . vraća se . dolag ova . nem prslu . sve jesam čist . jebo pas . osa ? dol . ima moguć džekpot . -primlj , moguć džekpot . u red jesam . bra . u red jesam . da li jesam svest šta jesam sad urad ? ko jesam on ? ko jesam on ? on jesam nor has . nor has . ona kaž da to nij on . priča sa det . kćer , kak se on zov ? kak se on zov , ime ? poved ih dol . hajd . ovd crve 02. džero . za bog i držav . džero . svim stanic , met osigura . primlj . met osigura . započ osigurav informacij . započin osigurav informacij . dvd- , cd- . svak jebe hard disk , ne ostavlja nijed hard disk . otvor to za men . ide mom . Šta jesam bil ? upuc jesam lik sa treć spr . na pos . uzm džak . snag za brz dejstv jesam u pokr . udalje jesam 8 milj . pakistan vazduhoplovstv se jav . četrnaest min do presretanj . bil ko , ovd crve 02. treb nam džak za leš . ovd eho 09 , čeka . akim , mog ja jesam . pones im jesam . ide druž . eho 05 , ovd crve 02 , koli vam još treb za osigurav informacij ? najm još des min , gospodi . eho 05 , ima četir min . ovo jesam rudnik zlat . treb mi viš vrem . eho 05 , ako nis kod zon za slet za četir min , ostavić vas ovd . pakistan jesam pozv f-16-ti . četir min . crve 52 , prilaz zon za slet . gde jesam potreb džak za leš ? na treć sprat . ova . evo . diž . hajd , ide . ide odm . ima min da se pobri za taj helikopter . jes li dobr ? -jesam . snag za brz dejstvov 46 , prilaz zon za slet , na 30 sekund jesam . helikopter 46 , aktivira eksploziv za 51 sekund . helikopter 46 izmak se . helikopter 46 izmak se . dobr odradj , patrič . hva vam . proved ga. sluša gospod . čita ozna . prv spr : hard disk , fascik i tom slič . drug spr : des sa drug stra . treć spr : donj veš za dam . nij moguć da ima toli tog . izvad sve medij . cd- , dvd- . ima li nek šrafciger ? sve na drug spr . gde idu har disk ? ima kes sa rajsferšlus i šrafciger . korist ih . da gospodi , sam trenutak mol . sam trenutak mol , gospodi . ekspert agencij jesam uprav dao vizuel potvrd . da gospodi , potvrdj 100 % . hva vam , gospodi . jes li ti maj ? -jesam . ti jesam jedi čij ime jesam mi dal . možeš da sedneš gde god hoćeš . ti jesam jedi na popis putni . mor da jesam veo važ . dob jesam ceo avion sam za seb . gde želiš da ideš ? isprav : bombarder21