 sam nov informacije- one što jesam zaboravlje zavjer orion režij : seb janiak gospodi premijer , gospodi ministr obra , gener ... dozvol mi da se predstav . ja jesam franso rus . Šef jesam nefofmal istraživač grup , koj se ne pojavlj u vaš platn list . gospodi predsjednič , ja jesam lič i isključiv odgovor , ustanov jesam da jesam koris , pa čak i neophod da vas obavijest o nek pitanj ... možd misl da jesam bolj informisa od veći ijud ... ... oprost , dubo sumnjam u to . sad najglavnij moment predstavljam vam veo ozbilj informacij i dokume koj jesam priprem za vas . trenut na zem jesam napravlj bez preseda operacij manipulacij svijes . to će bit viš objašnj u posledn dijel mog izvešt . Što se tič naš dob ... sve jesam poč neposred prij ii svjet rat . hitler jesam razb mnog politič tabu učešć u okulti i taj društv . ahnenerbe-nacistic organizacij koj se bav arheološk i antropološk istraživan , tok ekspedicij , u avganista jesam pronaš ova leteć objek . u hinduizm se zov vima ili astr . godi 1927 u rusij i kin jesam pronađe trag mnog star nuklearn eksplozij rezult tog jesam da jesam nek sediment sloj bil jesam bukval stoplje bil jesam to prij 50.000 godi . potpu ist fenomen se mož nać danas u zon ispitivanj nuklearn prob . hitler se veo ozbilj odnos pre tim otkrić , oni jesam mu omoguć da otvor pandori kut , koj nijed vlad , prijatelj ili neprijatelj ne biti želj da zatvor . u osn tragič istorj naš pla jesam teorij postoj četir satelit odgovor za cetir geološ ciklus : pre hans horbinger osnivač teorij smrznut svij tri od ovih satelit u različit vrijem pal jesam na zem . dov jesam do izumiranj gotov sveg živ . kad se treć satel približav orb zem u prat gravitacion talas , dov jesam do promje gravitacij i velik genetsk mutacij živ organiz . jed od rezult jesam pojav gigant ras sa visin od oko 3-4 metr , izuzetn mentaln sposobnos . nekoli deseti hiljad godi kasnij mesec jesam pao na zem . što jesam izazva ozbilj poveć nivo mor i nag pad temperatur , slič nuklearn zim . gravitacio polj zem jesam dramatič pora i dov gigana do istrebljenj . hitler jesam biti upućen u taj ove doktri održav jesam redov konta , poseb sa tib . nacis jesam žar želj bit preživ predstavni drevn civilizacij . čuvar taj drev tehnologij , takv kao pomen vima . jed od takv civilizacij prostir se na cijel plan . izgradivš pre 600 poramid , od kam , zem , pa čak i gvožd . sve piramid jesam okren gotov u ist prav . sve veliči jesam proporcional bro pi . sve se nalaz , kak to zov , na magnetn čvor . najstarij jesam u azij . dvij piramid jesam pod vod . jed , juž od okinav u japa drug , juž od kub . obadvij jesam izgrađe prij oko 12.000 godi . razl za ova mal arheološk uvod jesam sledeć : naš civilizacij jesam četvrt u ciklus koj jesam opis ranij . shvatam da jesam to nij prijat sazn . ali mi nij prv , a neć bit ni posled . u ovom trenut apsolut priorit za nac biti pronalazak i proizodnj prototip da se obezbijed njih vazduš nadmoć u međuvrem , voj laboratorij savezničk snag , koncentriš svoj napor na razv nuklear oružj i stvar prv atom bomb . pod nadzor nacist u tajnos dug niz godi rad jesam vodeć njemačk naučni . jed od njih jesam i viktor schauberger , otac nacističk nlo . schauberger jesam biti na čel istraživačk tim vril , koj se bav razvo antigravitacio siste . umr jesam 1958.g . u teksas , gdj jesam pod zaštit vlad sad produž usavršav svoj leteć maši , u međuvrem jesam post amerikan . očigled jesam da jesam 70 % neobjasniv leteć objek tzv nlo- stvor od stra čovje , nema nikakv vez sa vanzemalj . poslij ii sv . rat , rat nacistič tehnologij jesam sistemat opljačka dijel od amerikan a del i od rus . i jed i drug jesam ulož maksimal napor za usavršav i praktič korišćenj radeć u potpun tajnost . jed od prv praktičn rezult postign jesam u okvir projekt rainbov ( dug ) , koj jesam poznatij kao eksperiment filadelfij pod vođstv matematičr džo fon nojma , u ime mornari sad rad jesam sa albert ajnštajn i nikol tesl teleportacij jesam postign sa razarač uss eldridg americ mornari . ove fotografij jesam objav morris k. jessup prij njeg sumnjiv smr jed od rijetk dokaz ovog jedinstve eksperiment ... počet ispitivanj prototip avio sagrađen po indo-arijevsk tehnologij , nijes proš nezapaž . ali ovo ih nij uznemir . raspoloživ sredstv kamuflaž jesam bil efikasnij od tajnos . primjer za to , u ist vrem , americk pilot i agent cia- kenneth arnold polož jesam teme za veli operac manipulacij jav mnjenj u vez sa nlo- . ubjeđiv ijud da oni nepostoj bil jesam i teš i nekoris . dale efikasnij jesam bil da kreira sistemat dezinformacij zamišije da sistemat zastraš ijud , nlo i humanoid u masovn svijes , brz jesam post realnost u bioskop televiz i kolektiv parano . a ne nau , kao što biti treba ! u maj 1947 taj služb usa jesam sazn da jesam rus pronaš drev nlo , zemalj porijek koj jesam biti nađen na plani alta bliz grani sa mongolij . vijest o pronalas jesam odm poveć tenz izmed sad- i sssr- . otkrić jesam bil impresiv , da ne izgub ugled pentagon u sarad sa cia- odluč da plasir veli laž i blef . u jul 1947 u roswell- sad . objelodanj jesam da jesam i oni otkr nlo narav , ovo nij tač ali jesam inscenir tak efikas da se i do danas smatr istin . u februar 1949. ubrz pos tkz . roswell ufo incident nlo jesam snimljen na atarkti . to jesam prv sli nlo- tog tip cigar obli . zat se slič oblik nlo pojavlj sve učestalij . u ist period program apolo čel sa verner fon braun- biti jesam u pun zam . uprkos protest dr. braun- u program jesam bil uključe i parapsihološk eksperimen . ovi učesni jesam bil angažova u nekoli ekspedicij . ove fotografij jesam napravlje tok poslednj eksperimen , za poboljš mentaln i telepatsk sign , sla ih jesam yog sa zem , i njihov pri na svemirsk brod . ovi eksperimen jesam stavlje u drug plan , jer jesam se sistemat pojavljiv nlo- u blizi svemirsk brod , koj jesam otkr trag nek civilizacij na mjese . nas jesam bukval bil suoč sa lavin informacij i uznemirujuć dokaz . riješ jesam da na sve stav peč voj taj . specijal grup za retušir fot i vid materij osnova od stra nasa- 1961 g. pod direktiv džejso . njezin zadatak jesam biti da uklo sve trag civilizacij i ruševi sa mjese . poseb sa onih snim koj jesam označe za objavljiv u medij . u jun 1965 vještačk satel naprav jesam u orb ova snimak iz oblas Šetlandsk ostrv juž od argenti . rus svom snag ( uključujuć i voj ) , jesam pokuš da spriječ vađenj nlo- na površi ali bezuspješ . konac nlo jesam biti prevežen u američ vazduš voj baz edvards u kalifornij . 10 godi kasnij , iz bazeedvards polet jesam prv bezpilot avion ant gravitacio tip sa magneto-hidrodinamičn motor ( mhd ) . izgrađ jesam nekoli prototip . 1989.g . i 1990.g . nlo jesam poč aktiv da se pojavlj nad belgij . rad se o trouglast model tipaastr 3r3b ili xr7 , koj ima mogućnost bezšum rad , brzin od oko 10 put već od brzi zvu . drug primjer praktič primje takv ( mhd ) tehnologij . jesam bombarder b2 čij jesam prozvodnj poč 1981. g. zvanič model b-2 spir , let jesam po prv put 1989.g . zamišij jesam da skre pažnj sa drug mnog savršenij mod koj jesam razvij u dubok tajnos . ova top secr model sa sistem formiranj plazm iz dolaz vazduš proto i mgd-generator . ova sist joniz vazd oko apar obezbeđivajuć smanjenj vazdu smanj otpor i sakriv se od bil kog radr . ova nuklear bombarder let već 15 godi brzin 10 put već od brzi zvu . mož bit u orbit zem sat da ne bud uočen . ova efikas voj tehnologij stvor jesam razumij se i mnog drug komercijaln proizvod . u protekl 10 godi ima pojav deseti vrst takozva bezkrvav oružj . kao što jesam elektro-magnet bomb , mikrotalas i laser puš velik razor dejstv i mogućnos . u.s. ministarstv odbra posredstv transnacional korporacij raytheon , odluč da investir ogrom sum u program aktiv auroral istraživanj viso frekvencij poznati kao haarp . zvanič namj jesam izučav jonosfer na aljas . medut stvar mogućnos pogo haarp na aljas jesam ogrom . to jesam : klimat manipulacij , dubo lokacij podzemn objek i skladišt , bezšum uništav bil čeg i na bil koj udaljenost . i što jesam najvažnij , manipulacij ijudsk ponašan . 1996.g . rusk satel na antarkti otkriv netakn svemir brod džinov veliči skriven pod sant led . analiz led jesam zaključ , da se nesreć dogod prij 24.000 godi istovrem sa otkrić brod izb jesam erupcij vulka , na jedn od ostrv u blizi atlant arhipelag . real opasnost od gubid brod , prisil jesam rus da se obr za pomoć sad- . zahtev jesam odbijen , a ekspedicij u pani evakuisa iz opas zon . da nlo ne pad u drug stra ruk rus jesam konač odluč da ga uniš . ni jed zem u svij ne biti propust takv šans . ova glup čin sam jesam ojač pozic sad u pogled vanzemalj tehnologij . ako vam se ova izvešta učin prilič razvučen , uprkos moj napor da bud maksimal kratak . ipak , biti jesam apsolut neophod kao osn aplikacij koj žel da urad u smisl zavjer , pod kodn naziv orion . naš istraživač grup jesam uvjer da jesam izgrade u sad i rusij tkz . nlo- mog bit iskorišće za inscenira nap vanzemalj na naš plan . narav , medij će urad sve osta . zašt ? kad se razvij mit o prijet medunarod teroriz okrenut protiv velik sil , da ojača svo ekonom rat , narocit sad , za dalj svo prosperit treba nov neprijate . rat sa zem će bit zamenje rat u svemir protiv vanzemalj agresor . gospod , hva vam na paž . na izlaz će te dob primjerak izvešt . usk ćem se sast ponov vi ćet bit informisa ... ... potpu drugacij tem . do skor viđenj . gospod ... scenarist i reditelj seb janiak