 Žel li da čuj , lep prič o ljubav i smr ? to jesam prič o trista sluša kak jesam , sa potpun užitk vol jed drug , on za nju i ona za njega.reč str znač patnj ( strad ) : kao što jesam hristov strd , strad jovan orlean . uz veli bol , vol jesam se . bil jesam svedo da jesam bit zaljubljen u stvar pat od ljubav , ali , Šta jesam neverovat , oni uživa u toj pat . u romantičn prič ljubav jesam jedn pat . vol svim src znač i umr od ljubav . zat , u poslednj sce , kad izold saz da jesam trist mrtav , ona ne vid izlaz . o bož ! svić ? krad li jesam noć . krad kao život mog drag . produžić več , da umr sa njim . tak će str ( strad ) bit dug kao več noć . to jesam to ! do trenud svoj smr , izold dolag do ekstaz . lep , ali čud idej . ljubav mož da dones ne sam sreć , ali užitak u pat ... to jesam nešt drug ... 12. vek jesam doš sa ovom prič o ljubav kao stradanj . i sve do sad svi uočava lepot u pat zbog ljubav . patnj jesam loš , u svak sluča . ali jesam bolj živ veli ljubav neg ne vol uopš . nisam sigur . bolj jesam bit jesam neg u ljubav sa pogrešn osob . nem prav ili pogreš . ispravnost jesam u oči posmatrač ... nadam se da jesam prav za ova kom . ti jesam baš prav osob za ovo del . Šališ se ! već ? čak i pre poziv na ovu audic . sjaj ! vol audicij u koj prolaz prič poč kad u irs da traž žen kra francu pokraji . trist upoznaj izold i spasav ona se zaljublj u ali on pit da svo ruk odluč da nater trista izold odluč da bac u brod koj ih dovod pij sa njim i nepovrat se zaljublj iz ovog pehr pij smrt i ljubav . vin prožet bil nek naš sudb zapeč . od sad ćem ima sam radost bez bol . nek smrt ond dođ . od sad ćem ima sam radost bez bol . nek smrt ond dođ . bil biti tak jednostav , ako bis mog da pij zajed vin ljubav ... i odjedn se zaljub . vin jesam sam izgovor . kad trist i izold pij vin , tad shvata ... da jesam se zavol mnog ranij , nesves . mi ne vid tu ljubav u akcij . zat i ne zna kak nam se dešav . da biti objasn neobjašnjiv ... kriv vin ljubav . to jesam prelep ne objašnjenj . ali , vin jesam sam izgovor . ako ništ , daj im hrabrost . sreć ljubav nem u zapis sreć ljubavni nas zbog mogućnos nesreć ne postoj romans romans trista i izold svih ljubavn prič do danas : vol jed drug , ali ne mog to jesam taj uspe trista i izold . i to jesam ono što jesam srednjovekov pesni otkr . nesreć , uzajam ljubav . nesreć , uzajam ljubav ne postoj . ljubav bol sam kad nij uzajam . ja jesam sreć sam zat što me ti voliš . vrl jesam lak vol te . za to mi ne treb dav zaslug . mor da jesam to od vin ljubav ... mnog jesam lakš odglum tristanov ljubav pre izold . poma jesam ljubomor na ove pozoriš ljubav . kak da znam , da mozd ti i sa mnom ne glumiš ? kad glum ljubav na sce , na kra kra završ voleć se . a kad nek vol , na kra završ glumeć po mal . misl , glumeć ljubav pre toj osob . sva ljubav ... jesam stvarnost ... i fikcij , istovrem . od sad treb sam da glum ljubav prič kao što jesam rom i julij , sir i roksa ... kad se str završ ... počeć nov . jed dan treba biti da napišeš kom o nam , sa svim tim njem . pokušać . nazvać ga romans . bar biti mog da kaž da jesam ubi nek zmaj da biti te osvoj . tvo uzd šir jedr mog brod . a tvoj poljup jesam mor str koj ga vod . zbog , irs kćer , moj div ljub . Što jesam ti dalj , sve viš za tob čez . da li nek razmišljaš o dec ? dec ? da . kad jesam stvar sreć osećam se kao da imam det . zaist jesam sreć . plaš se ovoli sreć . osećam kao da se suprotstavlja svet . pobedić svet ! ljubav jesam snaž koli i smrt . to piš i u biblij . izold se udaj za kra markos . ali i ona i trist nastavlja se sve dok zajed ne umr o bož ! svić ? krad li jesam noć . krad kao život mog drag . produžić več , da umr sa njim . tak će strad bit dug kao več noć . pauz ... Šta ? sranj fernand , izvi me . izvi , ali to jesam bil smeš . misl da biti treba da zaustaneš pos več ... mog jesam i nek vic da ubaciš u redstav . pa , fernand , ne znam jel shvataš , ali ovo jesam tragedij . pa šta sa tim ? Šekspir tragedij jesam pun šal . zat jesam i pozorišt uvek pun . izgled da ne želiš te protivreč stvar . publi žel da se zabav . da se smej i plač u ist vrem . tak ćeš ih uguš . ana , tvoj halji biti mog bit još krać . ovo nij vodvilj . nik nij doš da gled moj nog . nik još nij doš . tač . sam jesam mi ovd . ko hoć da pla za kom u vezan sti , i gled tuž ljubav prič na čij kra ljubavni umir ? suz jesam prof , fernand . najviš zarad međ film ima titanik , et , prohuja sa vihor i sapuni ... sve jesam to tuž prič . trist i izold jesam uvek biti velik hit , najveć u 12. vek . ljubav jesam tuž . i str će bit več ... ... kao noć . tam jesam zarez . nem zarez kod men . zarez , misl pauz . o bož ! svić ? krad li jesam noć . rač će maksimal iznos oko pedes sedam . mi jesam šest ... nisam naruč hra . nis , ali jesam jel ... i pop par pić . ja jesam pop čaš . ne , dve . i knedl . dve kned . jed i po . nem vez , nemam nov . u red , ljudi . hajd na prob . prijate , ovd okuplje ovog blaže dan ispričać vam lep ljubav prič , o život i o smr . veličanstv legend , o čar i stras , o izold , lep princeg i njen ljubav trista sluša kak jesam , sa potpun užitk i velik tug , vol jed drug ... koj kur ... Šta jesam ovo ? Šta se dešav ljud ? to jesam metr ... grad nov stani . zat jesam najam pozorišt biti tak jeftin . ali sa naš budž šta bis drug hte ? oper ? ne mož ova da vežba ... smir se , ana . da se smir ? ! sutr jesam premijer , kost me svrb , peri mi jesam sranj ... a napo buk treć svet rat ... i to poslednj dan prob . daj mi jed razl da se smir . tu će bit metr stani pored pozorišt . cen nekretni će ići gor . koli dug će to traj ? manj od dve godi ... ali za gradnj metro , to i nij mnog . kak mog da izvod premijer sutr , sa ovakv buk ? sredić to . Živah publi , zar ne ? poran jesam ... to im jesam prv put u pozorišt . kak znaš ? to jesam radni metro . plat jesam im piv i sve ih pozv . bar ćem moć da čuj aplauz . ako ih uopš bud . sam se nadam da njih gal u tok predstav neć bit glas kao izgradnj ... ana : str će bit več ... ... kao več noć . des put jesam me upozor na ovu pauz , pedr . a ti uvek zaboraviš . iak nem zarez kod men u scenar ... nauč jesam , bez pauz ili zarez , neć zaborav . smir se . izvi . slom nog ( sreć ) ! takođ ! prijate , okuplje ovd , ispričać vam lep ljubav prič , o život i o smr . veličanstv legend , o čar i stras , o izold , lep princeg sluša kak jesam , sa potpun užitkom velik tug , vol jed drug ... i umr zajed , ist dan bož ! svić ? krad li jesam noć . krad kao život mog drag . produžić večer , da umr sa njim . tak će strad bit dug ... kao več noć . tak će strad bit dug ... kao več noć . nij bil potreb za tak dug pauz . bil jesam savrš . bil jesam prav ... duži ... pauz . bil jesam prelep . jes . to sve što imaš da mi kažeš ? jes . sam pet slov . zašt biti zvuk mog glas biti bit ? sluša muzi src mog . ljud , dan brezg jesam napo . ček da razgovr sa tob . stvar ? sluša , trenut producir nov sapuni , biser i svinj ... ne gledam tv . nemam čak ni televizor . znam da imaš . ali ga ne gledam . ustvar gledaš , viš neg ja . čestitam . to jesam bil sjaj , sjaj nastup , sjaj . ost jesam bez tekst . hva vam mnog . ana , ovo jesam dan ... brezg . neverovat ! ti jesam neverovat glumi . hva . smeta biti ti da se fotografišeš sa nji ? na trenutak jesam zaplak . zaist . dešav se . suz jesam for žlezda sekr . sad fotografij ane sa danil . ne , sa des stra ... tak da se tvoj ime pojavlj prv na opis fotografij . hajd da slav . hajd ! dve stoti konj , pet kamer . tri hiljad i dvest statist . oh , to jesam kul . producent jesam mor da obezbed osam stoti toal . to jesam sce sa najviš statist na brazilsk tv : tri hiljad i dve stoti statist . Šest hiljad i dvest ? tri hiljad i dvest ! ni spilberg nij ima šest hiljad . osamdes toal , zar to nij fantastič ? ni to nij dovolj za sva njeg sranj . jel isti da ćet izgrad laž grad za snim serij biser i svinj ? sa sve vodovod , osvetljen i kanalizacij . na kra jesam mog jesam da ih donir . večer u sao paol i doručak u rij , to jesam savršen svet . sad ide na igran ! vrem jesam da se ide kuć . ne još . noć jesam još mlad . moram da odspavam . ne , mož spav sutr . pa već jesam sutr . da li vam treb prevoz ? Živ u blizi . ne zaborav da me zov , heh ! ja ću . o bož ! svić ? krad li jesam noć . dan mi jesam ponud ulog u sapuni . narav . mor jesam da se neka pokaž . to jesam sam audicij ... neć da škod . nec da škod ? hoć li te plat ? misl da neć . ali biti treba . i to jesam rad . to jesam sam audicij . ana , jes li sigur da želiš da radiš na televizij ? tak biti privuk viš ljud na naš predstav . i šta jesam sa naš rad i projekt ovd , u pozorišt ? sapuni se sni u rij . stvar organizacij , nem proble , radić ovd od pet do nede . ako ne možeš da podneseš što ćem bit razdvoje , ond ima probl . ne biti mi smeta što ćem bit razdvoje . ni men audicij za sapuni . to jesam smeš . audicij . u red , akcij ! duš , jes li mi ikad biti never ? narav da ne . a da jes , da li biti mi rek ? narav da ne . kak ond da znam govoriš li mi isti ? nikad te ne biti lag . ali da jesam me lag , da li biti mi prizn ? narav da ne . audicij jesam bil sam formalnost . vid jesam vas na sce ! sam treb da se dogovor oko ugovor . postoj mal poteškoć : ana ne mož da sin od pet do nede . igr predstav u sao paol . u red jesam što se men tič . ali požur . aerodr jesam petk prep . jebig , stvar kasn ! zdrav , dan . i hva vam . ovd jesam . našminkać se usp . na aerodr jesam ludni . promen jesam osvetljenj u prv sce . jes ? prokletstv , moram da uvežbam . jes li i ti bil na audicij , fernand ? biti jesam tam uz nju , jel to probl ? ana , zar nećeš da kažeš da jesam proš audic ? kasnij . kad kasnij ? kasnij , nek drug dan . jes li lud ? Što pre , to bolj . mož da saz sutr , u novin . u red , reć ću mu večeras , pos predstav . valdir , mož li proć kroz osvetljenj u prv sce , mol te ? prijate , okuplje ovd , ovog blaže dan ... znaš šta mi se sviđ u ova sapuni ? Što glum u komedij . serij će bit velik hit ... predstav jesam baš dosad . a jedi stvar koj glumiš jesam da sam plačeš . a šta očekuješ ? muž čin nesrećn , ubijam ljubavni , a zat i seb na kra . to jesam urnebes . zavis kak to posmatraš . kak gledaš na ljubav , život i smrt ... to jesam sam još jed žen koj var svog muž . ne razum baš sve te suz . pa neodluč jesam , nek mi se sviđ ... a zaljub se u drug . to jesam sudbi . dešav se . zaborav na to . dan će stvor zvezd od teb . jes li primet da jesam lud za tob ? sluša kak jesam , sa potpun užitk i velik tug vol jed drug ... čitav život , i umr zajed , ist dan od sad neć uživ a da jesam bez ima bol . možeš sa mnom ponek . do rio de Žaneir ima manj neg do irs . kaž da str ( strad ) traj najviš tri godi . baš kao vin ljubav koj jesam isp trist i izold . str se gas a ljubav poč . uspo i pad poho , ruti , i drug iskušenj . jel žališ ? ponek misl nij pamet da te toli vol . možd se zaljubiš u drug . a možd se ti zaljubiš u drug . ne biti ni bil zabav da jesam prinuđe da se zaljublj . to biti bil div . pić vin ljubav na sce i obnavlj str sva noć . trist i izold će bit na sce sve dok ih smrt ne rastav . ana , prod ulazni jesam slab . misl da ću otkaz predstav . hajd da sačeka još mal . dok se ne prikaž sapuni ... možd će to pomoć ... prijate , okuplje ovd , ovog blaže dan ... ispričać vam lep ljubav prič , o život i o smr . veličanstv legend , o čar i stras , o izold , lep princeg sluša kak jesam , sa potpun užitk vol jed drug ... cel život jes li polud ? da otkazuješ predstav sad kad jesam pun teatar ? neć da produžavam sezo . nik ne dolag ovd da gled predstav , svi žel da vid glumi iz serij . pa ? pa šta ako ljud dolaz u pozoriš da vid glumi ? ne dolaz da vid kak ana glum , neg da vid zil , iz telenov , kao cirkus atrakc . ne žel drug glum sa tv- u moj predstav . a ja ne žel viš da rad na tvoj predstav . jes li ozbilj ? ko god žel da rad sa mnom morać da se odluč . mog da rad obe stvar . nemoguć jesam da radiš u pozorišt sam kad jesam slobod . ni da imaš deč u sao paol a da živiš u rij . Šta jesam probl ? pozoriš ili vez ? oboj . presta , pedr . ljubomor jesam . zašt ljubomor ? zat što jesam moj televizij karijer uspeš . na uspeš karijer ! ? govor o životn cil ? pozoriš jesam važnij od bil koj serij , važnij od uspe , od ... od sveg . ne mog da bud sa nek sa kim ne del ist idej . viš me ne voliš , jesam li to to ? to jesam probl sa ljubav ... ili stvr zaht i nik nem mir ili ... ... ili se pretvr u ruti , ubij od dosad . ako želiš da stvar voliš nek moraš da naučiš da uživaš u toj ruti . brak jesam grob ljubav . to jesam za one koj nis sposob za veli ljubav , a ni za veli prijateljstv . drug reč , za veći , nič .. ne želiš brak , jer se osećaš superior ? jel zat ? ne žel brak jer jesam dosad . brak nem vez sa ljubav . ljud se venča zbog ljubav , a završ ... šamarajuć se zbog curenj vod u kuhi . ne mog da ver da zbog tog raskidaš sa mnom , zbog niče-ov cit i curenj u kuhi . ja biram avantur umest ruti . ja biti izabr oboj . podiz det , na primer . to jesam avantur i ruti u ist vrem . ne žel da imam dec . Žel da rad u pozorišt . ili dec , ili knjig . nič ponov . Žel da se udam , imam dec i rad u pozorišt . ali ne s tob . znam da jesam proš godi na dvanaes dan , mese maj , Šetajuć po inostranstv , ispl svoj dug pleteni ! a ja jesam tak navik na tvo kos na dnevn svetl vol te ! lud jesam ! vol te , kleč ! tvoj ime u mom src odzvanj kao zvo , i kao što ja zadrht , pri pomis na teb , tak i kad zvo zazvo , ja čuj tvoj ime ! beatris ? kak jesam ušl ovd ? imam kop ključ . a šta te dovod ovd ? zar me nis već dovolj poniz ? pao , sve jesam sazn ... znam da jesam tvoj maj bil ta koj jesam posl pis ... kak ... kak jesam sazn ? to nij važ . ono što jesam bit jesam to što jesam urad ... kop ! mrz te ! u red . odlič , veo dobr ! ajm sad i drug verz . čoveč , mora mi dat nek sav ... ako biti mi rek šta će se des na kra , mog biti se viš potrud . ni ja ne znam sin ... ako biti iko zna kra , i svi novinar biti sazn . ide dalj . hajd , akcij ! gde jesam ana ? u šminkerni ... produkcij , rek da nik ne napušt stud . skup mi glum na set , jel hoćeš ? dan jesam doš sa predivn predlog ! mora da razgovara ... daj mi sam min ? ne sad , još uvek imam 2 sce . ustvar dve verzij ist sce . ako ne smis i četvrt verz , gde ljud sazna da jesam on i ja brat i sestr blizan . hajd , hajd da snim i ovu sce , na moj znak , pažnj , mol vas . akcij ! gde jesam dinh ? izvi , suš jesam kos . zast , kad uprav izlaziš ispod tuš ! znam , markuinh . to jesam ono što jesam hte da te pitam . ova kli , čoveč . sa ova mokr kos , navućić prehlad . akcij ! beatris ? kak jesam ušl ? imam kop ključ . a šta te dovod ovd ? zar me nis već dovolj poniz ? pao , sve jesam sazn ... kam jesam posl pis ... kak jesam sazn ? to nij važ ... bit jesam ono što jesam urad ... Žao mi jesam , pao ... vol te . vol te , drag ... u red ! svi kuć ! dinh jesam baš dobar . ne mog da podnes da mi dinh ponov budepartner . poljub jesam ga na ekra češć od teb , a ti jesam mu bivš . Šta jesam sa specijal , sam jed epizod ? mož da potpiš šestomeseč ugovor i poč odat . Žel odmor , fernand da se vrat pozorišt . ne shavtam tu tvo opsednutost pozorišt . zašt da igratš pred 300 ljud kad možeš pred 30 milio ? zat što tih trist ljud obrać pažnj , ne per sud , dok te gleda na ekra ... hoć nešt nov . od kad ti jesam pozoriš nešt nov ? pozoriš jesam drev , to jesam jed od najstarij zabav . televizij jesam mnog mlađ od pozorišt . zašt se muč u pozorišt ? stvar biti da znaš ? kad jesam bil u pozorišt , na uli me nik ne biti nazv izold . Šta ako bis nazv pedr da bud režiser ? pedr ? da , pedr . mog pedr ... mog bivš deč ? naš pedr . on mrz tv . možd jesam promen mišljenj ... misl da to nij dobr idej . pedr nem iskustv na tv- . to jesam specijal , sam jed epizod . ne mož da škod . pa , hoć . ni vazd ovd nij džab . sve jesam plat . rad ovd već tri godi . jel možeš bar da budeš ljubaz ? hoćeš li ti da produžiš ugovor na još tri godi ? ko zna ... pedr jesam komplik , on jesam umetnik . mož da napus projek , da zanemar rok , prekorač budž ... ja ću da odgovoram za to . on jesam odlič profesional . on će une ... svež krv . verovat moj . jel dan producent ? da . ali jesam ana predlož teb . prebol jesam to da jesam jesam ostav . narav , proš jesam viš od tri godi pozoriš jesam baš lep , zar ne ? jedi dobr stvar jesam da jesam posećenost manj neg večer kod men . vol da čuvam kreativ slobod . ovd jesam da vid moj rad , ne sam lic uvij međ oglas za deterdžent . ond u red . reć ću ani da nis prihvat . nisam rek da neć . ako mog da sačuvam kreativ slobod na tv- , što da ne ? sve zavis od ugovor . nek stvar ćeš moć da radiš , a nek ne . a scenar ... ana mor da ima dobr ulog . ako ona prista i dan će sigur . dolag u sao pao da gled tvo predstav . Šta kažeš za večer pos predstav ... da porazgovara . kad ? jes li slobod sutr ? sutr ? sjaj . odabrać nek lep restor . možeš da naručiš šta god hoćeš . ja čast . pomisl da treb da rezerviš mest u pozorišt za nju , al vid da nem potreb ... zar ne ostaješ na predstav ? zar ne znaš šta misl o pozorišt ? svi ti ljud koj trčkara naoko ... sramot ... da kaž ani da jesam prihvat pos ? kaž joj da jesam sreć što me se set . ali sve će zavis od ugovor . narav , da će ga prihvat , budali ! i dalj te vol . čeka mal . adrija ! ajd , rec , ne , nij rek , ali i nem potreb , zar ne ana ? unervoz se čim jesam čuo tvoj ime . čeka mal . adria andr ! ima li kog ? rek jesam moj ana , ali jesam brz promen u moj bivš ana . biti jesam nervoz . jel razumeš ? u svak sluča , rezervis jesam restor za vas , pos predstav . sačeka opet . adrija ! andr ! sranj ! ana , ne mog da pronađ adres restora . napis jesam negd na nek papir , ali jesam ga bac . pozvać te kasnij ? ostavić ti poru na mobiln , pa ćeš čut kad se predstav završ . u red ? o , drag ... večeras će odigr sira najbo što mož , sam za teb . možd će roksa ostav već u prv čin . ćao . andr ! sranj ! o , ovo dvoj ! kaž lep .. zdrav . ... hej i teb ! mor da jesam zabol ? ne ... imam tvrd glav . jel ovo fernandi kancelarij ? jes . jel ona tu ? jes . ali ne pri nik ko nij zakaz . ja jesam zakaz . jel ? a sa kim ? sa njom , lič . oh stvar ? upozn jesam jesam ? fernand ? da , upozn jesam jesam ... da . gde ? u noćn klub ... jed od onih noć . da , ona jesam prav par žen . fernand ? pa jes . prilič jesam dobr . moisliš ? misl li ? ja i svi navijač vas da gama-e. jedi probl jesam što ona navij za botafog . nem vez , nik nij savršen . misliš da mož da me prim ? pitać . a tvoj ime jesam ? orland . ti jesam glum , jel ? jel to toli očigled ? sačeka trenutak . možeš ući jel izgledam dobr ? bolj zakopča to dugm na košu . misliš ? izgledaš sjaj . pož mi sreć . sreć . kad mal razmisl ... viš mi se sviđ otkopča košu . ti jesam fernanda.bar jesam bil kad jesam se jutros probud . jes li se probud sam ? stvar jesam hrabar ! ponek . kad ? kad vid zgod dam . a i lažov ! znam da jesam glup što laž , ali ko zbog ljubav nij slag ? ljubav pre teb jesam za moj glup postup kriv . misl jesam da će ti to proć ? da , to jesam Šekspir . svak tvo detalj jesam proš godi dvanest dan promen jesam frizur pa sad sja svoj ple kao kad oko gled u sun zlat , i zat sam užaren disk u svim stvar vid : tak i ja , kad te nem a sun jesam moj , vid , u stvar svim , sam tvog lic sja . zdrav . zdrav . dug jesam proš . tri godi . čak i viš . jel vam iko rek da uživ izgleda lepš neg na tv- ? ne , ovo jesam prv put . sad ima televizor ? da , sam da ponov vid nek prijate , povrem . drag mi jesam da te vid . to jesam bil moj idej . znam . uvek jesam ima div idej . moram da se naspavam . još jesam ran . da , ali kad god imam seks to mi porem san . ran ujutr imam sastanak . ne treba mi podočnjak . rec mi nešt . sviđaš mi se . stvar . ali mi kaž isti : jes li bil ozbilj u vez audicij ili jesam se sam namerač na men ? sam jesam hte teb . stvar ? ali mog i da ti sred audic . stvar ? stvar ... javić ti sutr . pre neg što poč o posl , hoć da znaš da jesam potpu ... sves o tom šta se des međ nam . misl ... biti jesam skroz u prav . o ljubav , posl , svim tim stvar ... biti jesam ? ne biti mog da praviš predstav ... sa takv slobod ... da jesam se viđ sa nek . pa ... možd . iak zvuk metro i dalj smet predstav . bil jesam u mogućnos da se potpu posvet sopstven karijer . ti ... to jesam neverovat , kad jesam u pekar pomen da jesam bil u bra , dobij jesam već porc . stvar jesam rek da jesam bil u bra ? da jesam bil zajed ... u pekar ? sam dvo prijate , znaš , sam nji . bić lep ponov rad sa tob . veo jesam sreć . i , ja jesam ! imaš li nek projek u pla ? imam . trist i izold ? jes li lud ? ta stvar jesam tak depresiv , užas završetak . to jesam prediv ljubav prič . da , sa užasn kra . kra jesam malči depres . malči depres , dan ? on umir na kra a ona poči samoubistv . hej ! ko će to da sponzoriš ? pogreb zavod ? mora da smisl nek drugačij kra . radnj se dešav u sredn vek . nem budž . nem sponzor za to . to jesam bez pogovor . moj idej jesam da se prič prilagod na severo-istoč braz . u prošl vrem . u naš verzij trist i izold , provincijal troubadur će bit severoistoč pevač : srednjovekov vitez , kao što jesam trist bić sir stočar . kralj i kralji , kao što jesam markos i izold , će post bog zemljoposedni koj vod farm . lik jesam fantastič . dinh mož da glum trista . dan , nik viš ne žel da gled anu i din zajed . misl jesam o uvođ nek , nov lic . misl da jesam ovo zanimljiv , dobr idej . nek sa zaist jak , prepoznatljiv lic ... uprav tak . misl da dobar nepozn , glum , mož da dones nek kredibilit ... tom lik . ustvar ... imam ... misl jesam o neč još radikalni , fernand . misl da trista mož da glum nek lokal čovek , prav sin zem . jes polud ? zar da postaviš nek ko nij glum da glum sa anom ! pojam da bil ko mož da bud velik her ... i doživ veli romans će ima prođ kod publi . isti . misl da jesam rizič . zamisl ovo : veli zvezd ... kao ana , doživ romans sa potpun neznan ... mož da raspiš nek audic ... dan , ovd jesam pedr neodgovor umetnik . usp , kad mog da oček scenar ? uprav jesam dob ide ! sledeć mese počin snim . ne bri . svak put kad scenarist to kaž , ja se uspanič . ali , ja biti mog da prob na audicij . audicij za trista nij otvor za glum . a ko će ond da ga glum ? papaga ? obič ljud . pa šta jesam ja ? pedr žel da prob sa lokaln stanovništv . Žel nek ko stvar jes trist ... umest nek ko glum trista . razumeš ? sedam godi jesam studir da posta glum . a sad ću da propust najbo šans baš zat što jesam glum . pola , duš . još nij sve izgublj . ima pun drug ulog za teb . sjaj jesam glum . seks . a ja biti da se osećam kao zem ... pos dvomeseč suš . uda se za puk markos batist . samoć mu jesam ambis u kom razgovr sam sa sopstven ehom . doš jesam zbog puk ? on jesam moj stric i kum , i žel da posta njeg kralji . kralji mož bit i rob u takv usl . ali moj kum jesam dobar i velikoduš čovek . a vi , gospođi , src njegov očarać . kak mož bit sigur da će me zavol ? ljubav iz zem sam klič ... ili ne . zbog vas , gospođi , ljubav će ras kao kukuruz ... posej u jek kiš . ako jesam trist i izold već zaljublje , zašt on i dalj insistir da se ona uda za puk markos ? i zašt ona to prihv ? pre stoti godi , u naš zem , kao i u sredn vek , brak nis bil određe ljubav , neg interes . a ovd , po prv put , prav ljubav pre nekom ... suprotstav se ljubav pre muž . brak jesam jed , a ljubav nešt drug . tak jesam bil tad . dok trist i izold pat zbog nje bra , njih ljubav jesam baš tom patnj još viš podstakn . Što jesam ti dalj , to viš čez za tob . nesreć , uzajam ljubav . znam da ne veruješ u ovo , ali tak jesam bil u 12. vek . nem romans bez bol . str traj sam tri godi , sećaš se ? sećam se . a u tvom sluča , tri mese . ana , ja jesam raskin sam zat što ... jesam misl da se viđaš sa drug . kak to misliš ? Šta to piješ ? sam sok , jel da ? misl jesam da se viđaš sa ... danil . danil ? kak jesam to smisl ? misl jesam ... misl jesam ? čuo jesam . da . teb i fernand . gde ? kad ? staj jesam ovd , iza sce ... iza sce jesam čuo naš razgovor ? i zbog tog jesam raskin ? ne , nij bil baš tak . ne znam , ana . put jesam u rio non-stop a ja jesam ovd biti jesam . rad jesam ser u rij , sećaš se ? znam . biti jesam ljubomor i što glumiš u toj serij . zašt mi to nis rek ? rek jesam da jesam moguć rad i ovd i tam . misl za dan ! zašt mi nis rek ništ za dan ? pedr ... zat ... Što jesam se plaš da ćeš mi reć da možeš da budeš sa obojic . plaš jesam se ... da me viš ne biti vol . biti jesam prestrašen da ćeš prest da me voliš pa jesam prob da prv ja presta da vol teb . nis mi to tak tad rek . nater jesam me da ver da me viš ne voliš . bil jesam ostavlj iak jesam te vol . nesreć , uzajam ljubav . prokl uzajam ljubav ! tek mi sad kažeš da jesam uzajam . ni sa kim se nisam viđ . a misl jesam ni da ti men viš ne voliš , ana . sve jesam pogreš razum . pedr , treba jesam da znaš da baj u koj glav lik donos odl ... na osnov glasi ... skor uvek , završ nesreć . znam . moj jesam ima najgor kra . nažalost , i na sce , takođ . kak ti se sviđ scenar ? sjaj jesam , jedi još fal kra . scenar jesam bezvred ako nem kra . smislićeš ga. mor jesam ovo da ti kaž . pedr , to se završ još pre tri godi . str traj sam tri godi , sećaš se ? znam . sledeć put ako hoćeš da saznaš nešt o men ... treb da pitaš men . jel vam se dopad ? kra ipak treb da se dor . to jesam jedi deo koj mor da se sred . scenar ništ ne vred bez kraj . znam to . Šta ako izold otkaž venč sa markos ... i pobeg sa tristan ? to jesam previš očigled , dan , mnog lošij od prvobit kraj . Žal , ali za men nem očiglednij kraj od smr . jedi kra u stvarn život . svak amater mož da pobij sve na kra . ali u maš , koj hva bog , nem nikakv vez sa prav život , i koj jedi tež da se razlik od njeg , smrt heroj jesam užas kra , znaš to i jesam . nisam sigur . ova prič jesam bil pun pogodak ... prethodn hiljad godi . Šekspir jesam iskorist trista i izold da napiš rome i jul . ustvar , sva ko jesam pis ... ljubav prič protekl hiljad godi , ili prič o nemoguć ljubav , ili ljubavn trougl , kopir jesam trista i izold . ne znam baš . i ti hoćeš da promen kra ? prič jesam pun kopira i sva , jesam po mal menj . ne trebaš mi ti , da biti i jesam napis prič ist kao trist i izold smir se . hajd da poč snim . pa ćem kasnij prerad kra , u red ? svak put kad mi režiser kaž da se smir , još viš se uspanič ... prijate , ovd okuplje , sasluša moj prič , nastal o trista , i izold trist i izold u zaleđ paraib . osećać se kao pic u rer , pol trist , pol izold . slaž se . treba biti da nos nek zaštit od sun za ven . ovo jesam Žoz . on rad na farm u blizi . marij Žoz de arimatei , vaš slug . osim nov , koj i nemam , mož od men traž sve što žel . ovo jesam pedr naš režiser ... hej Žoz , rek jesam mi da ti znaš sve u ovom mest ? ovo jesam mal mest , gospodi . na kra jesam završ znajuć mnog o mal . verovat jesam čuo za anu . div vam se sa tv- . ali , u prirod jesam mnog lepš . hva . Žoz će nam ovd bit vodič ... sam petnaest dan kiš jesam potreb da se ovd sve prolepš . drveć procv , cveć zamiriš ... i sve prolist . prirod jesam ovd izdržljiv uprkos svem . svet ovd nij ograničen na sam jed oblik . prirod mož da menj razmišlj i osećanj kod ljud . a svet se menj na osnov osećanj pojedin . možd baš zat nij lak shvat život . nek kaktus rast pre dol u zem , dok ost rast pre gor . kod oba kaktus , potreb jesam spal trnj da biti se nahran sto . ali nij neophod za koz , koj mog da žvać gra . one živ u sklad sa prirod : i usp jesam se uzdić uprkos teškoć život . ovo jesam bilj macambir . vidiš , u svom središt ona čuv kišni . postoj život , kao što jesam armadilj , guar vuk i patuljas mravojed . veći jesam noć život . Život ovd jesam težak . vau . krš meštanin - obasj seosk mesečin . osećam se kao da jesam izaš iz petparačk roma . nij lak glum 24 sat dnev . zajeb jesam toli put . ali nik nij primet . bezbr put jesam rek : stav umest met , rek jesam drveć cvet ... pa zar ne cvet ? drveć ne cvet ... misl drveć ne pup . glupos . način govor jesam nebit . sumnjam da biti nek odavd biti viš autentič neg što jesam ti . uzm puk markos batist za suprug . njeg samoć jesam ambis u kom razgovr sam sa ehom sopstve glas . njeg samoć jesam ambis ... u kom razgovr sam sa ehom sopstve glas . uzm puk markos batist ... za suprug . njeg samoć jesam ambis ... u kom razgovr sam sa ehom sopstve glas uzm puk markos batist za suprug . njeg samoć jesam ambis ... u kom razgovr sam sa ehom sopstve glas . jes li doš sam zbog puk ? on jesam moj stric i kum , i žel da posta njeg kralji . kralji mož bit rob okolnos . ali moj kum jesam dobar i velikoduš čovek , a vi , gospođi , njegov src biti ovlad . kak mož bit tak sigur da će me zavol ? ljubav sam iz zem klič ili ne . zbog vas , gospođi , ljubav će procvet kao kukuruz zasađen u jek kiš sezo . sjaj ! misl da jesam pronaš trista . izold će se uda za uja trist jesam taj vol izold bac čin izvinjavam se , gospođi , za moj greš . još nisam zapamt ceo tekst , prep jesam x-ov i y-a . već govoriš kao trist , Žoz . prob ti i ne treb . da poč sa scen sa vin . nekoli dan pre nje venčanj za puk markos , izold služ trista začar vin , koj će učin da se on zaljub u nju . priprem jesam nam ovo vin , u zdravi venčanj sa tvoj ujak . on ispij . pij do pol pun čaš moj sreć . izgled , gospođi , da jesam prihvat ova brak . ponek ljubav klij stidljiv ... i prirod , pos tog procv . ali ponek ljubav udar iznenad k '' o grom iz vedr neb . i nikad neć zaborav taj sja . a kak zna da nij iluzij ? otk vas upozn , trnov grm ... mirisn cvet , u mom jesam src pust kore . ako se udalj , slep ću vas traž . a kad vam se približ , sja vaš oduz mi vid . čuva se ! ljubav jesam patnj . izlaz nem . moj ljubav jesam kao nezaustavljiv kol , koj jur niz brd . sad se dug ljub i sce se završav ... zbog vin koj ispij , trist izdaj svog kum . ljubav jesam čarob . ona jesam sudbonos i tvrdoglav . Žoz , tvoj čit sce jesam veo , veo dobr . to jesam zbog vas , bud moj emocij . ali sad misl da nisam za ovo , suviš jesam stidljiv . nikad ne biti mog da poljub nek , a da to nij stvar . naročit pred ljud ili na ekra . možd zvuč poma čud . ali , koli put , dok gledaš film poželiš da jesam dobar momak poljub devoj ? to se dešav kad jesam sce dobr napisa ... i odglumlj sa prav osećanj . u tim prilik , glum , lik ... i publi , zajed žel taj poljub . pa , misl , gospođi ana da jesam ja spremnij na to , neg moj lik . ništ za to . ponek jesam teš razdvoj te stvar . možeš post dobar glum . ali prv treb da probaš . Šta ? Šta se des ? ko jesam kog udar ? ona me jesam udar . ne men ... misl Žoz de arimatei . aha , a šta jesam sa njim ? Šta jesam on urad ? ništ ... glum jesam stidljiv , pust da me poljub ... znač tak ... ana jesam poč sa tim da kad se glum ljubav sce ... glum mora da se dobr upozna pre snimanj , inač će bit stidljiv . mor jesam da se pretvaram da jesam bud . a da jesam ja idiot . u čem jesam probl ? morać da jesam poljub u svak sluča , na snimanj . nisam hte da rizik gubitak ulog sam zbog jed poljup viš . misl da jesam bolj da kaž ani . jes li lud ? ja lud ? misl da jesam do sad sam ja izigrav idiot . ana mož da se nalj i izbak iz me fil . kad poč snim , ond . ond neć moć ništ da urad . bolj da ne rizi . atmosfer na snimanj biti bil nepodnošljiv . aha . stvar ? bolj da vežbaš to tvoj ljubljenj . ti jesam sve ovo i smisl , fernand . vid , orland , nemaš nikakv šans kod ane . Što duž prođ , viš će bit ljut kad saz . Šet jesam niz plani jed jutr . i nepozn cvet ... kao cvet život ... bel ruž ili bel rad nazv taj cvet . volj dev , ta napušt jesam ruž , ne viš mlad . čud bel cvet ... rođen sa sudb ruž . u samoć put , uvenuć , ako usk ljubav ne doživ . bol i pomis na teb , zajed sa moj stri , ljubav . smir se , ljubav moj , moj src sam teb pripad . ali kad te grl ... ja sam osećam tvoj tel . kad njeg ruk dodir tvoj tel ... ja zadrht pri pomis na tvo nežnost . kad ti usn poljub ... to jezik tvo pleš sa moj . u red , to jesam ok ! sjaj . nastavlja . rodolf biti treba da dođ usk , a ja ponov piš njeg sce . puk markos saznaj da trist vol izold ... odgaj jesam te kao rođe sin , a ti žudiš za očev krev . izaziv trista na dvob . pravd , bož ! prepus izdajni ovog , moj kaz . ali , pre neg što ode na dvob , on oprašt izold ... što vol trista . znam da ga voliš , ali ne mog prest da te vol , moj gosp . sve ove godi nikad nik nisam vol ... kao teb ! ni ja nikad nisam prest da te vol . ali jesam previš pat kad jesam raskinu . mor jesam da nauč da vol drug . a ta drug osob sad jesam Žoz ? odgaj jesam ga kao rođe sin , a sad žud za očev krev . nis ti puk markos . i Žoz nij trist . jes li ti trist ? omoguć jesam mu da kaž sve što jesam ja žel da ti kaž . a zašt mi ti to nis rek ? u prav jesam . ponaš jesam se kao sir de beržerak , koj jesam napis ljubav govor za svog riv . dok se skriv na ivi prič , drug jesam prigrl slav . toli , godi , a tek sad shvat ... da umest prijatelj , moj ljubavnik jesam biti . roksa ! to jesam biti ti ! ne , ne , roksa , kun sei ! ah , sad razum ovu patnj teš ... slov , to jesam biti ti ... prelep reč , noć izgovore , sve jesam biti ti . ne , to nisam biti ja . vol jesam me , sad znam . ne , ne , ljubav moj . nikad te nisam vol . bil jesam veo ljubomor kad jesam glum sira sa drug glumic . radij biti ipak igr trista . trist i izold se takođ susreć kad jesam već kas . ljubav se uvek pronađ kad jesam sve kas . u život , ili u prič , pedr ? oboj . ne biti jesam poš različit putev ... da jesam sve razjasn još pre tri godi . razjašnjav stvar jesam uvek dobr . bolj jesam od prisluškivanj iza vrat . bar ću ovog put , kad odeš , zna prav razl . ne ostavljam te viš . ne žel da patiš zbog men , jer ljubomor ubij ljubav . ne znam ni žel li da zauvek vol sam jed osob , kao što jesam teb vol . čak i ako jesam ti ta osob . ako jesam moj sudbi da pat ... nek bud tak . ako ništ , od nesreć ljubav prič obič nasta lep baj . ali , zar nis nik požel sreć , uzajam ljubav ? sve vrem . i uvek sa tob . Šta jesam s tob ? zašt se još viđaš sa anom ! zar nij raskinu s tob ? na nek način . ona jesam zaljublj u pedr , ali i dalj vol Žoze . aha ... a šta jesam sa pedr ? Šta on mis o svem tom ? rek joj jesam da se slaž s tim i da će sček nje odlu . a Žoz ? rek jesam joj jesam da se slaž s tim i da ću sček nje odlu . smeš jesam . treba biti da istupiš ! momak kao što jesam Žoz nikad ne biti pust da njeg žen švr oko . ne mog da raski s anom kao Žoz . ona biti treba to da urad kad saz da nisam Žoz . zašt se ne pretvoriš u selj zauvek , tak da ne razočaraš svo drag . smir se , nand . lud jesam za pedr . a kad saz da nisam her ... šutnuć me bez kajanj . paz se ! ja nisam dobr kao pedr . nedostaja mi jesam da te gledam pospa ... kak se budiš , sva obnaž . ah ... tak jesam romantič ... bil jesam u prav : treb da nauč da vol ruti . da biti mi manj nedostaj , nekad jesam zamišlj kak jesam trud sa svoj det . moj stomak ras , prv mese , drug mese ... ond se rađ beb , pun dve godi . tak mi jesam izgleda da vrem ide u naš korist . ali vrem jes proš u naš korist . pojav se Žoz ... voliš ga , pa ipak nastavljaš da voliš i men . a čak i tad te ja jak vol . vrem jesam proš u naš korist . najviš mi se svid tvoj ljubav ranij , kad jesam otiš sa toli stra da me ne izgubiš . men se najviš sviđ sad , kad jesam skup dovolj hrabros da osta . ne znam da li biti ja bil hrabr kao ti . pa , možd sad izgled tak , ja se sam plaš da odem . ni ti , ni Žoz ne traž ništ od men ... i zat mi jesam još tež da odaber . nikad nisam vol tak jak . i nikad nisam bil tak volj . možd jesam ovo nesreć , uzajam ljubav . ne bri . razmišlj jesam o ubistv trista na kra prič . izold ostaj živ i na kra ostaj sa režiser . treba jesam da ti glumiš trista na tv- . biti jesam trist u pozorišt . i na kra umr od ljubav . oh , prokletstv , baš kasn ! kud ćeš ? da pokup rodolf . nikad nisam zamišlj da glum suparni rodolf maia . dosad rodolf . već jesam nepodnošljiv kad ga snima u klimatizovan prostor . zamis ga ovd , u vrel nedođij . navik jesam . on jesam jed od najveć glum u brazil ! jed od najprgavij i najskuplj , takođ . rodolf , drag , kak jesam put ? fernand , u mom ugovor jas piš da put sam biznis klas . narav , ali redov avion linij ne poleć ova . to nij moj probl . koj jesam moj aut ? uzm ova . nisam to pit . pit jesam koj jesam moj kol . ova . ovo jesam tvo automobil . hva . možeš li da me povezeš ? narav . hva . prav jesam src . dozvo da te upoznam sa šofer , edmilson . izvi na mom bezobrazlu , ali moram da vam prenes poru od ... moj suprug , koj vas obožav . kad jesam joj rek da ću vas upozn , tak me jesam spop , verovat misleć i na vas . od sveg , za men jesam poljub , a sve osta jesam posl vam . da . smatra se poljubljen . fernand , jel radiš u nek institucij ... koj zapošljav mental obol za pol pla ? ovd . trist jesam pored poto . izold dolag i primeć u vod odraz puk markos . on jesam na obližn drv , i posmatr njihov sastanak . pokušav trista da pokaž , ali on ne vid . marcos silag sa brd i progovr : ne postoj ništ što mrz viš od sintetič tkani ! ne mog da nos ništ od sintetičk tkani . cel zem to zna . rek jesam to na tv- i u svak magazi . ovo jesam veštač kož ! to jesam plastič ! temperatur jesam 50° c a ja jesam uvijen u plasti ! rodolf , u red . kož jesam suviš teš , ali ako ... kož jesam preskup , sigur . da biti sačuv 100 dolr u produkcij i poveć produktivnost , potpu jesam mi spal kož ! daj mi mal vod . odm , pukovnič . hlad , ne mineral , i bez led ! idi , ti nemara stvor ! Žoz rad . nek iz ekip će don . nek ! dones vod za glum ! neć moć da četir dan proved u plastičn jak . rodolf . sluša , sutr ćem jesam zamen , u red ? kak god , ali ćeš bit na snimanj pet dan . četir . pet . pročita svo ugovor . ugovor jas kaž jed nede , jed slobod dan i dva za putov . ond ćet snim dan a putov uveč . grrr ... fernand ! čeka , rodolf . obećavam da ćeš do sutr ima kož jak . teš 20 kil ! fernand ! sed , mol te . evo ti vod . bez led ! bez led ! nek , mol vas , nek glum dones mal vod . mol vas , sarađ . rodolf , jedv da ima mal sun , a ja treb da simam . jed dan , puk markos jesam primet izmeđ njeg suprug i neć , da rođen oči vid jesam ljubav , izold ! moj ljubav jesam ter straš koj grud moj guš . Žel da pobeg sa vam . mor da jesam polud , to lud jesam zna ! zar ne vidiš da se za tvog uja venč po zakon posveće ljubav ? a nij li on , kao vaš otac ? ovo sramot sam bud žel moj . sramot ! bedni , otpad , svih bandit reš jesam se . vi jesam demon , kog jesam sve miha zaborav da zbriš . odgaj te kao sin , a ti za očev krev žudiš ! suđ ljubav zaslep mi jesam oči . čak i slep , i dalj biti ima uši ... a čak i gluv , dodir te napust ne biti . ni hrišća liše svih čul , ne biti ova zastran . o , prosp na men svu sramot , sve ću izdrž , ali , izdad me ova jud , kog jesam , kao sin vol . da jesam presvet naljut ... i prekrš sva od des njegov zapoves , ne biti prokl biti , kao što jesam sad ! ti , strič , mrz me , ali jesam seb još viš mrz . odrek se ond ove zabranje ljubav ... i pobeg u zem gde nik nikad , moj ime čuo nij . bež , trista ! ne mog . ljubav vin , moj ven teč , i grud mi gor , iak to ne žel . Žel ti 40 život , da biti 40 put mog da te ubi . mol se ! smrt jesam jedi bog , kog treb da preklin . to što tvo žen vol , moj jesam kaz . vi ćet sam moj posled dah život uze . zaslužujš smrt ... ali ne mog da te ubi . ipak , ne mog da živ sa uvred ovom . ubi te ili smrt moj , to sudb će bit izbor . borićeš se sa mnom , pre neg se dan ova okonč . nek bog dones pravd , jer on će te kazn . a što viš patiš , bolj za men . rez ! div , rodolf . pukovnič rodolf , vi jesam i glum i šaljivdžij ! hva vam , primić to kao lask . potpu se prome kad rad . podseća me na sestr , kad rad . obič jesam najslađ žen ovd . ali , kad drob kukuruz , postaj bes pas . uzi tučak , udar i grd vič ... kao da jesam opsedn od stra demo . ume da naprav najbo kukuruz hleb u držav . sve jesam u tehni . i duš . ne idi , pukovnič . ne žel da zauvek , njegov smrt žal . znam da ga vol . ali ja ne mog prest , da vol vas . u ime ljubav koj jesam mi dal , a koj ne zasluž , ovu borb otkaž . ova svet ne mož izdrž toli ljubav . zabranj ljubav već kao prokl vod takv jesam bil i sudbi bolj vež konj , ujač . mož ti pobeć . jed kon jesam dovolj za oboji sam se jed vrać . trista ! moj ljubav , jad , ne mog te spas . Žel i ja da umr i osta pokra teb , zauvek . ljubav noć , spus se na nas . Žel več noć , nijed viš zor bez zagrlj tvog . ona ko od ljubav ne umr , nij ni život vred . izold zabij bodež u svoj grud i pad pored trista . sun zalag nad tel počivš ljubavni . kra kak prič mož bit tak tuž i tak lep ? zat što trist i izold umir za nas . prič se završav , a oseća kao da jesam mi ti , koj jesam umr od ljubav . bez potreb da zaist umr . mož nastav da se maz do kas ... naročit jer sutr ima slobod dan . kak div ! da proba izoldi smrt dok spava . kra u kom oba lik umir , ne dolag u obzir , pedr . ne možeš da dođeš sa izdan muž , nevern suprug , nezahvaln sin , smr , ljubavn napi . ne možeš pred 50 milio gledal , svi oni čeka da sazna ... šta će junak i junak da urad , da izbeg problem koj jesam stvor , sam da biti im se izvinu u poslednj sce , reč da nis usp , i da jesam umr , izvi . sledeć : večernj ves ... jeb ga ! ali , tak se dogod . umir u njen naruč . ona se sam ubij . to jesam kra trista i izold . nij se tak dogod , sranj ! trist i izold jeb ne postoj . nem trista i izold . to jesam srednjovekov baj ! Šta misliš o ovom : junak i junak se ljub : nailag zma i oboj ih pojed . na osnov istinit događ . vi žel kra iz pepeljug , ne kra iz trista i izold . zna jesam od počed da moraš da završiš sa drugačij kra . ali nikad nisam rek da ću to i da urad . Žao mi jesam , ali neć da prav smeš sreć kra ... za trista i izold , sam da obezbed veli gledanost kod gledal . nem to nikakv vez sa gledao . to jesam poslednj sce . svi će jesam gled , u svak sluča . ali ne mog da izdam poverenj gledališt . ne žel da napišeš smeš , sreć završetak . Žel da napišeš briljant kra , ona koj gledao ... i lik daj rešenj na problem koj jesam stvor . koj jesam ti stvor . naprav jesam ovu prič sa još 500 proble , zajed sa njom . sad iskoris slobod dan da smisliš kra ! ne mog da smisl drug kra ! ond idi , i unajmić nek drug da ga napiš . pročita svo ugovor . ugovor stra , mož u svak trenut i po sopstv izbor , da zame potpisni u korist autor ... kao i režiser , zar konač proizvod . to jesam apsurd ... vid , ti jesam potpis . dan te mož zamen kad god mu to odgovr . ana vol takav kra . neć se slož sa tim . pedr , dug te znam ... i znam da jesam pristoj momak . sigur jesam da nećeš da ubeđuješ anu ... da se ubij sa tob . ona zna da jesam to najbo kra . dobar jesam , i dobar jesam za nje karijer . idi ... ana te jesam podrž na ovom projekt . ona jesam tvo garant u ugovor . svi jesam rek da jesam problematič , da možeš da poludiš , ignorišeš rok , ili još gor , odustaneš od projekt . ne želiš da ponov obmaneš anu . ponov ? da . vol te jesam , a ti jesam joj okren leđ zbog ljubomor . nastav jesam da ver u teb , a ti ćeš zbog glup ljubomor , da joj ponov okreneš leđ ? zašt ljubomor ? preki , pedr . rek jesam joj da prihvataš njen odnos sa Žoze , ali jesam i dalj ljubomor ? kak ti znaš ? svi zna . sva vid da jesam lud za anom , ali jesam ona lud za Žoze . ne , ne ! ko ti jesam rek da jesam prihvat da se ona i dalj viđ sa njim ? jel ana ? Žoz . on ? vid , pedr . Žoz jesam glum . pretvar se da bud seljak , da biti dob audic za trista . vid jesam to , kad jesam proverav ugovor . zov se orland . ali , kao što vidiš , sjaj jesam glum . jel ana zna za to ? ne , odluč jesam da joj kaž ... kad se pos završ , da ne ... stvara zabu . da ne bud zabu na film ? uprav tak . ne možeš to da uradiš . ana jesam u dubok vez sa orland , zar ne ? ona se spoj sa njim sam jer jesam misl da jesam iskren . a ko nij . za ime bog , mor to da saz . Šta ako joj posta teš i odbij da glum poslednj sce ? mora neka da pokuša da jesam zaštit . zaštit anu , u ovom sluča znač reć joj isti . ali , mož joj reć isti kad snim bud završ . neć ima razli . ima razli . ne mog da režiram , sa anom u poslednj sce , a da znam tak nešt . koj poslednj sce ? nis jesam dob , nis jesam još napis . napisać . u prav jesam , ne mog da povred anu . ali , kad se probud , saznać o ovom . pedr , moram da razgovaram sa tob . čestitam , tvoj glu jesam premaš moj očekivanj . Žel biti da lič kaž ani o seb . a zašt joj još nis rek ? fernand me jesam zamol da sačekam . ali ja biti joj rek . čud jesam da mi to sad govoriš , baš sad , kad jesam sve sazn , i kad će ana sve to iona da saz . ne moraš da mi veruješ . ali , znaš da jesam najbo način za nju da saz ... jesam da ver da jesam ja odluč da joj to kaž . jel ? zašt ? zašt ? viš će pat , ako joj nek drug saopš . osim tog , ako joj ti kažeš , bić toli poniž , zbog vas dvoj . Želiš li da budeš izbor ili poslednj preost stvar u njen život ? nem misl da uživam u ovom ili da žel da to urad . bić mi teš da joj kaž isti . jer će svaka pat , ako jesam stvar zaljublj u men . ili u Žoze . ili oboj . izgled da jesam svi zbunje u vez sa vas dvoj . ali jesam u prav ... orland . u red . najvažnij jesam da ana saz ... pre snimanj poslednj sce . ček jesam prav vrem da ti kaž . zaljub jesam se u teb ... i post Žozeov zarobljenik , na kra . a ja ? u kog jesam se ja zaljub ? Žoz jesam deo men . moj ljubav jesam nekontrolisa voz koj jur niz brd . to jesam tristan reč . znam da jesam biti glup što laž , ali ko nij slag zar ljubav ? moj ljubav pre teb jesam kriv za moj glup postup . prevar jesam me . ukr jesam moj ljubav . postoj sam jed stvar u koj biti da veruješ . ne pokušavam da te iskorist . a kak da znam da sad govoriš isti ? ako hoćeš , mog sutr da napust snim ... tak da ne moraš da snimaš završ sce sa mnom . zat jesam odluč da ti otvor src i ispričam ti ... sve ovo pre neg što završ snim . i ? videć hoć li da odr poslednj sce ? misl da hoć . a jel ti pover ? ja , Žoz , trist i Šekspir ... dal jesam sve od seb da jesam ubed u naš str . Žoz ... nij baš ona kog jesam zamišlj . orland . kad jesam ti sazn ? uprav jesam sazn . jes li dobr ? još uvek ne znam . još nisam u stanj da odvoj stvar . kak to misliš , ana ? osob u koj jesam se zaljub ne postoj . to jesam iluzij . osob u koj se zaljub , uvek jesam iluzij . ja jesam zaljubljen u teb , ne u izold . osećam ist ljubav pre teb , kakv osećam i kao izold . izvi , viš biti vol da bud voljen sa ove stra ogled . teš jesam reć ... gde prikaz osećanj poč , a gde završav . pun jesam plak , danas . u jedn trenut jesam se pogled , dok plač . zaist jesam pat ... a u ist vrem ... bil jesam posmatrač moj patnj koj se ispoljav . jel orland glu i dalj ubedljiv ? ver da me još vol . promen jesam poslednj sce . jel to pun promen ? sve . kak to misliš ? sad trist i izold živ sreć do kraj život . jes li ozbilj ? jesam . zašt jesam odluč da promeniš kra ? sam jesam odluč . ti ili dan ? on me jesam ubed . bić bolj , dobić već oce od publi . hoć li bit bolj , ili će sam dob bol oce gledal ? to jesam ist . možd ne razumeš razli ... izmeđ maš i stvarnos , ali ona postoj . Život jesam ispunjen rok , trošk proizvodnj , ugovor i obavez , sponzor . to jesam stvarnost . uništićeš jed od najlepš ljubavn prič zbog tog ? zbog trošk proizvodnj i obavez pre sponzor ? to jesam sam prič . nik zbog tog neć umr . moj ljubav , jad , nisam te mog spas . Žel i ja da umr i osta pokra teb , zauvek . ljubav noć , spus se na nas . Žel več noć , nijed viš zor bez zagrlj tvog . ona ko od ljubav ne umr , . nij ni život vred . rez ! u red , hajd da se sprem za sledeć sce . poprav ani šmin . da čuj nek ambijental zvuk . tiši , mol . u red , hva . hajd da rad , usk će mrak . hajd ponov : izold podiž nož da se ubij . zvuk , kamer , akcij ! ona ko od ljubav ne umr , nij ni život vred . ljubav moj ! misleć da te prat , uma jesam ost bez teb . mor jesam da osta živ , ljubav , izold , da moj ljubav pre teb , ne umr sa mnom . sam ljubav tvoj , u život me drž . rezhajd taj snimak izbliz na bodež , da završ . zvuk , kamer ! akcij ! rezhe , ljud ! hva svi . vrem da se vrat kuć . odlazak jesam tak lak pos . nik se neć dug razvlač . i ja žel da odem što pre . zar me nećeš saček ? idem da se pridruž glum . misliš , pridružićeš se ani ? idem ... idem da joj sad svek kaž . već jesam joj sve rek . ne , nis . još se pretvaraš da jesam voliš . ne pretvaram se . ja jesam zaljubljen u nju . kog sad hoćeš da zavaraš ? sad jesam iskren sa tob . misliš da jesam bud ? reć ću joj da jesam mi deč i da jesam jesam lag . rek jesam ani da jesam se rast kao prijate . ali razum da želiš nek osv . ana će takođ razum . ipak će mi verov . oh , da , hoć . jer sva kop mož savrš da se pretvr da jesam zaljubljen u nek . mog i glum . trista ! moj ljubav , jad , Žel i ja da umr i osta ljubav noć , spus se na nas . Žel več noć , nijed viš zor bez zagrlj tvog . ona ko od ljubav ne umr ... nij ni život vred . Šmin . ima jesam stal probl . ona ko od ljubav ne umr ... nij ni život vred . sranj ! ne postoj nijed drug snimak ? to jesam jedi . pad jesam mrak . ona ko od ljubav ne umr , nij ni život vred . sranj ! Šta , sad ? ne znam . misliš da mož da završ ova ? narav da ne ! tak jesam potpu drugačij ! znam . ona ko od ljubav ne umr ... nij ni život vred . sranj ! Šta jebo , pedr ! da . moraš ovo da rešiš . pa , postoj jed rešenj . ona ko od ljubav ne umr ... nij ni život vred . namer jesam to urad . namer jesam upropast nje šmin . stvar ? pretpostavljam da jesam to bolj završetak , možd jesam bil greš . nij to jeb greš , sigur jesam ! urad jesam to namer ... tak da biti ima svo kra . ne mog da ver ! pa , dešav se . misliš li da ću ova ostav ? tužić te ! dan , ne možeš da tužiš nek zbog greš . brazil krivič zakonik ne odnos se na stal greš . ponov ćeš to snim ! na sel ? večeras ? snimić ovo u stud , koristeć kadr iz blizi . ako ana pristaj ... ona ko od ljubav ne umr ... nij ni život vred . to jesam ono što ja zov iznenađujuć kra . pedr jesam napis sreć kra a snim tragič . ugovor ti jesam sad istek ... a dan će mor da pla za ponov snim ove sce . ne snimam ponov . dan jesam na sprat i žel da porazgovara . misl da će te pozv da glumiš u sledeć serij , kao par sa orland . možd i prihvat . ana , orland nij ona kakv se predstav . rek mi jesam za to . i pre neg što jesam mi ti rek , za sve jesam zna . i pedr jesam sve zna . pedr ? orland ti jesam rek isti sam zat što jesam pedr to traž . nij ti jesam rek , po svoj volj . biti jesam primor . orland ... kurvin sin ! nek novos ? dan nas jesam pozv da glum u serij . bez zezanj ! a ja mu rek da nis zainteresova . zezaš ! bud glum u pozorišt ! ali mož glum na oba mest . nij moguć rad u pozorišt sam kad jesam slobod . ana , uprav jesam kup nov japan automobil : četir vazduš jastu , 120 vat ozvučenj , sabvufer ... bil jesam prilič skup . vra ga. nećeš da napustiš pozoriš sam da biti zarad nov na tv- ! razmis , ana . hajd da razgovara sa danil na večerašnj žur zbog premijer . ne idem na žur . zašt ? svi medij će nas ček tam ! možeš jesam da ideš ... i zapam da stojiš na desn stra , tak da se tvoj ime prv pojav u opis fot . pogod ko jesam ? klad se da večeras ideš jesam na žur ? jer jesam vidovit , drag . nis to zna ? zašt ne bis zajed otiš na žur večeras , zar star vrem ? got stvar . ne , ne , ja ću te pokup . uprav jesam kup nov japan automobil : sa četir vazduš jastu , ster sistem od 120w , i sabvufer . nećeš verov , kož presvla . to jesam sve što imaš na na umu , heh ... zdrav . zdrav . skor jesam kra , posled blok . vid jesam ga. kak to ? fernand mi jesam pokaz . moj ljubav , jad , ne mog te spas prelep jesam . čestitam . za nas . sce jesam tvoj . Žel i ja da umr i zauvek osta kra teb . u ovom trenut hiljad gledal plač zahvaljujuć teb . i ... to jesam dobr ? misl da jesam odlič . ako mora pat , to mož bit i zbog laž , zar ne ? brž se završav . ona ko od ljubav ne umr ... ... nij ni život vred . sir , don kihot , rom , julij . prav ljubav prič se obič završava smrć . radij biti da se trist i izold venča i živ sreć do kraj život . ako jesam se vol , venč biti se . zar se ne vol ? oni jesam zaljublje u ljubav . uživa u osećanj ljubav . to jesam kao drog . vin ljubav . str jesam vrst trovanj . i stvr zavisnost . trist i izold umir od predoziranj strašć . upozorenj zdravstve zavod : ljubav mož da ugrog vaš zdrav . a sreć kra , zapečaćen poljup , biti jesam kreacij roma iz 17. vek . poljub služ sam da umir strah ljud . stvr ide da ljubavni neć ima nikakv prepre . ali , bez ikakv prepre , ljubav umir . ne postoj ništ da se isprič . ljubav prič jesam got . ni poljub , ni smrt . zar ne postoj izlaz ? pretpostavljam da jesam rešenj nikad ne odustaj u potrag za izlaz . čak i ako on ne postoj . možd ljubav prič ima tu svr . koj ? da podstak par da ne presta da traž izlaz . mož bit . imaš li nek projek u pla ? da . u pitanj jesam romantič prič . ako postoj ulog za men , bić mi drag da se prijav na audic . nem potreb za to . prav jesam za to . Šališ se ? kad počin sa prob ? odm . o bož ! svić ? krad li jesam noć . krad kao život mog drag . produžić več , da umr sa njim . str će bit dug kao več noć ... pauz . Šta ? str će bit dug kao več noć ... tam jesam zarez . nem zarez kod men . zarez , misl pauz . hajd od počed . general prob ne mog da glum izold . svi će vid da jesam trud . ne bri ! nik ne mož da prim da jesam u drug stanj . Što jesam još gor , mislić da jesam deb . izgledaš div , drag . iscrplj jesam . rek jesam ti : nemoguć jesam rad u pozorišt i na tv- ist vrem . moguć jesam . u pozorišt , na tv i podiz det ... u ist vrem . prijate , ovd okuplje , ovog blaže dan ... ispričać vam lep ljubav prič ... Šta jesam sad to ? oh bož ! metr . grad nov stani baš ispred . ne mož nastav sa prob ... smir se , ana . lak ! sutr jesam premijer , peri jesam sranj , kost me svrb , svi će misl da jesam deb ... let4m