 kinokompanij submari , fu works u sarad sa edit film , i udruž s kompanij film jesam podrž holand kinofond i instit za kinematograf fin kinofond i belgij audiovizula fond film peter grinvej elmer bek u ulog sergej ejzenštaj luis alber u ulog palomi kanjed direktor fotografij rajner van brumelen 1931 godi rusk režiser serge ejzenštajn doput jesam u meksi rad snimanj fil . pretpostavlja se da će se film zva da živ meksi ! ejzenštajn jesam ima svets slav , zasnova na reputacij sam tri ranij snimljen film . sva tri jesam bil snimlj u sovjetsk savez : film Štrajk prič o nasi , koj jesam prat narod ustanak , ? oji jesam vlast uguš u krv ; film oklopnjač potemkin - prič o pobu , izazvan pokvaren mes , i oktobar o sovjetsk revolucij . na zapad jesam film oktobar biti pozn pod imen des dan , koj jesam potres svet . ova , sadaš film mog biti se nazv kao 10 dan koj jesam potres ejzenštaj . ejzenŠtajn ejzenŠtajn u ejzenŠtajn u guanahuat scenar i režij - peter grinve doš jesam ova u društv muv . one jesam me prat dok jesam prelaz grani meksi . dovez jesam ih ova iz moskv . ja ih pozna . to jesam sovjet muv , špiju . oni zuj s rusk akcent ... režeć manir zujanj . oči jesam im zakrvavlj , ? ao moj . imam li ja zakrvavlje oči ? imam li ja zakrvavlje oči ? imam li ja zakrvavlje oči ? imam li ja zakrvavlje oči ? ? imam li ja zakrvavlje oči ? ? one sve vrem nešt posmatra . dijeg [ river ] . sergej , druž moj ! dobrodoš . hva . frid [ kal ] . serge . drag nam jesam da vas pozdrav . hor palomi kanjed , vodič i pratil . serge ejzenštajn , ponek rusk režiser , ponek rusk režiser u ostav . ovo jesam aleksandrov , on jesam uvek glum . frid . ovo jesam edvard tis , kamerm . prav kamerm . frid . odnes prtljag , mol . dobr doš , gospod . hej , pogleda ... sve crve knjig ova , plav knjig ova . sve engle knjig pored krev . sve američ knjig ispod krev . rus knjig na poli . mog li da vam pomog ? ovo jesam podv , ne ? Šta ne rad kak treb ? pretpostavljam , ništ . mi u moskv nema tuš , da , u rusij nem tuš . ima kupat , tur kupat , i lavor za pranj . ponek se oplak u tekuć vod , ponek se prost per vod , ponek sed u prljav , prazn kad , ponek istop sneg u kotl , ali najčešć se ne kupa . čem ti smeješ ? rus tel jesam jak bel . mi ret vid sun u moskv , ali nikad se ne obnaž jav . nedostaj ti publi ? publi jesam dovolj . to jesam njegov . ? šta vi jed ? sup od graš , kis kupus , slani , rep ? kad jed . naš laga doručak : torti , tam , pileć burit , čimičang , sopesit , huaračit , hleb mrtv . top vodi ? Šta jesam , izaš jesam pred publi ? ili jesam to reakcij na ljubaz mlad čove ? gospodi kurč , drž se . on jesam simpatič , to jesam isti . on te jesam vid , i to jesam isti . ali ti jesam stran ... s rusk pasoš , s oroč viz i minimaln seksualn iskustv . ti jesam pun nedostat ... osim tog , ti jesam ovd da snimiš zajed sa mnom film , i jesam moram da te kastriram , da ne biti ograničav svo uobrazi . nikakav razvar . to dovod do gubid energij . ja jesam ... bokser ... koj se bor za slobod ... kinematograf izražavanj . ja nik ne dozvoljavam da mi čis obuć . u sovjetsk savez tog viš nem . ali ti jesam u meksi . zašt ne biti prob ? gospodi , mog li da vas zamol , izvi ? da . ja se ponašam kao kolonijal aristokr . čist obuć to jesam kao ljub nog . nek i sad ljub nek nog ? daćeš mu dobar bakšiš , da ne obespokojiš moj buržoas svest ? ne ! ako ga pretplatiš , vest o tvoj velikodušnos proširić se po cel grad za sveg 5 min i tad tvoj cip nik viš neć bit tvoj , postać krav muzr . ti ovd nis doš sam zbog obuć ? Šta ti želiš da nađeš ? ja jesam doš u mesi da snim film . doš jesam u meksi zat što se moj prv spektatl postavljen u moskv zva meksikan . doš jesam u meksi zat što jesam vi sprov uspeš revoluc 5 god pre naš . doš jesam u guanhuat zat što vi ovd ima muze mrtv . ? ožd biti treba da ja snim film pod naziv muze živ ? to jesam moj razlog , a koj jesam tvoj ? ja živ ovd ... ovd živ moj porodi . ja preda ovd . i šta jesam ti uči ? uči jesam drev antropolog , a sad ... preda upored relig . ovo jesam rimokatolič zem , kak jesam teb dozvolj da predaješ o drug religij ? rimokatolič crkv , ne , ali meksi jesam velikoduš i sveobuhvat zem . panteistič . ima sveg poma : i star i nov . oni uzima iz kult ono što im treb , u tolik mer , da biti treba to imenov kao meksičk katolicizam . oni jesam ga preuoblič za seb : mi ima dokolumbov analogij sveg , što jesam don pridošli katoli . nesumnjiv jesam da jesam mi izum obred prinošenj žrtv u krv pre vas . hrišćanstv jesam prisvoj nas , ali mi nis usvoj hrišćanstv . to jesam gideon . njeg zov gideon . on se rod slep , a zvuk zvo ga jesam ogluv . ima jed probl . pregled jesam tvoj knjig i naš ... pornograf sli . ti snimaš pornograf ? ja o tom do sad nisam ni razmišlj . jed od sobari , preturajuć tvoj knjig , pokup jesam tam nek fotografij . ali ona jesam maloletni . nje maj jesam naš te fotografij i žal se uprav hot ... uveren jesam da se to pit mož izglad . ? sta s telohranitelj . serge ! serge ! meksi ! meksi ! guanhuat ! vodop povraćanj i sranj ! ja nemam ovd šta da rad . treba biti da se vrat u rus , gde uvek imam zatvor , u moskv nede ne mog da ser . serge , to jesam ja . hej , to jesam ja , kanjed . hej , serge ! dobr , dobr ... ti znaš , ti znaš , ja jesam sed kao car na tro u zimsk dvor . ali car nij ima vodovod . vi . meksikan , nema car , ali ima vodovod . kakv jesam to buk ? nek udar po cev . hej , serge , probud se . hajd , hajd . danas , 22 oktobr , nek udar po cev u čast počed sovjet revolucij . ne , to vodoinstalater hot poprav cev s topl vod ... hajd , spava . to jesam vre vod revolucij . mi ćem sve očist ... u vrel vod ... revolucij . sutr ćet ga prat u stop , inač ćet dob od stalji po guzi . staljin ima jak dugač ruk . ako se njem nešt dogod , poslać vas u sibir i tam ćet lup led , ili ćet dob sekir po glav . evo ti ... tvoj fotografij . stav ih negd na sigurn mest . ne ostavlja ih na dohv ruk , da ih nevi služav ne ukrad , i pokaž ih svoj mami . ali to jesam slikarstv . meksikan maj jesam duž da zašt svo nevi ćer od optužb za krađ gost hot . krađ jesam gor od drug izopačenos ? ona ne mor da bud otpušt zbog svoj radoznalos . moraš da joj pomogneš da se vra na pos . ona jesam sad u bar zajed s roditelj , možeš da razgovaraš s njom . ne , ti razgovara s njom . i kaž njen maj , da joj jesam oprošt za krađ , a takođ , da od današnj dan sam ona mož da mi donos ujutr doručak u poste . gospod , krađ jesam oprošt . direktor jesam rek , da , na sreć , devoj nij mog da pogled u crve kofer . Šta jesam u tom crv kofer ? dovolj da te strpa u zatvor . ali kak jesam direktor zna za crve kofer ? pos žalb on jesam pretraž sve . on nij ima prav da to urad , to jesam nap na privatnost ! vid , on ti jesam namign . ako ne dižeš galam , on jesam na tvoj stra , ali ako ti njeg uvrediš , on mož to da iskoris protiv teb . bud oprez . to jesam kamoris ( band ) . oni posmatra boga inostran , da biti ih pokr , čekajuć ih na izlaz iz velik hot . ti jesam im dao povod , privukavš pažnj na seb , eto zašt te pra telohranite . to jesam mal prestupni , oni nas ne obespokojava . oni izgleda upečatljiv , ali oni jesam lenj . velik mom jesam mnog opasnij , i zaist opas mom ti nikad nećeš vid . eto zašt treb da pokušaš da ne privlačiš pažnj na seb , ne daj da te fotografiš , ili da se pojaviš u novin . ako oni ose da ima šans da dob za teb otkup , oni će upas i ote te . Šta misliš , koli ti vrediš ? mal . koli će tvoj vlad pla za tvo život ? ništ . moraš da nam veruješ , da se mi bri za tvo sigurnost . ali možd jesam i ti kamorist ? ako biti bil tak ... ond biti ti prop . treb da snimiš film o nji . kao što vidiš , leš u vrat odeven jesam u crv košu . čak i međ mrtv kamoris ima utica . krađ leš nij ništ neobičaj u meksi . zar ti imaš sam jed ode ? otiš jesam iz moskv sam sa 25 dolr , u rusij ima jak mal val i to jesam sve što jesam oni mog da dam daj . moj rashod u meksi jesam plaće , ali to što jesam mi platit treb da del se tise i griš . ali ovo ode jesam prav prop , treb da kupiš drug . to jesam moj prv američ ode , kup jesam ga da biti se prošet po bulevar sans s čar čaplin . ono mi jesam drag kao uspom , i ja ne mog da ga bac . ovo jesam moj žen , konsepsion . ovo jesam roland . dobr več , gospodi . dobr več . starij se rod kad jesam izučav poez trubadur . drug sin , paskal , rod se , kad jesam sumnj u postoj bog . ja sad uopš ne ver u bog , ali nedostaj mi , baš kao i paskal . izvi , ali ja nemam rus dugm . iz čis radoznalos , od čeg jesam ona izrađ ? ah , da od met za oružj . ? na se štanc od čaur ispaljen gran , u štancovanj se buš dva otvor , i presvlač komadić od vojničk ćeb , koj se po pravil , veo brz odleplj . rusk vojni jesam naređ da nik ne gub iz vid svoj čizm ako ih on ne drž ispod ruk , ili , još bolj , uvek ih drž na nog . obuć jesam najcenjenij deo oprem , ona ne pomaž vaš udobnos , ret vas ugrej , ali vi prost neć preživ bez obuć u ma koj istuacij , koj se des u rat . ne uzbuđ se , ja jesam inostran . ja jesam det koj jesam otiš u inostranstv . rusij jesam toli veli , da nik ne razmiš o inostranstv , sve jesam to jak dale i izv tog svet . mi obič ver , u velik bro , da spolj svet ustvar ne postoj . ne postoj ... zarad jesam par od američk izdavač i za te par nabav star ford . majak jesam ima r ? n ? , i mi jesam jur u nji po moskv brzin od 65 km/h s otvoren prozor , u njem jesam se dra , pev i ... pokaziv prolazni svoj zadnji . majak ima slad dup , a moj jesam deb . njegov automobil jesam konfisk zbog ... nemoral ponašanj . ? ajakov a ne automob . njegov automobil nij kriv . pa taj automobil , za smrt za volan jesam apsulut nevin ? ne , on ima deb dup . 1927. mer pikford i daglas ferbenks iz čar čaplin kompanij juniversal pikčers , gled jesam oklopnjač potemkin . i pozv jesam me u holivud , da snim film : ura , ura , ura ! upozn jesam se sa svi ! sa svim drug iz holivud . svi jesam oni doš u moskv , zar mi ne veru ? džozef Šenk se izgub u rusij , iak jesam izgled apuslut rusk . svi jevrej izgleda izgublj u rusij , ali oni nik nis ima bolj dom od tog . on jesam brz puš veli cigar i izgled kao karikatur . on jesam biti šokir i nik ga nij uzim za ozbilj , zat jesam on mog sve ost da uzi ozbilj , kad se on pojav i objav : pozdrav ! ja jesam karikatur , ja ću brz da puš , ali ja mog i brz da govor , džozef Šenk jesam doš s holivudsk ugovor u džep , koj se ubrz pojav u mom džep , a pols jesam se moj džep napun holivudsk sreć . sreć holivud . da biti se stig u holivud , treb preć cel evrop , a zat preć cel ameri , zat što jesam holivud poseb držav , apsulut sam za seb . kao radozn turis proš jesam cel evrop sa širo otvoren oči , gledajuć , posmatrajuć , rukujuć se ... ili jesam to izgleda kao rukov i posmatr . gledam u moj ruk , a ona ne prestaj da se ruk . sre jesam se sa džordž gros , s man p ? m , i s dos pasos . ? h , d ? , i s ket kolvic . ona jesam sam otelotvor skor polovi društve kultur , ali nje duguljast lic i grud koj jesam vis neka se preuveliča . i le korzbij ... koj mi jesam rek , da ga podsećam na donat . sve arhite vol bioskop . sre jesam se i s lež ... i s kokt , i s marineti , on jesam takav glup , loš pesnik i odvrat umetnik . sre jesam se i džems džojs , oči jesam mu bil pun suz na predstav oklopnjač potemkin . ja misl da on nij ništ vid . sre jesam se sa avel hans , s bunjuel , i s elom džonson , pevač pod crn šmink , sin rusk rabi . ovu ? da . gled jesam dalijev film andaluzij pas i pas jovan orlean kar drajer . stig jesam u holand , gde me jesam doček grup novinr na aerodr u roterdam . oni jesam bil uzbuđe jer jesam doš da dočeka ... ajnštaj ! sre jesam se sa fon Štenberg u babelsburg . snim jesam plav anđ s marlen ditr . ona jesam izgled jak glup . svo vrem jesam nas obezbeđ i sprovod dva rus agent . jed jesam izgled kao deb ? rbakl , a drug kao baster kiton . jed jesam biti deb i nasmej , kao da ga jesam nek golic po dup , a drug ozbilj i tuž , kao da se umokr u gać . doro giš i nje sestr hte jesam da snim film s nji , ali sentimental dram nis za men , uglav banal , mnog suj i nikakv ironij . uput jesam ih pudovki , od dobr sni suz i ridanj ... on jesam rek : ako se ne pokaž dovolj dobar da usluž američ dam , ond jesam nik . ali ko jesam ti , ko ? odgovor jesam : ja jesam uče diletant s enciklopediskk zanimanj . da li jesam nek sre diletant s enciklopedijsk zanimanj ? otiš jesam iz moksv u trenut kad jesam tam pao plafon . pasterna i majakovsk zabran jesam da napušta zem , oduz jesam im pasoš . trock jesam progn u turs . pesni , umetni i izdavač dobij jesam otkaz , ismev jesam ih i vređ ih . oseć jesam kak se približav usija žarač mom dup , kad jesam polaz u usa , oni jesam nas istiskiv iz rusij . ima jesam poziv od džozef Šen u zadn džep , treba jesam sam otkopč dugm na zadn desn džep pantalo . pozivni u holivud ! izvi , senjor , vid da jesam u društv s bab . karmen ! ostav me na mir ! a ond jesam doš loš ves : čuva se crve opasnos ! ovi rus će silov i ubij američ dec ! najkrupnij ajku u američk akvarijum biti jesam senatror hamilton fiš , koncervativac-prostači . iza ajk senator hamilto fiš sled jesam prav domaćin , gdin frenk piz . pos prikazivanj trul mes iz oklopnjač potemkin , men jesam okriv za svetogrđ , za vređ bog ! za to da jesam ja rus , ejzenšajn , poslanik pak . i oni jesam pobed ! paramount pikčers nij mog seb da dozvo loš reakc štamp . paramount pikčers fotografis jesam sa mnom sve amerikan , koj jesam oni mog da nađ , da biti me oni podrž i izgrad moj ... besprekor sli . mor jesam da stis ruk volt dizn , jedin istinsk velik režiser , koj zna da naprav nešt od apsulut nič . još jesam se sre i sa njegov pomoćnik i štićenik mik maus i poglad po nos rin-tin-ti . no na kra kraj ... oni nis mog da izdrž nap . odust jesam ... pred jesam se- post jesam ... nervoz i zli , govoreć da jesam sve to del veli depresij , govoreć da jesam oni duž da sačeka kra te oluj , da treb saček kra tog , kad utih bur oni će se ponov povez sa mnom . i tak ... u progon , ejzenštaj : jevre , crve , podstrekač , komunist . a ond jesam sre epto sinkler i doput u meksi , da biti teb upozn , palomi , i tvo žen palomi , i dvoj mal dec palomi ... koj treb da bud u svoj krev . ond , gde ću ja danas prenoć ? ja ne mog da spavam go . zašt ne ? zat što ja nik nisam spav go , osim proš noć kad jesam mi ti ukr odeć . moj mam se to ne sviđ , i men se to ne sviđ . nek biti mog da me liš devičanstv dok spavam go . devičanstv ? Šal jesam se . da li imaš noć košu ? ne . moj žen ima spavaći . dozvol mi da jesam pozajm od vas na jed noć ? zašt da ne ? dobr , paskal . ne mes nem muv . te muv , serge , tu jesam još tvoj rus muv ? one jesam se već priprem i sam čeka , da prožder moj tru mes . muv ... i ličin . ja jesam pozn po ličink po ličink iz fil oklopnjač potemkin . kuc-kuc ! ko jesam tam ? sam smrt ! ovd , pod žark sun , smrt jesam tak bliz , baš iza leđ . u rusij ... mi bež od smr , shvata jesam kao nešt dale . ovd jesam smrt ... veo bli , ona jesam druželjubiv heroi . ? na nas pozdrav na grobljansk vrat , i pažljiv nas sprovod . tumara sa smrć po grob pod jedn suncobran , sklanja se s njom u ist sen . još bolj od tog , smrt jesam drug , a ne tuđin . lenjin jesam umr ... i karl marks ... oboji jesam ... skonč u svoj poste . isus hristus jesam umr . on jesam biti rasp . a sve petar ... njeg jesam razap s glav na dol . i kortes ... i pizar ... i torkvemad jesam umr . ? ontezu jesam umr . i džordž vašington jesam umr . i abraham linkoln jesam umr , u njeg jesam puc . panč vil jesam umr ... u njeg jesam takođ puc . i zap jesam umr , u njeg jesam puc . i benit pab huares jesam umr . miguel idalg jesam ... takođ umr . u njeg jesam puc . ja jesam jedn igr ... ulog leonard da vinčij , koj jesam umr na ruk kra frnaci prv u ambuaze . i ejzenštajn će takođ umr ... kao leonard . ja nisam ubeđen , da će ljud pamt film autor . sastav jesam spisak čuven mrtv . i izvanred jesam , zašt mi gub toli vrem , snimajuć film u koj ljud umir ? svi glum ranij ili kasnij takođ umr , bolj ranij , neg kasnij . u pozorišt i u film , u cel svet , postav se pit : jeb ili umir ? haml , ote , makb , đulij , madam baterfla , jovan orlean , jevgenij onjegin , kleopatr , julij cezar , savonaro , jel trojan , ivan groz ... mi jesam ti dal licen da prikazuješ , kak se ljud jeb i umir . i mi zna da to nij tak . i ti znaš da to nij tak . i mi zna , da ti znaš , da mi zna , da to nij tak . sve zat da dokaž da mi živ dvap : prv put - kao dokaz sam život , a zat kao izazov sam smr . dobrovolj i veo neophod pauz neveri . u današnj rusij ... smrt hod pija , u tam siv kostim , bez donj veš , zat što nik nem par da kup maji ili gać u rusij . smrt nos otrca , zamašć , bel košu , bez krag i s prljav manžetn . smrt jesam u rusij ruž prizor . ovd , u meksi , smrt hod s blještav oči , smešeć se , i potpu trez , poč svo veli pustolovi , i rasip poljup . nje glav , nje src , i njen kur , rastoplje jesam u vazdu ... seks i smrt . dve protivrečnos : eros i tanatos . mi nik ne pamt trenutak naš začeć . mož li post svedo svoj smr ? evo ti jesam upozn smrt u meksi . da li ti stvar misliš da se sretneš s njom , da biti upozn meksikans smrt ? možd biti sad vred da se upoznaš s meksikansk seks ? pa , sad biti treba da se upoznam sa svetsk seks ? moguć jesam , kanjed , ti biti mog da me upoznaš sa seks u meksi i u svet . još jed tem mož da bud ... nov . nov ? ja nemam nikakv predstav o nov , on se kod men ne zadržav dug . sad mnog bud ima nov , a mnog pametn nem , zbog tog to ne mož bit jak važ . a nov ... lak se mož pretvor u ... smrt i seks : moguć jesam odlož prv i plat ... za drug . drug slič tem mož bit ... vlast . ranij ili kasnij , ali ti ćeš se vrat u rus , i u rusij ćeš post svedok neograniče vlas . svak jutr ... pred moj vrat jesam potop od žut telegr . oni hoć da se ja vrat u rus . rus vlast ... svoj dug ruk dostiž do men ovd , u meksi . da li iko mož da pobeg od tog ? sad ćem mal da drem . da se naslađ sijest . sijest del dan na dvoj , praveć dva dan od jed . moraš da joj se pokoriš pravil . ski se , a najvažnij uslov jesam spav međ hladn čaršav . nij ti potreb tvoj odeć . ti treb da ... padneš u prirod dremež . več jesam bolj vrem za san . ? tis se . zat zaroniš u poste i pretvaraš se da jesam mrtav , tih , nepokret . najbo jesam san , ti to već znaš , nij kad ti umreš , već kad obmanjuješ smrt . hajd , svlač se . ja imam zdepast ... neprivlač tel . ono nij neprivlač . ja jesam ga već vid . ti njeg praviš neprivlačn . ti veruješ u svo ružnoć tog tip ... egzibicioniz . ti voliš tvo ružnoć . ja imam hrabrost kukavi : kra ruk , veli glav , veli nog . ja imam fizionom pogod ... za klov . ni jed se žen ne uzbud od pogled na moj tel . zašt da ne ? klovn se dopada žen . njih bespomoćnost i glupost jesam privlač . ti misliš da jesam tvo probl u tom , što se teb čin da ni jed žen ne prihv tvoj tel ? ili tvo kur ? zat jesam ih ti odbac . moj kur jesam jedi dobar za piš . to , jesam narav , veo koris isti , ali to nij još cel isti . ne stid se ! vidiš ! za njeg jesam to savrš nov život . pošt ga. ja ne nameravam viš da se lišavam sna . raspravljać o tvom kur kasnij , kad se probud . a sad se istušira i lez . ja već padam sa vrh u bezd sna . to jesam prav put obraćanj smr , lak , nevin , neopterećen . na tom put ... ti ne usniš . mi nikad ne spava za vrem sij . ver ? ver ? to jesam ti ? kakav jesam to šum ? ja jesam pod tuš . vod . top kiš . ja jesam u guanhuat , i ovd jesam muškar u moj poste . Šta on tam rad ? spav . sad jesam pod , vrem za sijest . i mi biti treba da uved sijest u moskv . a šta ti radiš ? pa , šta ja mog da rad u moskv ? ništ poseb . zanimam se račun , zanimam se rukopis za izdav ... rad kao tvo sekretar , bri o tvoj psol , dok jesam ti odsut . prest jesam da jed čodoklad i da idem u bioskop s boris ... ver ? zašt ne ostaviš sve i dođeš u meksi ? i spasiš me od muškar koj spav u moj poste ? men nikad neć dat viz , a nemam ni nov za takv putov . ti jesam snim viš od 110 km film tra . dođ ! ja imam gomil idej , ali one se mog promen , to će bit velik film . ljud ovd govor da se ti nećeš vrat . narav da ću se vrat . serge , bud oprez . ne lju se , ali tvoj američk eksperimen mog ima loš posledi , oni jesam prest da plaća tvoj mam . ne uzbuđ se , ja joj pomaž , ali ona nastavla da bud grub i arogant pre men . kuč . izvi , ali ti znaš da se nas dve ne podnos . taj mušar zov se kanjed . čij jesam to ime ? muškar u moj poste , on jesam moj vodič . i šta jesam on teb još ? on predaj ... upored relig . od kad jesam teb potreb predavač iz religij ? mi razgovara o smr i meksi , on jesam moj vodič u podzem . ver ? ver ? ! jes li još tu ? jak jesam loš vez . čuj nekakv buk , kao da nek udar čekić po cev ili po radijator . da , to jesam ovd , negd gor . serge , razmis o seb . razmis o tom , da se vratiš što jesam moguć pre . poč jesam da mi postavlja mnog razn neprijatn pitanj , tip Šta amerikak mis o serg ? , spominjuć teb po ime , pretpostavljajuć da jesam mi u intimn vez . ja već nisam viš s amerikan , neg s meksikan , to jesam potpu drug ras ljud . ver ? ver ? da li jesam još tu ? ja teb čuj kao izdale . u prav jesam , ja jesam u meksi . sad jesam 9:45 , četvrt do des , 25. oktobar . zvanič prihvać vrem kad jesam juriš na zim dvor . 14 godi kasnij u odnos na vrem kad jesam poč revolucij . 10 dan koj jesam potres svet . osim tog , promen jesam kalendar i sad se sve dešav u novembr , i , osim tog , ako jesam sad 9:45 u meksi , ond nika ne mož da bud 9:45 u moskv . godišnji jesam bil des čas ranij , i mi jesam jesam propust . sam ezejnšta mož ponov da jesam izgr . on ponav rus revoluc u svom film izn i izn , i to veličanstven neg što jesam ona to bla u stvarnos . i ... dva put skup . pos snimanj revolucij po verzij ejzenštaj , čistač đubr jesam se žal : oni jesam tri dan prov sakupljajuć razbij stak . oni jesam rek da jesam za vrem prav revolucij ljud bil uračunljivij , i naprav mnog manj đubr . njihov mišljenj : organizacij prv revolucij bil jesam znat bolj . oni smatra da ejzenštajn verzij nij snim fil , več prost bac film tra . ejzenštajn jesam razb viš prozor , mnog viš kip jesam bil ošteć od ispaljen met i naprav mnog viš buk . prav revolucij proš jesam narav mnog mirnij , bez psovk i prost reč . ejzenštajn jesam veo ... dvosmislen u odnos sa žen . u sušti on jesam grub , deb mal dečak . on ne propušt ni jed prili da kaž nešt nepristoj . to sublimir njegov seksul nezadovoljstv . on mož da se krajnj div odnos ka žen : on ne mož da ima seks i zat govor o njem . ide ... hajd da isprat mlad dam kuć . poklon , tak da mož da proslav rus revoluc dale od kuć . pozdravljam vas gospodi rusk režiser . hva . sačuvać ovo za uspom . okre se . ceremonij inicijacij . ceremonijal uvođenj u taj život ima jesam velik znača za acte . ceo ritual . ti jesam opet propust deta , serge , ali to nij bit , bolj kas , neg nikad . bolj nik nij kas . ti jesam dale od rod dom , i dale od svoj rođen obred posvećenj . ja ne mog . ne možeš ? Šta ne možeš ? zašt ne možeš ? zat što se stal svađam jesam sa sob , da to ne mož bit izlaz . ja jesam dostig svoj grani i ovd osta . to jesam ranij bil mest , gde jesam ti mog da budeš , ali ne sad . ja hoć da siđ s tog voz . izvi , ali ovd nem stani . zar ne mog da iskoč ? iskak pri pun brzi iz voz mož bit opas , i tvo kur govor o teb : imaš kart prv klas , da nastaviš putov . moj kur jur kao zec , ali on jesam još tužnij klovn neg ja , sa svoj klovnovsk kapic . taj klovn jesam pametnij od teb , i zna šta mu treb . i ako ti nećeš da komanduješ ... dozvo men ... ja jesam tvo zaštitnik . ja ću bit u zadn del ... voz . bol me ! men jesam sad muk ... tak treb i da govor sva devi . tak govor sve devi otkrivajuć nov svet . krvar . pa narav . sva devi krvar . ti jesam mi , izgled , rek isti . ne uzbuđ se . to jesam sam popuc kapilar u osetljiv analn mišić . to brz zar . krvarenj me ter da se osećam ranjiv . a kak , ali ti nem zašt da brineš , ako nemaš hemofil . ha- . ti nis član rus car porodi , zar ne ? ti nis romanov ? evrop jesam dal meksi mnog stvar , ali , moguć jesam , da jesam meksi vrat sam jed sifilis . zat jesam ga i zva meksikan bolest , a zat špan bolest . Špan jesam ga pren italijan , upavš na jug italij . francu armij franci prv zaraz se od italija . od tog trenud on jesam poč da se naziv francu bolest . francu vojni don jesam ga u francus , a pos se on rašir svud . da li meksikan ima urođe imunit za njeg ? da li jesam to isti ? star svet , nov svet . ti jesam iz star svet , ja iz nov . ustvar sve jesam obrn . meksi ... u dokolumbovsk centraln ameri ... biti jesam star svet . to mest , odak jesam ti doš , to jesam nov svet . i ti men pričaš o svem tom , zabadajuć svo kur u moj dup ? to jesam možd razl . to jesam ... možd razl ... moguć jesam da se opravd za to sastoj u tom , da ovo teb podseć na pokornost . ovo možd uopš nij povez ni sa jedn od nas . moram da sed . ? ti se ne suprostavljaš kad ja ulaz . uzgred , ni actek se takođ nis suprostavlj . invazij iz evrop jesam bil predskaza . to jesam bil sujever i bogobojaz ljud i oni se nis suprostavlj . nov nov svet ... mor jesam da uči od star . oni kaž : sve amerikan , sever i juž , prvobit jesam doš na aljas kroz berlingov moreuz , a zat ... spušt sve niž i niž , sve do ognje zem . ako jesam sadaš amerikan ... proš tim put , tad jesam oni najpr mor doć iz sibir . a to znač , da jesam svi amerikan , a med nji i svi meksikan , do jed , nekad dav dav bil rus . i evo sad , serge , ja hoć da se naslađ tvoj devičansk rusk guzic . u dva sat , 26 oktobr 1917 godi ... završ se rus revolucij . zim dvor ... jesam biti osvojen . ja jesam ... ima 19 godi . čestitam ti , ejzenštaj tvo revoluc . pre 14 godi ... rusij jesam izgub svoj devičanstv . a ja ... pos 14 godi , prekas . serge ! na jug od grad pojav se kliziš . noć jesam bil jak kiš , mnog jesam poginul i ranjen . treba biti da ode tam i snim meksikans stihij nesreć . zar ova pojav nij prirod ? hej , hajd , oblač se ! nema vrem za filozofir . hej , ide da pomog . hajd , rec nam , kak ćem to snim ? ne dosađ , znaš i jesam šta radiš . stvarnost nij za men , ja se vraćam u poste . automobil nas već ček napo , ako put bud slobod , mi ćem za 20 min bit na mest . lokal žite ne žel da snima njihov strad . vi jesam lešinar , vam se neć radov . sergej , mož da snim to što se des . idi vi , ja ću doć kasnij . mol vas , pričuva mi det . da ja imam dec ? ja čak ne mog ni da predstav seb takv mogućnost . zar to nij čud ? to men izgled kao nešt jak jak dale od onog , što ja nameravam da izaber . o tom biti zaist vred razmisl , ali to se nikad neć des . treba biti nać žel , a želj zaht ostvarenj . mi nastavalja da tvrd da jesam ljud pomoć produžed neumoljiv lan rađanj : jed za drug , za treć ... pokolenj za pokolen : otac , sin i unuk . to znač da mi učestv u beznadežn štaf , u koj jesam dozvolj drž štafet pali nekoli metr ove bezum jurnjav . odnos sve vrem misl sam o ovom , ako se osramot ako ispust pali , i osramot seb i ekip ... svoj sabrać , i zadnj ali ne i poslednj žen , koj biti rod det na moj molb , mnog viš isrplj neg ja . zat jesam bolj da ne učestv u toj trc i spas od sramo i seb i drug . ne snima ! kanjed , kanjed , pomog mi , det krvar . misl jesam da se upiš ali to jesam krv . pomog mi ! ne mog da dozvol da det iskrvar na mom kril . ja jesam stvar smrt u film , ali nisam jesam prav u život . gde jesam maj tog det ? doš jesam u meksi ... kao devi , a odlaz kao razvratnik . moj tel bil mi jesam str , a sad jesam ga upozn ... koli jesam ono ozledljiv ... pođ sa mnom u moskv . to jesam nemoguć ! ja otir suz ... oplak li ono det ? teb ? seb ? ti jesam her . mercedes ... zar teb ne smet polugo muškar ? ne , ne smet . njeg ne zanima žen . njeg fotografij objavlje jesam u novin . boj se da on neć dug živ , ne zat što ima gomil par ... i on jesam jak sreć . nek novi kaž da jesam ti her . u ovo novi tvrd da jesam ti odgovor za smrt det . ovd piš da jesam se ti i žen posvađ zbog tvoj maj . a u ovim novin izražava ti saučešć povod gubid ćer . zadivljujuć jesam kak jesam ti neočekiv odjedn dob cel meksikans porodi . a komoris obič ne vol da dug drežd na kiš . ali oni nema šta da mi uzm . dol čeka dva čove , žel da razgovara s tob . da li da ih pozov ? gospođ epton sinkler i njen brat . epton sinkler jesam pozn u rusij . sve njeg knjig prevede jesam na rusk . u moskv jesam izdat 100,000 knjig epto sinkler . o , da ! njeg uglavn čita literar snob . kad jesam oni raskinu moj holivud ugovor , nisam mog da se vrat u moskv s prazn ruk . sre jesam režiser robert flaertij , koj jesam snim nanu sa sever . on mi jesam pobud interes za put u meksi , što , da priznam , nij bil teš . flaer sni film , gde nem profesionaln glum kao kod men . i on me jesam ubed da mog da naprav film u meksi samostal , bez glum . kad jesam biti u holivud , i oseć se usamljen , nesreć , tug za kuć , prov jesam mnog vrem u holivudsk knjižar , i kup jesam skor sve knjig o meksi koj jesam bil tam . vlasnik prodavni učestv jesam u građansk rat u meksi ... on mi jesam rek da jesam u meksi moguć snim film za 25 hiljad dolr . razgovar jesam o tom s čaplin i on se slož ... da jesam to dobr idej . meksi jesam u mod međ čaplinov drug levičar u kalifornij . svak od njih smatr meksi svoj drug kuć . epton sinkler biti jesam jed od takv levičar nastrojen ... modn drug . on ... i njeg žen jahači , koj poznaj značaj ljud , očaravajuć južnjak , bil jesam jak oduševlje , što mog da pom rusk režiser pism s preporuk ... pism s preporuk ... pism s preporuk ... serge ! kak jesam ? očekiv jesam da vas vid ! hanter se bri . palomi , ovo jesam mer kreig sinkler , žen epto sinkler , poznat američk pis , širo publikova u rusij . mer , ovo jesam palimi kanjed . uh ti , vi jesam lepot , gospodi ... palomi ... palomi ... zvuč kao ime za konj . pre dve godi ima jesam lep kobil koj se zva palomi , tenes trkačk kon , ukršten s apaluzijsk ras . da li jesam vi ždreb , gospodi palomi ? da li jesam registrova u konjsk klub , kao moj palomi , mister palomi ? hanter ! stis ruk ovom velelepn lepota , koj biti mog da bud kon . ? h , i mi biti mog da pop kaf ... vi jesam ovd sobari ? ili vi rad s gospodin palomin ... to što rad moj apalaz - s tenes trkačk kon ? mol vas , dones nam kaf , drag . serge ! hanter i ja žel da zna šta vi rad kak napredu ? oh ! mi jesam prikaz vaš poslednj tra u filmsk laboratorij u kalifornij ... i ja moram da kaž ... ah , mi svi kaž : one jesam stvar prekras ! albert tak kaž , i džordž zakođ tak smatr ... izvi , ja imam u vid albert ajnšaj i džordž bernard Šoa . vi jesam prikaz ... moj snim svim tim ljud pre no što jesam ih ja jesam vid ? ali vi to nis mog , zar nij tak ? u meksi nem radioni za razvij , kao što nem ni filmsk laboratorij i ... mi nis hte da vas odvlač od vaš ... toli napor pos , po ceo dan ... ipak , serge ! već jesam 10 čas ujutr , a vi jesam još u pidžam , da , u žut pidžam ! doručku u krev ? s vaš drug ... kanjed jesam moj zvanič vodič u guanahuant . on će me odves u omilje restor dijeg , da biti se sre sa frid . izvi , ja imam u vid dijeg river i frid kal . a zat , otk me jesam kanjed nauč šta jesam sijest , nameravam da proved već deo dan pos pod u poste , praktikujuć ... pa , jak jesam dobr zna da jesam u sigurn ruk , ali hanter treb da rasprav s vam takv pitanj kao što jesam budž , finansij i i nov . vi se nalaz u meksi već 8 mese , a mi jesam , kao što vam jesam poznat , račun budž sam na 12. o , treb li da podnes raču na prover ? ? , gospod ... shvatam ... čin se da jesam ovo za vas još ran . da , prilogađavam se lokaln navik , mnog od njih uveze jesam iz inostranstv , zna , zbog grani sa usa ... rus ne nos pidžam , čak ni staljin ne nos pidžam , ali ubeđen jesam , da će se to ubrz promen i on će poč da jesam nos u crven boj . ja jesam navik da nos rus noć košu , u koj mož da se ide i po dan . to jesam obič mek , obič rastegljiv tkani , i ako treb , mož da jesam isteg do kol , a ponek , u zavisnos od šivenj i kroj , po hladn vrem , mož da jesam isteg do član . mi sad ide . hanter će vam odred sastanak , da biti pretres finansij pitanj i snimlje materijal . to se tak zov ? možd biti to mog da pretres za ručk , hanter ? dobr ? kakv infantilnost ! Žel li da naruč još nešt , gospodi ejzenštajn ? hoćeš li još nešt ? ne , hva . hva , mercedes . uzgred , mercedes , ti biti mog da staviš tvo lak pod tuš , da izmeriš temperatur vod ? i , da ! možd mi mog da mi opet ugreješ klozets das , spustivš gać ? sedneš na das s dup napred , popišaš se , a zat se mal promeškoljiš ? zar ti stvar želiš da ja preved ... to ? to biti bil razum ? razum ? razum ? Šta jesam to ? nauč se kak da živiš da biti biti mal sreć ne vređajuć drug ? frejd jesam rek , da ima pet stvar , neophodn za sreć . i ako uspeš da ih skupiš zajed , tad jesam ti stvar sreć čovek . zdrav . pos . nov . seks i ... ljubav . zdrav jesam . imam beskonač mnog pos . nov ... kao što jesam čuo ja imam bankr . to nij moj nov , ali on lež kod njeg na moj ime . seks ? da ... i sa njim jesam sasv zadovolj . i ... ljubav ? moj ljubavnik jesam kentarur . očigled jesam da jesam on pol čovek , pol kon . palomi : tenes trčačk kon ... apaluzijks ždreb ... možeš li da ržeš ? a da se ritaš ? a da frčeš ? da udaraš u zem ? svoj kopit ? ja mog . imam 33 godi , uzr smr ... hrist i aleksandr makedon . uzr u koj , kao što jesam rek sve augustin , svi mi ide na nebes . očigled jesam , da jesam ja mor da dođ u meksi , da biti stig na nebes . ti jesam možd mog da nađeš ... obič nebes , kao što i pripad veći ljud ... sa 17 godi . sumnjam . ja jak sumnjam u to ... sumnjam ... da jesam mnog sa 17 godi sposob da pozna nebes u tom uzrast prv put . ja , nesumnjiv , nisam mog , biti jesam neiskus ... po svim parametr , i za men biti to biti nepotreb iskustv . 33 gdi jesam ideal uzr : dovolj jesam živ , da nakup pam i shvat , da jesam 33 godi moguć grani obeća . pos 33. ne možeš viš da pretenduješ na ulog mladić koj obećav . sa 33 godi ti jesam još uvek mlad , da raspolažeš ... svoj kur ... i dovolj zre , da viš ne osećam od tog suj , i ... sa 33 godi ti jesam još dovolj mlad , da ne budeš beznadež cinič ... i još se nis pred na milost sudbi . ja jesam sve to otkr u jedn trenut ... a katalizator ... katalizator jesam biti seks . ja jesam glup koj živ ... sad sam u sadašnjos . čak i to što jesam ja lak plen za komor men naročit ne uzbuđ . nek ... jesam otvor vrat ... mokr ... i ridajuć ... prljav ... uraga . pripaz mal sergej . on jesam rus bud , a rus bud to jesam šampion svet međ budal . treba biti da bud u njihov automobil , sergej , da biti ih drž na uzd i presek njihov beskonač rasipništv . o , ne uzbuđ se , ja ću poć za nji kasnij . nji će bit bolj bez men . tis postup s nov kao mon franciskan , čak ni ne jed . a aleksandrov jesam tak dražest , da će sva plat za njegov hra i smešta : on mož da ih plaš da mu ništ ne treb . mi treb da razgovara . zdrav ! serge ! imajuć za film viš od 150 km film tra , vi jesam snim film u duži od 20 sat , što jesam glup ... i nedopustiv . dejvid grif jesam potroš 320 km tra , da biti snim nepodnošljivost . erih fon Štokhajm potroš jesam 160 km na požud . to jesam uobičaje rashod tra , a mi ovd strem da snim ceo meksi . mi sasv dobr izaz na kra , s obzir na jezič poteškoć , dopuns opr koj kas , ili se uopš ne isporuč . meksič vlas , koj bez ikakv saopštenj , kad jesam kod nas sve sprem za snim , mog da otkaž dozvol . uzas vreli , od koj se svi razboleva , a uz to jak kiš , kakv nij bil 20 godi . čak jesam se i ja razbol od nek tajanstve boles , i nik ne zna kak se ona zov ... čak i na jezi acte . a na rač onog pis koj jesam epton posl rus koj živ u ameri , u kom se kaž , da jesam prič o hacijend jedi , što jesam u film , i da ih sva u holivod razum , a za ost to jesam prost praz , besmisl đubr ! epton prost nij u stanj da razum , da fim treb da bud montir na određe način . on kaž da rus snima jed te ist , izn i izn . bož , pa to jesam glav , kad snimaš film ! đav ga odn , kak to inač mož bit ? ! mi nastavlja da snima sve dok ne dob želje rezult : ne mož svak dubl , đav ga odn , da uđe u film . ali , kak god bil , na kra svog pis on jesam napomen , da jesam potpu ubeđen , da biti to mog post lep i velikolep umetnič del . evo , pogleda šta jesam on napis stalji : drag stalji ... ne mož da se obraća rukovodio sssr na takav način . epton mož , on jesam pis . vi jesam , moguć , već čul , da jesam ja koj sovjet režiser serge to će bit del koj neć ja misl da će taj film post kad bud vid ova film , koj jesam da jesam sovjet tehni snimanj i bić ovenča lovorikama.j nisam upućen šta jesam on još napis u tom pism , ali mor da jesam on na nek način isprovocir stalji , jer jesam u ovom telegram ono što jesam on odgovor vaš muž : ejzenštajn jesam izgub ver njeg naziva dezerter , koj jesam boj se da ovd za njeg nik Žao mi jesam , ali to jesam činjeni . s poštovn , staljin.ka jesam do vas dosp privat telegram stalji , adres na mog muž ? od onih ist ljud , koj nema za men ni najma interes . ko ovd laž ? ali moj muž mu jesam odm odgovor , tvrdeć da ... da on nigd i nikad nij smatar , da jesam vi dezerter ! i nikad nis bil izdajnik ! i da vas jesam bez razl nap konzervativ sveti u kalifornij , i da jesam vi čvrs u svoj pogled , demonstrujuć apsulut namer da se vrat kuć po završet ovog fil ! u vaš dokaz jesam toli mnog protivurečnos , da jesam men teš da pover da nam vi žel usp . men zan , u čem vi to još nis usp , stvarajuć sve te protivrečnos ? od sam počed vi nis rad ništ , osim stvaranj proble . čak i u voz iz los anđelos vi jesam usp da se potuč sa brat šef meksikan policij ! otkud jesam ja zna da jo on to ? on jesam uznemirav žen u mom kupe . ha ! uhaps jesam vas u hotel , dok jesam sinkler mol čapli da ih ubed , da vas pus ! eto , vid , kak jesam mi popular ! na kra 12 američk senator , daglas fernbaks , i albert ajnštajn zauz jesam se za nas . i predsednik moskv posl jesam svoj izvinjenj . a šta jesam sa sluča kad jesam mladić ukr tvo pištolj i ubi svo sestr ? to jesam biti nesreć sluča i vam jesam dobr poznat da to nij biti moj pištolj . ova smutljiv , vaš brat , jesam apsulut beskorist . on jesam loš , tačnij odvrat menadžer , koj ništ ne zna o filmsk industrij , i on bac u vetar stoti dolr . on me predstav pred vaš muž kao laž i ucenjivač , i bog zna kak još . nemoguć jesam rad pod teror tog nepisme tirani . Šta on uopš zna o fimsk produkcij ? on jesam obič berzan mešetar , provincijal s jug . urad tak da ga ja viš ne vid ! ja se uopš ne biti začud , kad biti on potroš sav nov ne na film , već na žen , pić , i koc . mi svi zna da jesam on biti u pritvor u merilend zbog nepristoj ponašanj u bordel , bac jesam kurv ... ... u bazen . vi jesam lažov i klevetnik ! ja jesam ugled biznismen . ? vi i vaš drug jesam grup pederast . ah , kak vi men provocira . pretpostavljam , gospođ mer epton sinkler , da jesam oboj rek viš neg što jesam treba i mi biti ... ja misl da ne , gospodi sregej ejzenštajn . ja misl , ne . i , kak biti ja mog da te pretvor u ova skel za stvar ? imaš četir varija : prv staljin varijant : ubi iz moskv . otrov u kaf ? mač po tikv . bac s balko . ? utomobil bez kočni : šns 8 od 10. ili varijant bro dva - istrun u meksičn zatvor zbog prestup protiv mor : ili zbog sekusal napastvovanj maloletni . ili zbog sodomij , u tom sluča garant jesam dobitak usija žarač u guzi , kao kod kra edvard drug . Šans 6 od 10. ili treć vartijant ... osv sinkler : spaljiv mog fil . on spalj teb šans 2 od 10. ili četvrt varijant : kamoris uhva men , ise na sit komad i poša mlev mes brod u sankt petersburg , 500 hiljad rub za funt mes . nul od 10 ! Šta ćeš da izabereš ? misl da jesam kamoris zasluž svo šans , ne treb da ih razočara . mi sam treb da fotografiš hanter kimbro i pošal fotograf u novi . to odlič del . ne , ne , ne ! hajd , proba . des ... des ... lev ... treb da preda u 11:00 , čas tra tri sat . vid se kasnij . ver ? to jesam ti ? serge , sad jesam dubo noć . oh , izvi . ti već spavaš . ja jesam te razbud ? s tob jesam nek tam ? serge , zar jesam to moguć ? men zan da li se nešt des izmeđ teb i boris ? situacij se komplik zbog tvog dug odsustvovanj . oni pre da će oduz stan . Šta ? oni nema prav na to . serge , boj se da ima . oni traž da ja poč da pak tvoj knjig . gospod , taj pos će oduz mesec dan . sasluša me , ver , sasluša . ja ... moram da ti kaž nešt neobič . ovo jesam čudes zem . ceo život u njo stal ti žež mozak , odražavajuć se i na želud i na src ... ovd se ništ ne dešav slučaj . ti znaš kak ja rad : kad pos dotič i tel i src , moj kur jesam bezbed sakriven u gać . serge ! ti znaš da jesam ja autom koj rad , ali najedn ... moj sidljivost jesam nest , moj odbra jesam pal . ja jesam u šok od seb . ponašam se neobuzd , ti biti bil šokira i zadivlj i ja biti žel da se to ist teb des . sve o čem jesam prič doš jesam pogreš . ja jesam se teb žal i plak , da ne mog da se pomer napred , a sad jesam mog . i viš od tog . dob jesam sve što jesam hte . i ne sam zadovoljav poho . serge ... kod men jesam sve tvoj taj sigur , kasnij ćeš mi reć sve deta , ali moraš da budeš oprez . kontroliš svoj uzbuđenj bolj rec nešt , što naš slušao žel da čuj . ver ! ja jesam ubeđen da nem taj prisluškivanj . to jesam ti , ver , ti jesam moj taj slušal . u teb jesam skrive oboj . serge , možd jesam ti u prav , ja , jesam , možd , uvek igr ulog dva čove : i tvo sekretar , i medicn sestr , i bris tvoj dup ... ver , ti men nikad nis bris dup , a evo kanjed ... a , tak , kanjed jesam bris ? serge , uću . ver ! ti jesam jed čovek na ovom svet , kom mog sve da kaž ne skrivajuć ništ , to jesam i najbo i nagor , što ti možeš men da kažeš sve . naročit u ovo hlad oktobar jutr kad jesam na uli minus pet . sad , kad znam da jesam ti dobr , i da jesam sreć i uspeš ... čekać tvo sledeć poziv . a sad ću mal da otplač da mog da zasp . lak noć , serge . čuva se kak valj . smr ... ti uvek moraš da budeš sprem ... da se javiš na poziv . konač jesam vas naš , ejzenštaj . bav se film ? u nek smisl ... brig o nog jesam veo važ . zna , ako se ne bri o nog to u staros pre statisti , dovod do smr : izrasli , žulj , plik . uras nok stvara problem u hod , s ravnotež tel , mož da pad , da se povred , slom kos , koj se pos 60. teš leč ... koli vi ima godi , gospodi kimbro ? ejzenštaj , ja imam ortoped koj će mi reć sve o tom . o , još jed predstavnik američk procv . obič rusk ljud čak i ne zna šta znač reč ortoped . neg vaš nog , kimbro . u suprotn sluča izubić pokretljivost , i zauvek ćet se nać u horizontaln položa , bez ikakv seks . zapaljenj pluć , ran od ležanj , depresij , smrt . osta u vertikaln stav što jesam moguć duž , kimber , bri o vaš cipel , i neg vaš nog . epton mi jesam nalož da vam predam ultimatum . vaš viz istič za 20 dan , gospodi ejzenštajn . bož , kimbro ! ti jesam dov sa sob predstavni meksikan pasoš kontro ? boj se da mora da napust meksi , gospodi . trenut ima dovolj tra i budž od 8000 dolr , da završ film . to jesam 20 min na dan , u tok 20 dan . lep poma ! mi mora da završ ova biznis . ova biznis ? Šta jesam ova biznis , gospodi kimbro ? dugač , nategnit , neodgovor avantur , koj ne vod nikud . mer kaž da ept mor da stav pod kontrol vaš neposlušnost i hirovitost . epton jesam jak oslab i lež u bolni u pasade . lekar kaž da jesam on doživ previš nepotrebn stres : on se nos s vam s namer da nabav nov , da biti zadovolj vaš neumere zaht . ali sad se to završ - epton jesam izgub poverenj u vas i u vaš poštenj . vi jesam manipulis njim i korist jesam ga. on me jesam opunomoć da zatvor ova projek . da ga zbriš ! da ! potpu prekid ! vi jesam slič crn : lep reč i poštov vam nedosta . misl jesam da jesam crven . sad jesam još i crn ? zaborav jesam za jevrej . to što jesam rus jesam najm od zal . vi sa gordošć izlaž vaš predrasud na sveopš uvid , gospodi kimbro , istin džentlemen južnjak . ept jesam izmučen vaš sumnj i odugovlačenj , promen plan . a vi , i vaš sumnjiv druži ... vi jesam smišlj stav u vaš kofer nepristojnos , koj jesam pronaš carini pri prelas američ grani . policaj jesam rek da vulgarnij crtež u život nis vid . bogohul i nepristoj prikaziv raspeć ... u sred ja odlaz u holivud . posled snim mora bit završe do 21 decembr , kad se ugovor raskid . amki i moskv jesam izjav da mora da se vrat u nju jork . odlaz iz nju jor 17 janur , i stiž u evrop 23. janur . verovat ćet se vrat u moskv 2 februr . ako propust vaš let nik vam neć pomoć . gospodin kanjed viš nij vaš vodič u guanhuat . on jesam otpušten . gospodi kanjed , u ime vlad meksi saopštavam , da jesam ugovor s vam raskin . tak će bit bolj za njeg , ejzenštaj , a vi jesam u obaveg da odm napust guanhuat ! on ima žen i dec , i ja pretpostavljam da ćet sutr ujutr ... pa šta , serge ... sad moraš da ih vratiš naz . Šta jesam misl da radiš s nji ? da otvoriš restor na crv trg ? zar vi u moskv nema viljuš ? to jesam bil moj osigur . povod da bud uhapšen . eto tak . sad ne mog da napust guanhuat . ne mog da idem kuć . nikad ne smeš da odvojiš rus od njegov cip . ja ne mog da te ostav . ne mog . palomi ume dobr da ljub . vi jesam jak usmlje . vam jesam bil potreb ute . vi jesam bil kao izgublj det . ja ga vol . vol ga i ja . doć ćem da se oprost . mi hoć mir . svi mi . ja jesam jed od onih koj zaključ mir . a sad vi mora da ode , serge . vaš vrem jesam istek . zaborav palomi ... on neć trać svoj vrem na mašt o moskv . kre . ovo jesam dan mrtv ... i ja jesam ... mrtv . kre pola u predgrađ . ovo jesam pogreb povor . a kad stigneš u predgrađ , voz kao đav . hoć brz da pobeg sa nebes . ejzenštajn jesam napust mesi snim jesam skor 400 km nikad mu nis 1936 godi u sssr jesam don zakon homoseksual jesam poreteriv u sibir.muželožstv se kažnjava sa 10 godi ejzenštajn jesam umr od srča udar on jesam udar po radijator da biti dozv u pomoć susede.t jesam biti dogovore znak , ali oni ga nis čuli.des dan ... mog borav u guanahuat . to jesam bil 31 oktobr , uoč dan mrtv . na zapad se moj film oktobar naziv des dan koj jesam potres svet . ja ću ... pamt tih 10 dan kao 10 dan , koj jesam potres ejzenštaj .