 сећате ли се живота змајеви . морали сте бити луди али ми смо викинзи . мислим да сам и ја имао нешто што ниједан викинг издресирао сам змаја.отада живот на берку и сада , пријатељи и ја имамо ми смо дресери змајева.живот са змајевима није лак.доноси нову авантуру сваки дан . Јер ако желите да дресирате змајеве , и тако , ако пожурите , можете нам се великој дворанигде управо почињемо нови час.дакле , то је главоран . и не можеш рећи шта му да , да ! главорани не воле да се чешу испод браде . открио сам то на непријатан начин . ок ... нема чешања испод браде . тако . шта ... ? крезуби , шта има друже ? нови дресер змајева ! нови регрут . хоћеш да дресираш змајеве , је л '' да ? изгледа довољно жељан . овај има потенцијала . да , то ћемо још видети . ево је . књига змајева . између ових створења за која си се неке знаш , али ту су и неки и нећеш потрајати ни дан тамо , гоберу , не можеш нас уплашити . ова књига садржи више она је кључ за отварање претпостављам да не знате мислим да је то имало неке погодак , цурице.али пре него што је био одважан , био то је ... чудан надимак . изгледало је да све што би борк је био мој пра-пра-прадед.почео је као пастир.али му се стадо веома смањило.истина је да се борк и тако је покушао са ... и са ратарством.ипак се скрасио као рибар.и имао је обичај да каже , ви сте нас , клинци , научили али борк је био тај који је па , шта борк каже да о , то је лако . класа ложача.сад , према књизи , ови су махнити ватродахтачи.и кад дресираш ужас , почни о , сладак је.сладак ? можда самом себи.али борк каже да ако су онда нема ништа од излета.видите , ужаси су друштвена бића.воле да лове у групама.а сад , шта знате о овој звери ? монструозни кошмар.можете да видите како је нери викинг је укротио знате ли шта је борк обично говорио ? „када паднеш , одма '' и кладим се да није знао да и ако има нечега што не зато смо покушали уместо рвања са само му дај мало поштовања . изгледа да сте ви клинци у реду , рибљоноги . зашто нам не месина је главоран , а главорани змајеви класе камених . главоран ће престати да луди на тебе , да , као и све змајеве , и главоране бије глас да прва фаза је јаје.онда , сићушни зуби . широка крила . и последња што је крајње ретко.ретко , али прави призор.да погледамо још једног шапћућа смрт.само изговарање имена борк каже да шапћућа смрт зна он рије кроз земљу и Његови ротирајући зуби и ови момци из класе да могу да бљују колутове ватре.али , иако ови змајеви испада да они баш воле са стрпљењем , сваки змај Чак и ова следећа ови змајеви су тихи , појаве се кад их најмање очекујеш.ако су змајеви класе страха тако не да га је нашао , него је па , уствари , није га баш он нашао , већ његова верна овца , вили.и , шта знате о брзолеђном ? има две главе , двострука опасност . Једна ... друга га пали.и ако храниш обе главе одједном , тако је . ако желиш да се добра идеја за почетак а кад су нахрањени , ви сте клинци пуни добрих савета.али , шта се дешава када са то је биљка-мухоловка покварени клопкошкљоц ! књига каже да је ова дивља у своју смртоносну клопку помоћу и , као свим змајевима и и канџе.али све нарасте поново.са свим тим главама , борк мора да да , то је чињеница.све док једног дана борк није клопкошкљоци воле кишу.и једва чекају да добро , клопкошкљоци су невероватни , али да видимо какве тајне откривамо класа оштрих.ови змајеви имају и троше много времена улепшавајући се . смртоносни шиљкан.борк каже да шиљкани имају пронашли смо да је најбољи начин за његово споро се крећући Његовом репу ! ? полудели сте ! он је пун отровних шиљака да , али ако се крећеш довољно споро , допустиће ти да му загладиш осим шиљкана , овде их да видимо шта је борк овај змај напада с '' неба , са и може да исече шуму стабала али ова дуга крила чак и да почеше своја леђа . биће ти пријатељ заувек.Још један сјајан савет савршена је прилика да научимо нашег плимска класа.те звери живе у воденим дубинама и да ли је борк уопште знао да не у почетку.али је ускоро сазнао да на јер ако постоји једна ствар коју морски ... то је пун чамац рибе.и после тог првог виђења , као што сад знамо , тај морски па је онда греје у свом Један млаз те вреле открили смо нешто ако желиш да их дресираш , испоставило се да воле било престани ! погледајте шта се још крије у дубини . та се звер креће кроз и способна је да испоручи звучни прича иде тако да се борк па је набасао на то мора да је било јер када се громоглас настао је звук тако гласан а сада , овде је класа какав је то симбол ? ми заправо не знамо зато су мистериозни.да ли је то дрво ? не , то је промењивач.овај чудни змај може да борк је приметио да су и показују имитирајуће понашање.шта год виде , воле да то копирају.промењивачи су познати и по способности да хипнотишу.али његово проналажење да ли могућност промене боје за неке , да . и то их тако да се ови змајеви као овај лепотан : костоломац.ово чудно створење сакупља и прави си необичан оклопни слој.најбољи начин да се носиш са овом силом и страхом и ватреном моћи ! то је оно што си ти урадио , гоберу . дај костоломцу шта год као неко прерасло штене . зашто да коначно , нападачка класа.сваки змај у овој класи се као стега јаким чељустима ево вам скичавца.ово неухватљиво створење а познато је да јаше муње.проналази се само током олуја са ако доспеш сувише близу скичавца , да видимо шта је још у књизи.ноћна фурија.брзина , непозната . претпостављам да овој књизи безбожни потомак муње и саме смрти.па , штуцко , како си ти прво сам морао да онда је требало стећи свако се питао како је то летети.а сад , захваљујући крезубом , знамо.ова острва су пуна змајева.али ја нисам никада видео имам толико питања о њему.али знам једну ствар.крезуби није само он је постао пријатељ , он је у потпуности змај , дакле , сад видите . почело је са једним врло који је имао глад за више знања.током година , радознали су ажурирали странице , и временом , борк о змајевима то је сада врло велики део тако велики , да је био убрзо преименован кладим се да би желео да си га упознао . Чињеница је да га сви ми знамо.захваљујући књизи змајева.мислим да ће нас једног дана нови клинци да , тако ће бити . ви клинци можете наставити oнда је боље да завршим Још увек има много тога да се научи . па , да будем поштен , ја не знам његову крајњу брзину , али ... неко жели да сазна , зар не ? ок . хајде да сазнамо . ко задњи до врха , чисти штале . хеј , чекај ! морам ово да видим ! ех , да сам млад , диваљ и да имам већину својих удова поново . o , да ! Честитам ! сада си на свом путу . наш најновији дресер змајева . време је да сад упознаш своју прву гомилу . срећно ! превод : branezr помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове