 превео : Јохндохн ( Џондон ) у име оца и сина и светога духа . амин.амин.хана . хана . хана . не . бог лично ти заповеда , напусти тело хане грејс , демону , заједно са свим сатанским непријатељским моћима , са сваком авети из пакла . престани ! хана , знам да си ту . мораш да се бориш , душо . бори се , хана . бори се , хана . мораш се борити . душо , ја сам . тата . тата је овде , душо . тата . мораш да се бориш . у име оца , и сина , и светога духа . амин . хана , престани ! ! не . твоја дрољаста ћерка је моја . заувек . опрости ми . мег , лиса је . можеш да идеш , можда можеш изгледаш нервозно . Јеси ли добро ? ово је разговор за посао . треба да будем нервозна . добро . идемо на кафу . отићи ћемо на састанак ујутру , након смене ја ћу бити три спрата изнад , ако ти нешто затреба ... знаш ? хвала ти на овоме . не захваљуј још . и даље треба да упознаш др . луиса . овај посао није за свакога . у последњих шест месеци . због ноћне смене ? не . Јер је незахвалан , усамљени положај . мирис . никад се не навикнеш на њега . била сам полицајка . навикла сам на смрад . лиса је поменула да је било неких проблема . да . али боље сам сада . уверила ме је да можеш да поднесеш посао . мислиш ли да можеш . могу . идемо доле.ухвати те после неког времена . Људи се уплаше . док трепнеш , машта им подивља , почну да чују ствари . нисам таква . верујем да када умреш , остајеш мртав . крај приче . добро је . ноћу не можеш да уђеш или изађеш ако не провучеш картицу . ако је изгубиш , обезбеђење ће те пустити . неће бити срећни . већина светла реагују на покрет . остала мораш ручно да палиш . има много фајлова које мораш унети у систем . надам се да вам не смета унос података . ни мало . тамо је соба за мушкарце , тамо за жене , а тамо лево је просторија за кремирање . овај усисни отвор је само за доставе . нема доставе , нема приступа . и никада не напуштај просторије док си на дужности . без изузетака . донесете тело из отвора , однесете га у собу за пријем , прво сликате тело , а затим и сликате крупне планове сваке повреде . слика усликана . мртвачка укоченост отежава леш за отисак прстију . ако притиснете зглавак , он ће продужити прст и олакшати . нежно окренете . ова ствар шаље отиске у базу података . зелено значи да су спремни за слање , а црвено да нису . зелено ... значи да су спремни . хвала мо . смена почиње сутра увече у 23х , и траје до 7 ујутру . има ли проблема ту ? никаквих . хвала на указаној прилици . обећавам да вас нећу разочарати . добро дошла у тим . хвала . да ли вам треба моја лична карта ? да ли радите овде ? у мртвачници . Ја сам меган . онда не треба . Ја сам дејв . меган . драго ми је . добро дошла у гробљанску смену . хвала . мртвачница.усисни отвор.стигли сте у усисни отвор.ко си ти ? где је лари ? не знам ко је он , ја сам меган . мртвачница.мора да имаш јак стомак за овај посао . лично ... нисам што би рекли друштвена особа . волим их мртве . слика усликана.скенирање.зелено значи спремно . хеј . -дођавола , дејве . извини . није смешно . није ни требало да буде . само сам дошао да те обиђем . срање . осећам се као сероња . опрашташ ми ? нећу више . -стварно није смешно . хеј . зашто ме ниси упуцала ? не знам шта га је много ствари , ваљда.али и даље имам кошмаре од тога . руке у вис ! како стојим тамо .. ништа не предузимам . скамењена , не могу да се померим . полицајац погођен , у реду је . имам те . понекад очајнички желим . пиће и лекове , очајнички их желим . хвала ти мега , што си то поделила . хеј . треба ми остатак ствари . смена ми је готова , али као је лош тренутак .. не , уђи . Још си у пиџами због .. ? Ја ... почела сам да радим синоћ . ноћни посао . сјајно . шта радиш ? ноћни помоћник у мртвачници . боље је него што звучи . да , водим место сама , целу ноћ . сигурна си да је то добра идеја , јер проводиш много времена сама ? да . спречава ме да одем ван ноћу и чиним ствари због којих би жалила ујутру . -радим за лису , она мисли да може упалити . лиса ? она ми помаже у оправку . сестра у болници . каже да њу држи ван невоље , радећи ноћну смену . када се отворило место у мртвачници , сетила се мене . да , али ипак превише усамљености никоме није добро . каже момак који се иселио . -ниси ми дала много избора . није тачно , ендру , знаш да није . откад си ти забринута за истину ? нисам дошао да ... требало би да одем . усисни отвор .. стигли сте.заборавио сам клуч . можеш да ми отвориш ? ти не радиш овде . радим . само ме пусти унутра . г. одмакните се од врата . не , не . господине . позваћу обезбеђење . одмакните се са врата . мртвачница . обезбеђење . хвала што си јаивла . усисни отвориспорука ? -да . нова си овде ? меган . ренди . можеш да ми помогнеш ? сам сам вечерас . извини . не смем да напуштам просторију . да . држиш се правила . али рећи ћу ти , ако ми не помогнеш да унесем унутра , почеће да труне и да се распада . пући ће као надувана риба . онда ћемо обоје изгубити посао . осим ако ... шта мислиш ? у реду , добро . може ? да . највоља си . мој парнер се јавио да га боли грло . што је сигурна лаж , јер ... -хоћеш да ухватиш за ту страну ? -да . дружи се са психо бившом . изгледа да му требају нови пријатељи . -да , треба да одабере бољу психо бившу , други пут . желим да ти се захвалим , јер момак који је раније радио никад не би то урадио . био је кретен . откад си овде ? тек сам почела . мртвачница.шта се десило ? -лоше је . полицајци су је нашли у улици . Један , два , три . лик ју је и даље сецкао . побегао је , још га нису нашли . да ли су открили ко је ? немам појма . хана грејс . да , то јој је писало на личној . рекох ти да је лоше . то чак није најгоре , најгоре је што су пронашли хлороформ поред тела . какв лудак дрогира девојку , разбије јој главу , а онда покуша да јој спали тело након што умре ? рерћи ћу ти ко . неко ко покушава да остави поруку . могао је бити њен макро . може бити дилер дроге . можда нека сексуална ствар . хвала , ренди , могу сама сад . нема на чему . добро . хвала за помоћ , меган . биће лакше . обећавам . хвала . -све је део посла . грешка . не може се сликатигрешка.не може се сликати.добро . шта ? добро . корисничко име . меган рид . -шифра . Ћао-Ћао , меган . ендру курц . шифра . меган . 08162014. браон . губи се одавде . губиш разум . проклето је вруће . дејве ? дејве , обећао си . дејве ! боже . ако вриснеш , мораћу да ти прережем грло . разумеш ? да . разумеш ли ? хајде . -обезбеђење . шта ? као што и ми опраштамо дужницима својим , и не уведи нас у искушење но избави нас од злога , амин стани . остави тело . већ сам звала обезбеђење . немаш где да одеш . смири се . не разумеш . -меган ! меган ! меган ! склањај се ! молим вас , слушајте ме ! морате уништити тело . дижи га ! идеш са нама . -слушајте ме ! слушајте . Јеси ли добро ? морате уништити тело . не знате шта радите ! она није мртва ! престани . здраво ? шта се десило . Јеси ли добро ? можеш ли да отвориш врата ? Јеси ли добро ? да ли те је повредио ? не , није . добро сам . -хоћеш кући ? наћи ћу неког другог да да те замени . добро сам . озбиљно , лиса . -нико те неће држати против твоје воље ако желиш да одеш одавде . -знам , али желим да останем . могу ја то . желим то . али не мораш .. -лиса ! морам . добро . шта је било ? знам да ће звучати лудо . Чула сам како леш дише . дише ? да , као .. издах . лешеви понекад избаце ваздух када га померају . др . луис ти није рекао то ? у његову одбрану , вероватно је мислио да сам довољно паметна да знам да лешеви не могу да дишу . Јеси ли гладна ? могу ти донети нешто из кафетерије ? наравно . хајде . знаш , када ме тај момак напао данас , прво сам бежала . желела сам да се браним , да га зауставим . нисам се скаменила . зашто то нисам могла када су уперили пиштољ у мог колегу ? онда се ништа од овога не би десило . корак по корак . овај посао је следећи корак . хеј , горе је полицајац жели да разговара са тобом . могу те заменити овде , ако желиш . добро . како ти је рука ? као нова ? -желиш помфрит ? наравно . хвала . ниси морао да долазиш . већ су узели моју изјаву . да , знам . био сам у овом подручју . Јеси добро ? није те повредио ? само мој его . Јесте га идентификовали ? не , неће да прича . знаћемо више када га одведемо у станицу . изгледаш узнемирено . остајеш преко ноћи ? такав је план . само знам каква си кад си под стресом . види , ценим што си дошао , али све је у реду . -добро . има ли још нешто ? знам да није тренутак , али када сам покупио ствари , нешто је недостајало . боца алпразолама . мислиш да сам га украла од тебе ? Јеси ли ? просто је питања . не би смела да будеш близу било каквих лекова . изгубио си боцу лекова и одмах мислиш на то . зашто се браниш тако ? не браним се . изнервирана сам . као да си потпуно неспособан да ми пружиш корист од сумње . ако ти икада затреба моја помоћ , позови ме , важи ? уствари има нешто . одмах се враћам . како иде ? -добро . код тебе ? само још минут , ако је у реду ? да , нема проблема . базе су напуњене , три и два одбројавање до три . улог не може бити већи . ево га бацач . то је гренд слем ! можеш ли однети ово у станицу уместо мене ? скенер се покварио пре него што сам могла да узмем њене отиске . Њене ? хана грејс . већ имаш њену личну карту . слика се не поклапа . боја очију је другачија . шта ? Једном полицајац ... само ми донеси отиске . добро . дејве ? мислим , дај озбиљно . дејв ? дејв ? има ли кога ? дејв , јеси то ти ? сигурно си ми дала праве отиске ? да . резултати су чудни . зашто то кажеш ? хана грејс је мртва већ три месеца . не би им био први пут . да ли је све остало у реду ? меган ? да , хвала . Чекај , шта ? дејв , где си ког ђавола ? да ли је све у реду ? сигурносне камере доле ... -да ? могу ли да приступим снимцима из мртвачнице ? -не смем оставити сто сам , али , ево ти . хвала . боже . хајде , меган , диши . можемо да попричамо часком ? да . извините ме . мислила сам да сам видела некога у тоалету . када сам погледала сигурносне снимке , била сам сигурна да је то она . ко је она ? о чему причаш ? морам да ти покажем нешто . тамо . шта је то ? не знам . личи на сенку . није сенка . погледај , када је онај провалио ... причао је о жени коју је убио . хана грејс , да није мртва . потражила сам је . умрла је пре три месеца током истеривања ђавола . знаш да не верујем у такве ствари , али ово није сенка . шта је ово ? лиса , нисам попила ни једну . лажеш ме ? не . мораш ми веровати . обећавам , нисам ни једну попила . желела сам , али нисам . имала сам их само за утеху . обећавам . мег , да ли се ... ? сећаш се када смо били на састанцима и када су причали о механизму суочавања ? да . мозак зависника покушава да пронађе нови начин да се носи са стресом . све што ти се данас десило , стрес који је настао , твој мозак покушава да се носи са тим . и урадиће све да те убеди да опет користиш . мој мозак није сместио леш на снимке . не знам шта је та ствар , али знам да идеш до најмањег могућег објашњења . мораш да се концентришеш . немој да гледаш ствари којих нема . -ево . -не . узми их . не . верујем ти . добро . дејв , јеси ли добро ? дејв ? дејв ? усисни отвор.донео сам ти поклон.можеш да ми помогнеш ? жао ми је . не могу . не , некон оног прошли пут . што ? шта се десило ? не би ми веровао ако ти кажем . искушај ме . била је дуга ноћ .. вероватно сам погрешно запамтила . имала је велику рану .. која је ишла преко стомака , када си је донео . тачно ? да , могу се заклети да јесте . где је онда сад ? и рука јој је била изгребана . -да . да ли си проверила фотографије ? камера се покварила , а када сам покушала да сликам отиске , и скенер се покварио . Чудно . имам пријатеља који је однео отиске у станицу . и ? хана грејс , умрла је пре три месеца током истеривања ђавола . када је онај човек провалио , рекао је да она није мртва а сада као да се сама лечи . могу да ти поставим лично питање ? колико лично ? зашто радиш ноћну смену у мртвачници ? Јер је то мој посао . -не , паметна си и сналажљива . шта се десило ? знаш шта , заправо ... жао ми је . не тиче ме се . имао сам проблема пре неколико година ... не знам . ваљда сам видео то у теби . сигуран сам да постоји логично објашњење за све ово . Ја само ... меган , мораш бити опрезна , да не полудиш овде . знам . сладак је . некада сам имао проблеме са алкохолом . напијем се ... и лажем , и варам ... људи су ми стално причали да некад будем кретен . онда се овај момак појавио , и учинио да будем боља особа . престао сам да пијем . престао сам да лажем ... онда сам коначно могао бити искрен према људима које волим ... јер сам могао бити искрен са самим собом . ако желиш са неким да поразговараш , ја сам тај . хвала ти . угодна ноћ . такође . безбедно стигни кући . усисни отвор.баш сам хтео да те назовем . боца алпразолама коју си тражио ... нисам је узела . меган , већ си ми рекла то . -нашла сам је у ормарићу за лекове након што си се иселио.требала сам их спаковати са осталим твојим стварима ... али сам их задржала.само се осећам анксиозно у задње време , и осећала сам се сигурно кад знам да су ту . знаш , ако ми затребају . Јер ми је доста лажи . донећу ти их сутра ако си ту . да , бићу ту . и мени . Ћао . Ћао . идемо доле.овде ренди , испорука извршена . дођавола . хало ? хало ? ренди . ренди ? боже . ренди . ендру . Човек који је провалио у који су га возили у станицу . али постоји шанса крени . отвори . зови лифт . видиш ли шта се дешава њеном телу ? лечи се . лечи се тако што убија људе , а онда се одмара . зашто није тебе убила ? не знам . верујем ти . нешто зло се крије унутра . црква је рекла да окренем главу , али нисам могао да одустанем од мог јединог детета . она је твоја ћерка ? више није . хана се борила са депресијом ... анксиозности . радио је на њој ... дан за даном ... док је није сломио ... ... док није пронашао пут до тела . тад су јој се очи промениле ? да . то је знак демона . без обзира колико су истеривања покушали , остао је унутра . Још један , последњи покушај . у име бога , у име исуса христа , нашег господа , изађи ! мораш да разумеш .. ... урадио сам шта сам урадио ... ... да сачувам животе других . али демон је био превише јак . остао је.следећег дана , када смо отишли да је сахранимо , ... њено тело , нестало је из мртвачнице . Четворо људи је било мртво.морамо је одвести до пећи за спаљивање . нож није био довољан . Једина ствар која може да заустави овог створа је да је спалимо . остало је само успори . не ! дођи по мене ! не ! престани ! не ! престани ! не ! хајде . хајде . хајде . хајде . хајде ! међуспрат . идемо горе.стижемо до међуспрата.полицајац курц , јавља се на 10-65. треба ми појачање , бостонска болница , могуће убиство . стижемо у мртвачницу.меган ? меган ? меган ? боже . боже . Јебем ти . ко је тамо ? полицајац курц . меганин пријатељ . где је она ? не знам . и дејв је нестао . нестало је струје . шта се дешава доле ? боже . меган . -ендру , боже . шта се десило морамо да одемо одавде . шта је то дођавола ? хајде . шта ? боже . хајде ! хајде ! хеј ! меган ! хеј , стани ! хана , не . не ! пусти га ! меган . меган . ендру . Јеси ли добро ? хајде . пожури . немамо много времена . иди по помоћ . Чекај . шта ? меган . не ! помози ми , молим те ! 62 дана не узимам лекове ...... и захвална сам није лако.и знам да има али осећам се јаче сада ме ништа неће зауставити.превео : Јохндохн ( Џондон ) помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове