 `` kod poljup najbo deo , rek biti , `` jesam ona kad vidiš glav kak ti se približav `` i ond znaš da ćeš bit poljublj . `` taj trenutak , neposred pre , jesam veo uzbudljiv . '' `` nikad nisam oset dodir osob moj godi . `` sva jesam se uzbud . '' `` ja to mnog vol . obožavam ijubljenj . '' `` toli jesam zavis od uplitanj sa drug , `` bil da jesam to dobr ili los . '' `` dobijam ona prodor pogled koj kaž : ja jesam tak tajanstven , i u men ima mnog viš neg što se mož vid ... `` ja ver u sudbi , `` da će me ona prav pronać , ili ćem već neka pronać jed drug . '' `` to znač pronać ogleda , najjasnij ogleda `` i najvernij ogleda , `` tak da kad vol tu osob , ja znam da će mi bit uzvrać film dŽejn kempion po roma henr dŽejms p po por port portr portr portr portr j portr jesam portr jed portr jedn portr jed portr jed d portr jed da portr jed dam portr jed dam još jed stvar , gđi arčer . zna , ako vam se ne dopad lok , ako misl da ima previš vlag ili tak nešt , nem potreb da ide ni 50 milj od njeg . inač nem previš vlag . ispit jesam cel kuć , i sve jesam u savrš red , ali ako vam se ne dopad , ne treb ni da pomišija da živ u njo . to nij probl . imam ja pun kuć . sam jesam hte da vam to kaž . zna nek ijud ne vol rov oko zam . ja ga obožavam . sigur jesam da zna ... ja ne padam lak ... ali kad me dodir , to jesam doživot , gđi arčer . to jesam doživot . pogleda , dolag gđi arčer . ne ... ide ka kuć . da ide tam . gde li jesam lord varburton ? biti jesam sa njom . banč , bež . bež . gardenkort engle 1872. tat , jel '' hoćeš da sed sa tob do večer ? vol biti to , ali me jesam izabel zamol da popriča . uđi , drag moj . izvo sed . teč , ja ... smatram da biti treb da zna ... da me jesam lord vorburton zapros . div ! rek ti da ćeš ima uspe ovd . amerikan jesam vrl cenje ... a ti jesam prelep , znaš . o , da , narav . prediv jesam . ja ... znam da se čin da jesam neukus i nezahval ... ali ne mog da se udam za njeg . ne smatraš njegov ponud dovolj privlačn ? bil jesam privlač . biti jesam trenutak kad biti dal svo mal prst da kaž da , ali ... misl da treb da počen sa stican opšt uti o život . razum li me ? i postoj svet koj treb da osva . ne umem to da objasn , ali ... znam da jesam tu . ne boj se , zna . on jesam dobar čovek . zarađ 100,000 godišnj ... ima oko pol tuc kuć ... i mest u parlament kao što ja imam svoj za večer . pa ... nadam se da neć ima viš ponud . potpu me porem . izabel , tvo teč jesam uprav . ne možeš ići u london bez odgovarajuć pratnj . e pa moj prijatelji henri će bit sa mnom . tvoj prijatelji zvuč boem , i bez sumnj će žel da odsed u pansio . ralpf te jesam ubac u svo klub . sa ralf , možeš ići bil gde . ima li ovd nešt što jesam podes ? previš jesam naklonj svoj način , gđi . da , jesam . izabel , ne oček od teb da uvek poslušaš moj sav . ali pošt nemaš ni maj ni oca , oček da ih saslušaš . trebam li da vol ili da mrz tvo prijatelji novinar ? Šta god da uradiš , to će bit beznačaj henri . baš jesam brig šta muškar mis o njo . hoć li me intervjuis ? nis ti dovolj važ . henri ! baš jesam tuž . morbid , zar ne ? kad jesam ti pis iz liverpu , rek jesam ti da imam nešt važ da ti saopšt . još me nis pit šta jesam to . jel '' to zat što jesam posumnj ? Šta jesam posumnj ? Šta imaš da mi kažeš ? ono što imam da ti kaž jesam u vez tvog obožavao amerikan . gosn gudvud jesam doš sa mnom parobrod . lep jesam to rek . poš jesam za tob . jel '' ti on to rek ? ne . nij mi rek ... ništ . ali jesam ja prič pun o teb . Žao mi jesam što jesam to rad . o , ne . bil mi jesam zadovoljstv . sviđ mi se način na koj jesam sluš . biti jesam tak tih , i nap . upij jesam sva reč . lona ima već previš dobr mišijenj o men . ne treb ga ohrabriv . on umir za mal ohrabrivanj . i sad mog da mu vid lic . i njegov izraz , dok jesam razgovar . ja ... nikad nisam vid ruž muškar da izgled tak zgod . veo jesam ograničen ... i nij ruž . jel '' tvo rođak po ceo dan ide sa ruk u džep ? čim se bav ? užas jesam bolest . prilič jesam onesposobljen za rad . da ne poveruješ . ja rad kad jesam boles . treb biti da ga sred . biti biti div uzorak . tat i ja jesam živ ovd dok jesam rad u ban . sad jesam ne korist . obožavam ovo dob dan , dok se smrkav . a ti ? ralpf ? uh ? smem li da zapal cigar ? možeš rad šta ti jesam volj , dok god me zabavljaš . Šta jesam ima na pam kad jesam odb varburto ? imam njegov dozvol da smem da ti kaž da mi jesam rek . da li jesam ... ? da li te jesam on zamol da popričaš sa mnom ? ne , ne to . on ... mi jesam rek jer nij mog da mi ne kaž . star jesam prijate , i biti jesam veo utučen . Šta jesam ima na pam kad jesam ga odb ? koj logi jesam diktir tak izvanred čin ? zašt to zoveš izvanredn ? kao muškar , varburton teš da ima man . ond jesam ga odb , zat što jesam biti previš savršen ako jesam varburto dal svo konač odgovor , ond mi jesam drag . ne misl da mi jesam drag zbog teb , i još manj , narav , zbog njeg . drag mi jesam zbog men . jel '' ti to planiraš da me zaprosiš ? ono što žel reć jesam da ću ima zadovoljstv da gledam šta rad mlad dam koj neć da se uda za lord varburto . pit jesam za logi . rećić ti . logi jesam ta da ne mog pobeć od svoj sudbi . tvoj sudbi ? moj sudbi nij da se predam . udav za lord varburto nazivaš predaj ? tim se pun dobij , ali se gub drug prili . prili za šta ? ne misl prili za uda . misl ... na život ... na uobičaje prili i opasnos . odgovor jesam mi na pit . men se čin da jesam ti rek prema . rek jesam mi važ stvar . zan te svet . Želiš mu pohrl . nisam to rek . to jesam misl . nem to da poričeš . to jesam u red . eno ga tam , velik santi . hajd , vuc ! vuc ! vuc ! kak jesam sazn da jesam ovd ? gđi stakpol mi jesam rek . to nij lep od nje . rek jesam da se nadaš da viš nikad nećeš čut za men . to znam . ali ja nikad neć prihvat takv prav . nisam rek da se nadam da neć nikad čut za teb . ond ne za pet godi . des , dvades , ist stvar . Šta očekuješ da ćeš dob insistiran ? da ti se smuč . da . uopš me ne očaravaš . ti se nika ne uklapaš . ne sad . mis na men ako hoćeš , sam me ostav na mir . koli ? godi ... ili dve . pa , šta od tog ? izmeđ jed i dve godi , jesam ogrom razli . ond , nek bud dve . udaćeš se za nek drug . to jesam isti kao i činjeni da stoj ovd . ne žel da bud sam ovc u stad . verovat se nikad neć uda . ako budeš čuo glasi da se uda , set se šta jesam ti rek ... i posumnja u to . mrs mi jesam kad mi nis pred oči . zbog . vol te . postup jesam pogreš . nećeš mi valjd reć da jesam ga oter ? zamol jesam ga da me ostav na mir , što mol i teb , henri . ako se udaš za nek od ovih , neć viš nikad progovor sa tob ni reč . bolj biti ti bil da sačekaš da me prv zapros . o , zaprosić te , usk . eni klajmber jesam zapros tri put u italij . siromaš , neprivlač , mal eni . ako eni klajmber nij bil upeca zašt biti ja ? pa , ne ver da jesam navaljiv na eni , ali na teb hoć . znaš li gde ideš , izabel arčer ? ne , baš mi odgovr što ne znam . putuješ ka ogromn greš . jež se od teb . moj otac jesam ima nap . boj se da jesam prilič ozbilj . ogrom jesam sreć da jesam dr mat houp u grad , i pobrinuć se da dođ u gardenkort . ima ... jed ekspres voz u 2:45 , ti možeš poć sa mnom ili ost , kak ti jesam drag . poćić sa tob . odm ću se spakov . nemam mir zbog izabel . boj se da biti mog da se uda za nek od ovih evroplja , a ja biti hte to da spreč . imaš sklonost ka organizovanj tuđ život . ja sam žel da se uda za gosn kaspar gudvud . on jesam doš za njom čak iz bosto . biti jesam ovd sinoć . ovd ? to jesam bil moj mal spled . da li jesam ona zaljublj u njeg ? ako nij , treb biti da bud . on jesam lud za njom . pre tri mese , dal mu jesam čvr razlog sa ver da jesam prihvatljiv , a ne lič na izabel da izd prijate , sam zat što jesam promen okoli . izabel ... jesam bil okrut ? nij mu udovolj . nje jedi idej jesam bil da ga se reš . jad gosn gudvud . gospodi met , ima jesam nekakav nap noćas , ali osećam da mu jesam sad hlad . ostavić mi prašak ? narav . o , moj dobr prijatelji iz rim jesam stig . ostać na čaj ? prelep jesam , a vaš svir ga čin još lepš . misl li da ond ne smet , gosn tač ? njeg sob jesam tak dale , a ja sviram sam ... sam un peu des doigts . ne , ja ... ja misl da tak lep muzi mož sam da mu pomog da se oporav . boj se da postoj momen u život kad čak ni Šubert nem šta da nam kaž . da li ... da li bis odsvir još nešt ? sa zadovoljstv , ako vam odgovr . jes li ti ona neć , mlad amerikan ? ja jesam neć moj tet . c '' est bon . mi jesam zemljak . ja jesam madam merl . ko jesam to sa mnom ? jel '' to moj sin ? da , tat , to jesam tvo sin . jel '' nem viš nik ? nem nik . cigar . ono što treb da uradiš kad ja odem jesam da se oženiš . Šta misliš o svoj rođak ? da li jesam ... dobr razum , predlažeš da se ožen sa izabel ? pa , to jesam ono što dolag na kra . zar ti se ne sviđ izabel ? da , veo . veo mi se sviđ izabel . pun jesam razmišij o tom . i ja jesam . nij mi teš da ti to kaž . ond jesam zaljubljen u nju ? treb biti misl da jes . kao da jesam doš sa razlog . ne , nisam zaljubljen u nju , ali ... biti biti , da jesam ... nek stvar drugačij . stvar jesam uvek drugačij neg što biti mog da bud . neć živ dost godi ... ali nadam se , dovolj dug da vid šta će izabel urad sa svoj život . vol biti da urad nešt za nju . vol biti da jesam učin bogat . Šta podrazumevaš pod tim ? nazivam ijud bogat kad mog da ispu zaht svoj maš . da rad šta hoć sa tim ? apsolut šta god hoć . dobar deč . pobed jesam . dol . ko jesam ta madam merl ? vrl jesam šarmant . prediv svir . sve rad prediv . ti jesam ne voliš . naprotiv , nekad jesam biti zaljubljen u nju . i nij joj bil sta do teb ? zat ti se ne sviđ ? kak mož da raspravlja o takv stvar ? gospodin merl jesam tad odlaz . jel '' sad mrtav ? tak kaž . zar joj ne veruješ ? da , zat što ... biti za muž madam merl bil bolj da jesam umr . kasn li ? izvinjavam se . ne , uopš . zna li prediv staz oko imanj ? amerikan osiromaš englez . nema prirod staniš ovd . ali žen , čin mi se , nem prirod staniš nigd . gde god da se nađ , mor ost na površi , i da manj viš puz . ja nikad neć puz . da . u stvar teb ni ne mog da zamisl da puziš . ali amerikan ? pogleda jad ralf tač . kakv figur se to mož nazv ? sreć , ima nov . kaž , sreć , jer tak ima prili da urad nešt . njeg potrošnj jesam njeg ... karijer . to jesam vrst polož . da nij bolest , urad biti nešt . zauz biti očev mest u ban . sumnjam . ban ga uopš ne privlač . zar nis dobr prijate ? savrše ! ali me on ne vol . Šta jesam mu urad ? nisam ništ , ali nekom ne treb razl da me neb vol . da teb ne biti vol ? misl da taj nek mor ima jak razl . obožavam engles kiš . uvek jesam ima po mal , a nikad previš odjedn . i uvek ... lep miriš . ukus ! mmm , ukus ! mmm , jes ! sve biti dal da ponov imam tvoj godi , da imam život ispred seb . Život jesam ispred teb , još uvek . ne . najbo deo jesam proš , i proš jesam uzalud . sigur nij uzalud . kak nij ? Šta jesam stek ? ni muž , ni det , ni bogatstv . čak ni sopstve dom . Šta biti vol da uradiš što nis ? vrl jesam ambicioz . za men , ti jesam jas sli uspe . moj snov jesam bil tak ... velik . ispadam smeš kad pričam o nji . vol biti da ti dam ovo . idem u šest mest za red , i neć upozn nik ko će mi se dopas kao ti . ostav mi jesam ovu kuć , ali narav , ja neć živ u njo . kao što znaš , imam mnog bol u firen . a ralf će dob gardenkort . ser , postoj jed neobič odredb u testament mog muž . pozvonić za čaj ? moj nećak jesam ostav bogatstv . bogatstv ? izabel će dob oko 70,000 fun . lukav stvorenj . firen men izgled vrl otm . jak jesam lep . kad joj jesam maj umr , posl jesam jesam da vid šta ćet naprav od nje . ima jesam poverenj , zna . savrš jesam . nem man . kod nas jesam od mal nog . ne mor da znač da ćet jesam izgub . gospodi , tak dobr , ona nij jed od nas . stvor jesam za svet . ništ još nij odluč . dobar dan . dobar dan . sam po boj se razlik , mam . ist ih ima u oba buk . hva . ima li nek ovd ? da , ima . nek kog biti hte da vidiš . madam merl . doš jesam da ti požel dobrodošli kuć . jel '' ne smem da odem do kočij ? viš biti vol da ostaneš sa mnom . nadam se da te viđa da nosiš rukavi . devojči ih obič ne vol . ranij ih nisam vol , ali ih sad vol . poklonić ti gomil . hoć li bit jak lep ? ne previš . dać mi nek rukavi . vrl jesam ijubaz pre njo , ali ona ima sve što joj treb . misl da joj jesam dost kaluđeri . ako ćem da raspravlja o tom , ona biti treb da ode . nek osta . pričać o neč drug . idi u vrt , mal , i naber cveć za naš prijatelji . to jesam baš hte da urad . ima nešt što biti hte da uradiš u firen . hte biti da te upoznam sa jedn moj prijateljic . Šta ja imam od tog ? zanimać te . sam kad biti mog da te nateram da se potrudiš . zna jesam da dolag nešt dosad . Šta će se to pojav ovd , što jesam vred trud ? ne bud smeš , ozmond . osob zbog koj jesam doš u firen . ona jesam nać gospođ tač . mlad jesam , ima 23 godi . upozn jesam jesam u englesk pre 6 mese . vrl mi se dopad . i rad ono što ne rad svak dan , ja ... joj se div . i ti ćeš . ne ako bud mog da se suzdrž . nećeš moć da se suzdržiš . jesam li prelep , duhovit , bog , izuzet , univerzal inteligent , besprimer čestit ? sam pod tim usl biti post njen poznanik . pozna gomil sumorn ijud . ne biti da ih viš upozna . gđi arčer nij sumor . ispunjav sve tvoj usl . manj viš , narav . ne . baš doslov . Šta biti da uradiš sa njom ? Šta misliš ? da ti jesam stav na put . zar nij ona za nešt bolj od tog ? ne prav se da znam za šta jesam ijud stvore . znam sam šta mog da urad sa nji . Žal gđi arčer . ako jesam to početak interesovanj za nju , pribeležić . izgledaš veo lep . tak lep izgledaš sam kad imaš nek ide . uvek ti dolaz . vol biti da nis tak bezosećaj . to jesam uvek bil protiv teb i uvek će bit . nisam tak bezosećaj kao što ti misliš . sva mal me nešt ... dotak . na primer , tvoj ambicij za men . zašt misliš da će mi neć gđe tač znač , kad ... ... jesam ti ja , tak mal znač ? to , narav , nij ono što jesam ja hte da kaž . kad jesam poznav i pošt takv žen kao što jesam ti . izabel arčer jesam bolj od men . jes li vid moj poslednj rad ? zar to nij jed od prošlogodišnj ski ? ona koj jesam rad u Španij ? dorad jesam jesam od tad . baš me brig za tvoj crtež . mnog jesam bolj neg što ih rad drug . s obzir da jesam to jedi stvar koj radiš , to jesam tak mal . Žel jesam da uradiš mnog viš . ima jesam svoj ambicij . stvar koj jesam bil nemoguć . stvar koj jesam bil nemoguć . bar jesam tvoj sob savrš . svak put se iznenad kad dođ ovd . imaš tak div ukus . smuč mi se moj div ukus . moraš dozvol gđi arčer da dođ i da jesam vid . kao kustos svog muzej , to ti ide na ruk . jes , beš , rek da jesam bog ? ne postoj nikakv sumnj u vez nje bogatstv . da li misliš da jesam dobr što jesam post tak bog ? henri ne mis . ma , pus henri . ako men pitaš , oduševljen jesam . da li jesam ti zna da tvo otac namerav da mi ostav tolik nov ? kakv to sad ima vez ? moj otac jesam biti tvrdoglav . znač , zna jesam ? da , rek mi jesam . kak jesam zna da ću ja pamet upotreb bogatstv ? kak jesam zna da nisam slab ? nem seb da gnjaviš glupost da li jesam to to dobr za teb . Živ kak najviš voliš i tvo karakter će se jesam pobrin za to . pitam se da li znaš šta pričaš . ako znaš , imaš veli odgovornost . fasad jesam iz 16. vek , ali jesam unutrašnjost mnog starij . moram vam reć da me ozmond ne poziv čest . bil jesam to moj idej da dođ danas . vol da viđam nov ijud i sigur jesam da jesam vi prilič nov . nemo tu da sed ! ta stoli nij onakv kakv se čin . ima veo dobr mest za sedenj ovd , ali ima i užasn . pip . ne vid takv . sve mi se čin lep i dragocen . hva vam . imam par dobr stvar . ustvar , nemam ništ baš loš . jad ozmond sa svoj star zaves i raspeć . hoć li čaj ? mor da jesam umor . ne , nisam umor . Šta jesam to rad da biti se umor ? bić umor kad dođ kuć ako vam sve bud pokaz i drž predav o svem . tad biti nauč nešt . Što se men tič , nek mož to da vol , ili da ne vol , ali nik ne treb da ga ubeđ . nek vrl dobr osećanj , mog ima vrl loš razlog , zna ? pred jesam dan . da prošeta ? i ima vrl loš osećanj , koj ima vrl dobr razlog . ovo brd kod mog brat jesam nemoguć . užas jesam čut da se konj tak zadiš . kakv mišijenj ima o moj sestr ? nemo me to pit . ja , ja ... sam jesam jesam na krad vid . da , isti jesam da jesam jesam vid na krad , ali biti vol da znam kakav utisak ostav na svež um bez predrasud . ponek misl da jesam pogreš , što živ ovd međ ijud i stvar koj nis naš . moj sestr jesam prilič nesreć , pa pošt nij od onih ozbiljn , ne pokaz to tragičn , već komič . da spust tu sli ? trebać vam viš svet . ovo jesam jed od prv sli koj jesam kup kad jesam doš u ital . vid jesam devoj sam jedn i već mi se dopad . i men . to pokazuješ na čud način . ne uzbuđ se . ova stvar se tič tri osob sa mnog snažnij namer od tvoj . tri osob ? ti i ozmond , narav . ali , da li jesam gđi arčer tak jak ? ist kao i mi . vi jesam za sve sposob , ti i ozmond . opas jesam . ond jesam bolj da nas ostaviš na mir . madam merl mi jesam spominj da planira da putu oko svet ? stid se moj planiranj . svak dan isplaniram nešt nov . ne misl da biti treba da se stid . to jesam najveć zadovoljstv . naprav jesam plan pre dost godi i još uvek se ponašam pre njem . mor da jesam biti veo prijat . da , biti jesam . vrl jednostav . biti jesam da se pritaj što jesam viš moguć . da se pritaj ? da ne bri , da se ne kač i ne svađam . da se zadovolj mal stvar . prov jesam mnog godi ovd po tom pla i uopš nisam biti nesreć . prij mi da razgovaram sa vam . ali vi ćet otić pre neg što vas vid tri put . tak jesam to kad živiš u zem u koj ijud dolaz . jes li ima uopš prili da protumara firenc ? ser , sve znaš . da li to radozna bić zaljublj u moj neća ? gilbert ozmond ? nebes mi , pa to jesam idej . nij ti to pal na pam ? zva jesam pet put u rok od dve nede . zbog teb se osećam kao idiot , ali prizna da mi nij pal na pam . pitam se da li jesam pal na pam izabel ? pitać jesam . nem joj ubaciv crv u glav . treb pit gosn ozmond . ja ne mog . neć da ga ispit u vez tog . pitać ga ja . ja ću ispit i javić ti . ona biti se uda za njeg zbog lepo njegov razmišijanj ili njegov mikelanđelov autograf . izvi . koj jesam to dan ? Žel da idem u kaparol sa njom . da ideš sa njom ? da bud tam , dok jesam ona tam . ona jesam to predlož . narav ja jesam joj dao povod . rad me to što čuj , ali nem slav pobed prer . narav , ićićeš . ova tvoj idej čin da funkcioniš . ne pretvara se da ne uživaš . ostav jesam jak dobar utisak . a vid da jesam i na teb ostavljen jed takav . nis iša dovolj čest kod gospođ tač da biti obavez men . devj nij neprijat . ima sam jed man . koj ? previš idej . upozor jesam te da jesam pamet . sreć , one jesam vrl loš . zašt sreć ? nij štet , ako mora bit žrtvova . ti jesam nedokučiv . plaš se ambis u koj jesam jesam bac . sad nem naz . previš jesam otiš . odlič . ali dalj moraš jesam . to jesam neverovat . ima toli pos , a jad jesam plaće za to . zaborav jesam suncobr . moram da se vrat . ja ću ti ga don . ne , u red jesam . hoćeš li kaf ? da , hva . znač , odluč jesam da dođeš ? da . doš jesam sinoć . ost jesam gor . nisam doš ovd zbog ostal . doš jesam da se pozdrav . ko zna da li ćeš se vrat ? ništ te ne obavez . ti smatraš da jesam moj putovanj besmisl ? ne . idi svugd , rad svašt . bud sreć , bud trijumfal . Šta podrazumevaš pod tim trijumfal ? pa , da radiš šta ti se rad . rad sve one uzalud stvar koj vol mož bit zamarajuć . tač tak . i jed dan ćeš se umor . ne znam da li jesam , možd bolj , da sačekam do tad za nešt što žel da ti kaž . ne mog da te posavet , ako ne znam šta jesam to . ali ja jesam nesnos kad jesam umor . ne ver u to . da jesam nek bes , to mog da pover , ali jesam sigur da nis nikad nesnos . čak ni kad izgub živ ? ti ih ne gubiš , ti ih nalaziš . to mor bit prediv . kad biti sad mog da ih pronađ . ne boj se . treb biti da prekrst ruk i da ti se div . ono što žel da ti kaž jesam da jesam se zaljub u teb . o ... ne , to bolj da jesam sačeka . ne . možeš uze sad ili nikad , kak ti jesam drag . ipak jesam mor reć . ja jesam apsolut zaljubljen u teb . nem to da govoriš , mol te . neć ti bit važ . nemam ni slav ni bogatstv , tak da ti ne nud ništ . misl da mi jesam drag što se razdvaja . da ne odlaziš , upozn biti me bolj . učinić to nek drug put . još nešt , mol biti te za jed mal uslug . idem u rim na nekoli dan . da li biti hte da posetiš moj ćer , pre neg što odeš iz firen ? da , narav . oh ... alo ? alo ? izabel , jes li dol ? ček te kaf ! alo ? možeš li da jesam vidiš tam dol ? mrač jesam . alo ? o , zdrav . misl da jesam to najlepš vrt na svet . nij baš da jesam bil svud na svet ... tat jesam rek da dok on nij tu , ne prelaz ovu lin . tvo otac jesam to rek ? mis da ću izgor . evo ... sta ispod mog suncobra . Šta jesam bil ? ne , u prav jesam , treb da uradiš kak ti otac kaž . on nikad neć traž od teb nešt nerazum . hoćeš čaj ? eno ga ! `` dev , des . izvi . '' `` ne , ne , ne . '' `` ono što žel da kaž jesam `` ja jesam apsolut zaljubljen u teb . '' `` ja jesam apsolut zaljubljen u teb ... zaljubljen u teb . '' `` ja jesam apsolut zaljubljen u teb . '' `` ja jesam apsolut zaljublj u teb . '' `` ja jesam apsolut zaljubljen u teb . '' `` ja jesam apsolut zaljublj u teb . '' `` ja jesam apsolut zaljubljen u teb . '' firen godi dan kasnij ne mog ti reć koli jesam se nad da nećeš doć . u to ne sumnjam . upozor jesam te da ču učin kak ja odaber . hte jesam da čuj tvoj objašnjenj kak jesam promen mišijenj . objašnjenj ? da li ti smatraš da jesam treb da se pravdam ? vrl jesam samouver . ver jesam u to . nisam te obmanj . bil jesam savrš slobod . kad jesam dob tvoj pis , pomisl jesam da jesam u pitanj greš . ipak nem nikakv greš . pa ... urad jesam šta jesam namerav . vid jesam te . hoćeš da kažeš da jesam doš sam da biti me vid ? nis se peo da ručaš . nisam glad . moraš da jedeš . Živiš od vazdu . nisam ti čestit . pit jesam se zašt ćutiš . nisam doš seb od iznenađenj kad mi jesam maj rek . ti jesam poslednj osob koj biti oček da vid uhvać . ne vid zašt to zoveš uhvać . zat što ćeš bit stavlj u kavez . ako se men dopad moj kavez , ond ti ne treb da se brineš zbog tog . razmatr jesam ... prekras viz tvoj budućnos . zabavlj jesam se planirajuć tvo uzviš sudbi . nič ovakv nij bil u tom . nij treba da padneš tak lak , ili tak ran . pad ? to me povređ . povređ me kao da jesam jesam pao . ne razum te . hoć da kaž ... da muškar za teb , biti treb da bud ... energičnij , već ... i slobodnij prirod . ne mog se oslobod uti da jesam ozmond ... neka ... ... pa , mal . mal . misl da jesam ograničen ... sebič . shv seb previš ozbilj . on jesam uobliče ukus . njegov ukus jesam izvrst . da li jesam vid takav ukus , poseb izvrst , kad jesam bes ? nadam se da nikad neć doć dot da ne mog da udovolj svom muž . to jesam ... to jesam glav , to jesam ... prediv ! to jesam ono što biti sva žen požel . ali zar nis ti za nešt bolj neg da čuvaš osećajnost jalov diletant ? rek jesam ono što mi jesam bil na pam . rek jesam to zat što te vol . ond ti nis nezainteres . vol te , ali bez nad . ja vid gospodi ozmond na drug način . on nij značaj , ne . nij bog . nem tit , ni počas , ni imanj . ako jesam to ono po čem ga smatraš mal , mal jesam koli ti volj . ja to zov velik . to jesam najveć stvar koj znam . on ... on ima najotmen , najdivn , najsvetl duš . imaš pogreš utisak . Štet jesam , ali tu ne mog ništ . oni mis da jesam ja zaljubljen u tvo nov . otkud znaš ? nis mi rek da jesam sreć , a kad biti bil , treb biti vid nek znak tog . sta mi jesam sam do jed stvar , da ti nemaš ni sen sumnj . znaš da nemam , čak ni sen . nikad u život se nisam potrud da zarad ni penij . ja biti treb da predstavljam manj razl za sumnj neg veći drug ijud . neć se pretvar da mi jesam žao što jesam bog . oduševljen jesam . s vrem na vrem požel da klek pored teči grob i da mu se zahval . to što te vol , me jesam učin bolj . nisam propali , kao što jesam misl . usp jesam u dve stvar . oženić se žen koj obožavam , i svoj det jesam odgaj na star način . zabavljać se stvarajuć život za nju . rim tri godi kasnij zat jesam hte vaš sav ... kao star prijate porodi gđi ozmond . Šta još imaš osim tvoj špan čip i šolji za čaj iz drezd ? moj kolekcij jesam vred i imam pristoj prihod od oko 40,000 fran godišnj . gđi ozmond i ja mož prediv živ od tog . prediv ? ne . dovolj , da . njen otac vam ništ ne mož pruž . on živ kao bog čovek . nov jesam od njeg žen . don mu jesam veli bogatstv . gđa ozmond vol svo pastor , ona biti mog nešt da urad . za zaljublje čove , prilič jesam dovitljiv . ne , ona biti sigur viš žel da nov sačuv za svo rođ dec . nje dec ? ona nem dec . ali ih mož ima još uvek . ima jesam mal deč , jadničak , umr jesam pre skor dve godi . vrl ... vrl mi jesam žao . ona jesam izuzet žen . ne kaž da jesam tvoj ponud ona u koj treb pohrl , ali biti mog bit i gor . gosn ozmond , će , međut , verov da mož da nađ bol . možd on mož bolj , ali njeg ćer ne mož da uči bolj , neg da se uda za čove kog vol . pa , ona me zaist vol . a , u međuvrem , rećić koj reč gđi ozmond . ne . ne , nem nju da uključuješ , inač ćeš sve pokvar . njen muž ima drugačij pogled . savet ti da ne povećavaš razli međ nji . pus stvar nek vrem , dok ja ne odmer situac . da pust nek vrem ? ali ja jesam zaljubljen ! nećeš izgor . gde jesam pens ? ona jesam već siš . ne dopad mi se uopš njeg ponud . pokaz jesam mu to . namer jesam biti grub . rećić mu da ćeš razmisl . ne ! nem to da radiš , zakačić se . mrz da razgovaram sa magar ... on jesam džentlmen . ima div narav ... i izn sveg , pristoj prihod . to jesam bed , prefinj bed . to nij ono o čem jesam sanj za pens . sreć , ovo me nij snaš nesprem . za to jesam jesam obučav . sve jesam zbog ovog , da kad se pojav ova nešt ona urad ono što biti ja viš žel da ona urad . nikad se nik nij tak pon pre men . ne znam šta ima protiv men . ne razmišija o men tak . mog jesam se ožen dosad 20 put . nis dovolj bog za pens . nju nij brig za nov . nij . ali nje oca jes . o , da . pa , vi bis to zna . uvređe jesam . sad mi nikad neć pomoć . nij da neć ... prost ne mog . izabel , dovod ti star prijate . lord varburton . stig jesam danas popod . zna jesam da jesam kuć četvrtk , pa ... jesam doš . vidiš , šir engle jesam čul za tvoj čuve četvr . izvi me . vrl jesam polaska . stvar mi jesam drag što vas vid . moram vam nešt saopšt odm . pov jesam sa sob ralf tač . ne , ne , on nij ovd . u hotel jesam . biti jesam previš umor da biti doš . zašt jesam doš u rim ? vrl jesam dale otiš , gđo ozmond . ne mož da se zagrej . Što južnij ide , njem jesam sve hladnij . ako smem da kaž , ovo jesam jak neobič vrem da gđa tač ode u ameri . znaš li šta mi jesam tvo otac rek malopr ? ne govor tak glas . svi će čut . kaž da jesam me zaborav . ne ... ja ne zaboravljam . sve jesam ist ? ne baš ist . tat se baš razljut . zabranj mi da se udam za teb . imaš li ti nešt protiv tog ? ne mog da ne slušam tat . Žrtvovaćeš me tek tak ? vol te ist . Šta imam ja od tog ? mol te nem viš da pričaš . tat jesam rek da ne smem da pričam sa tob . to jesam previš . mog li da vas upoznam sa nek ijud ? nemo , mol vas . osim ako to nij ona mlad dam pored sto sa čaj . ima prekras lic to jesam ćer mog muž . kakv prediv devoj . mora jesam upozn . sam ... za trenutak . sviđ mi se da jesam gledam odavd . zna ... promen jesam se . da , prilič . ne misl na gor , narav . a , opet , kak da kaž da jesam i na bolj ? misl , da nakon sveg , neć ići na sicil . nećeš ići na sicil ? gde ćeš ići ? misl da neć ići nigd . vratićeš se u engles ? o , ne . ostać u rim . u rim ne valj . rim jesam previš hlad . morać da valj . predlaž da probaš sici . ne mog da probam . ne mog da idem nigd viš . nemam snag za putovanj . i nemam ni jed rođ na sicilij . Šta kaž doktor ? nisam ga pit i nij me brig . ako umr ovd , ti ćeš me sahran . nećeš umr ovd . ne mog da ver da jesam tak hlad . total se promen . to jesam ozmond . predlaž da dobiješ doktorov pristanak . doktorov pristanak biti sve pokvar . ond žrtvuješ svoj zdrav , svoj radoznalos ? ne zan me moj zdrav , veo me zan gđa ozmond . i men . ne kao nekad . dozvo da primet da jesam previš učtiv sa tom mlad devojk ? da li ti se to čin besmislen ? narav postoj razli u godin ... viš od 20 godi . drag moj vorburto ... jes li ozbilj ? sasv ozbilj ... drag mi jesam . i nek nam jesam bog u pomoć , kak će to oraspolož ozmond . rek ti da ne kvariš . misliš li da će joj bit drag ? devoj ? bić oduševlj , sigur . ne , ne . misl jesam na gđu ozmond . lord vorburton jesam biti ovd ? jes . ost jesam pol sat . jesam li razgovar sa pens ? skor jesam sam sa njom i razgovar . čin mi se da jesam vrl predusetljiv . zar ti ne zoveš to tak ? ja to ne zov nika . čekam da ti to neka nazoveš . izvi nas ? to jesam razmišij koj ne pokazuješ uvek . ja ... odluč jesam da ova put pokušam i ponašam se kak biti ti vol . jesam i '' ti to pokušavaš da se svađaš sa mnom ? ne . ja pokušavam da živ u mir . odlič odlu . ne valj ti narav . del , zbog tog , nisam razgovar sa tob u vez ovog sa moj ćerk . boj jesam se da ću naić na protivljenj . oter jesam mlad rozier . vidiš , ver da moj ćer treb sam da sed mir da biti post lejd vorburton . možd ona neć da sed mir . ako izgub gosn rozier , mog biti da skoč . pens biti žel da posta lejd izn sveg žel da udovo . možd da udovo gosn rozier ? ne . da udovo men . u međuvrem , vol biti da naš uvaže posetil progovor . progovor jesam . rek jesam da biti mu bil veli zadovoljstv da mož da ver da njo mož da bud sta do njeg . zašt mi to nis rek ? nij bil prili . znaš kak živ . zašt ond nij razgovar sa mnom ? treb da budeš strpljiv . engleg jesam stidljiv . ova nij , nij biti kad jesam izjavlj ijubav teb . mol ? baš jesam biti . shvatam . mor da imaš velik utica na njeg . sigur jesam da kad biti hte , mog biti da ga navedeš . pa ... to jesam u tvoj ruk . ostavić to ovd . uz mal dobr volj , mog biti to da središ . razmislićeš o tom ? i upam koli računam na teb . to jesam sve pensi . mor bit da jesam nje . da . dal mi jesam da joj pridrž . mog li ja da pridrž ? mog li bar dob cvet ? užas , šta rad za teb . ne stavlja to u rup za dugm , nem zaim bog . vim sažaljeva . ali zar ne sažaljeva nju bar mal ? obeć mi jesam ples kasnij . za kotiljon . ne , nisam joj to traž . kvadril jesam u pitanj . nis baš pamet . rek jesam joj da sačuv kotiljon za sluča da vi zatraž . jad devoj . vol to . nij rek . narav hoć , ako vam jesam drag . ako jesam men drag ? plesać sa njom zat što jesam men drag . boj se da jesam joj dosad . ima dost mladić oko nje . mol vas , dozvol mi da razum . razum šta ? rek jesam da žel da ože moj pastor , nis valjd to zaborav ? zaborav ? ne . pis jesam gosn ozmond jutros . nij mi to spominj . mal jesam nezgod da se piš takv pis . ne zaborav da ga pošal . o , narav . zar ne plešeš ? narav da ne , ako ne mog da pleš sa njom . ond biti treb da ideš . ne dok ona ne ode . ko jesam vaš tmur prijatelj ? vid se da jesam tuž i da mu jesam teš . ima razl . moj muž ne žel da ga sasluš . o , bož . izgled kao dobr sređen momak . ima lep mišijenj čak i za suparni . suparni ? nij joj valjd sta do njeg ? pa , jes ... misl da jes . rek jesam mi da ona nem želj različit od očev i da jesam on naklonjen men . rek jesam vam da ona ima ogrom žel da udovo ocu . sasv isprav . sasv isprav ... ali teš da jesam to osećanj koj biti muškar žel da mu žen gaj . zašt jesam tak ner , tak ... skeptič ? prediv igraš . hva vam . hoć da mi odgovoriš na jed pit . u vez lord vorburto . da li ... da li jesam stvar zaljubljen ? da , veo , misl . mog to da kaž . oh . deluješ razočar . ne ... ne , sam jesam pogreš shvat . misl jesam da mu nij sta do pens . oh , do pens , ne . ali maločas jesam rek da jes . da mu jesam sta do teb . to jesam glupos , znaš . men jesam poric . ralf ... uopš mi ne pomažeš . koli jesam ti nesreć . kad ... kad govor o tom da mi ti pomažeš ... govor gomil glupos . idej da teb uznemiravam sa svoj porodičn neprijatnost ... tvo muž mož pomisl da nis ... dovolj pogur . to jesam teš nešt zbog čeg biti se svađ , jer jesam sva korist na njegov stra . znaš li šta će ta njeg korist da ga nater da kaž ? naterać ga da kaž da jesam tvo nedostatak predanos , zbog ijubomor . zbog ijubomor ? zbog ijubomor na njegov ćer . nis dobar . bud otvor sa mnom i videćeš . ako pokušam da razum šta želiš ... za čim žudiš ... to jesam sam da biti mog da se ponašam u sklad sa tim . jedi stvar koj žel u život ... jesam da se udam za gosn rozier . tvo otac biti vol da se udaš bolj . Šta biti ti žel da urad ? lord vorburton ... ti jesam posvet dost pažnj . ako misliš da će me zapros , misl da grešiš . tvo otac biti to veo vol . lord vorburton neć da zapros da biti udovolj tat . o , ne . tu nem opasnos . tu nem opasnos . kao što mi jesam rek , vrl mi se dopadaš , ali ako ti to ne odgovr , nikad to ponov neć reć . i ... ni njem nij baš sta do men . o , ne . tu nem opasnos . moraš to reć svom ocu . radij ne biti . ne želiš valjd da ima laž nad ? ali bil biti dobr za men da jesam ima . tad tat ne biti predlag nik drug ... i tu biti bil ogrom prednost za men . rozier . da li jesam vorburto baš toli teš da formir reč ? hmm ? kad ti jesam rek da namerav da piš , šta jesam mu rek ? misl da jesam mu rek da ne zaborav . očigled jesam zaborav . mol te , pods ga. ako treb da se nater lord vorburton , urad to jesam . teš jesam kad ti radiš protiv men . rek jesam ti da ću urad šta mog . da , to ti jesam dal vrem . moj muž i ja jesam baš sad prič o vam . pit jesam se šta jesam sa vam . pomisl jesam da jesam možd otiš . sam što nisam otiš . iznenad jesam me pozv da dođ u engles . baš mi jesam žao što moram da ostav jad tač . poved jad tač sa sob . bolj biti mu bil da sače toplij vrem . ne biti treb da ga savet ... da sad put . moram da napiš jed pis pre večer . izvi me ! narav , kad dođ u rim , svrat . drag mi jesam da jesam ovo posled put . i men . nij joj sta do men . lak noć , tat . lak noć . lep spava . nem da ideš . moram o neč da razgovaram sa tob . ne razum šta želiš da uradiš . Žel da odem u krev . baš jesam umor . misl da pokušavaš da me poniziš . igraš vrl ozbilj igr . lep jesam to izv . Šta jesam to izv ? drž jesam sve u svoj ruk . možeš li mi reć najjasnij reč , šta jesam to za šta me optužuješ ? Što jesam spreč da se pens uda za vorburto . jes li ti ove reč dovolj jas ? naprotiv , baš jesam se dost potrud . kad jesam rek da računaš na men , prihvat jesam obavez . bil jesam bud , ali jesam prihvat . prav jesam se da jesam tak . gde jesam pis koj jesam mi rek da će mi napis ? nemam uopš ide . ne , ti jesam ga uništ . o , gilber , čovek koj jesam biti tak fin ... nikad nisam biti fin kao ti . urad jesam sve što jesam požel . sklon jesam ga s put bez pojavljivanj i stav jesam me u pozic u koj jesam i hte da me vidiš . kao čove koj jesam pokuš da svo ćer uda za lord , i pri tom isp smeš . pens nij sta do njeg . to nem nikakv vez ! i njem nij ... to neć moć ! rek jesam mi da jes ! nakon ovog , jesam ćeš ubuduć rad takv stvar . oduvek jesam misl da jesam privrž moj ćer . nikad nisam bil viš neg sad . tvoj ijubav ima ogrom ograničenj . međut , to jesam možd prirod . jesam i '' to sve što imaš da mi kažeš ? jes li zadovolj ? jesam li ja dovolj razočar ? ne misl da jesam uopš razočar . ima jesam drug prili da me zapanjiš . nij to . neg što to pokaz da pens mož da cilj viso . predpostavljam da zanš da ne možeš jesam da se vraćaš u engles . nisam ni misl jesam . imać ijud sa sob . kog podrazumevaš pod ijud ? slug koj plaćaš ? oni jesam ipak ijud bić . misl da ću ja ići sa tob . da ideš sa mnom ? da . znam da me baš nešt ne voliš , ali ću ići sa tob . i štaviš , brinuć se o teb . baš jesam mi drag . nem da misliš da možeš da me kupiš . misl da ću ja bit pet točak na kočij . gđa ozmond žel da ja put sa tob . ali to nij glav razl . glav razl jesam što žel da odem iz rim . ona žel da svi ode iz rim . zaist lep od teb . ne mog ti opis koli jesam ti zahval . puštaš me da idem uz tih par reč ? moraš se vrat jed dan . brig me za tvog rođ . jes to hte da mi kažeš ? ne . ne , nisam hte ništ da ti kaž . ne razum . u šta da ver ? Šta želiš da pomisl ? ako jesam sreć , vol biti da znam to . to biti mi znač . ti kažeš da jesam sreć , a , opet , neka jesam ... i dalj , tak uglađ ... tak teš . potpu jesam se promen . sve prikrivaš . nisam ti se ni približ . doš jesam vrl bliz . čin se da ti jesam neobič drag što ćeš se reš svih nas . drag moj ralf . viđ jesam te manj neg što jesam misl , ali bolj jesam i to neg ništ . čuo jesam dost tog o teb . ne znam od kog , s obzir na život kakav vodiš . rek jesam mi glas iz vazdu . ti jesam mi biti najbo prijatelj . zbog teb jesam žel da živ , ali nisam od nek koris . ako pošalješ po men ... doćić . tvo muž neć prist na to ne , neć mu se dopas , ali biti mog da dođ svejed . nad jesam se da ću nać lord vorburto ovd i da ću moć da čestitam pens . ond nis treb da ideš u napulj , već da ostaneš i posmatraš . jesam li prekas ? sve jesam gotov . mol te ... ostav se tog . ne sumnjam da će ozmond rad prodiskutov sa tob o tom . znam šta on mis . doš jesam da me vid sinoć . čim jesam doš ? tvo muž te ozbilj osuđ . sačeka . mol te . hte biti ako jesam moguć , da čuj isti . o kakv isti govoriš ? sam to ... da li jesam lord vorburton promen mišijenj svojevolj , ili jesam mu ti to preporuč . da udovo seb , ili da udovo teb ? ne bud nerazum . nem sam da se ijutiš . ako jesam lord vorburto dosad klin , to jesam jed stvar i to jesam štet . ali ako jesam odust od nje da biti udovolj teb , to jesam ond nešt drug . ako jesam to sluča ... pus ga , dozvo da ga mi uzm . ko jesam ti ? ti to hoćeš tak . Šta imaš ti sa mnom ? sve . dal biti svo des ruk kad biti mog da plač . Šta biti ima od tog da plačeš ? to biti učin da se oset ... ona kak jesam se oseć pre neg što jesam teb upozn . ako jesam ti ja osuš suz , to jesam nešt , ali jesam te viđ da ih liješ . činiš da još plač , da urlam kao vuk . imam veli potreb za tim . bil jesam pod danas . bil jesam groz . možd jesam rek nek neukus stvar . bil jesam pun neč loš ... ili neč dobr , ne znam , nisam mog da se otrg . ne sam da jesam mi osuš suz , osuš jesam mi duš . ti jesam vrl zao . jesam i '' ovo način na koj ćem da završ ? kak zli ijud završava ? na način na koj jesam oni bil zli ? učin jesam da bud zla kao ti . men se činiš sasv dobr . o , bož ! bož ! znač , ipak ćeš da plačeš ? jesam li se ja ikad žal teb ? narav da nis , previš jesam uživ u svom trijumf . učin jesam da te se žen plaš , ona jesam ... ona se danas plaš men , ali jesam u stvar ti ona kog se ona boj . čitav ova idej nij potek od men . tvoj genijalnost ju jesam smisl . sam traž da me moj žen vol . o , isus , ona treb da te vol ? ako ćeš da praviš traged od tog , teš da jesam tragedij po nju . tragedij jesam po men . ja živ sa posledic , pa ćeš mor i ti . mol te bud pažijiv sa tim dragocen predm . već ima mal naprsli . međut , pošt me moj žen ne vol , potražić nadoknad kod pens . sreć , nij mi teš da nađ kod nje . mia ! sluša me . oh ! ostav me . pens ! pens . pens ? pens ? gđo ozmond ? gđo ozmond ! pens . gđo ozmond ! biti jesam u pariz ! prod jesam kolekc ! rezult jesam fantastič ! 50,000 dolr ! da li će me sad gosn ozmond smatr dovolj bogat ? oh ... pip ... jed . vrl dobr , pip . jesam i '' pens boles ? ne . sasv joj jesam dobr , ali jesam jesam posl u manastir . nisam razgovar sa tob o tom , jer sumnjam da biti mog da me razumeš . ćer treb da bud svež i vedr . pens jesam mal prašnjav , mal zapišt . imać vrem da razmis , a ja hoć da ona razmis o neč . to jesam veo apsurd , drag moj ozmond . zašt jednostav ne kažeš da želiš da jesam skloniš men sa put ? drag moj ejm , da jesam to sluča , mnog biti bil jednostavnij da proteram teb . ti znaš da imam lep mišijenj o gosn rozier . imam , zaist . čin se da jesam simpatič . učin jesam da ver u , ah , prav ijubav . oh ... izvi što te uznemiravam . kad ja ulaz u tvo sob , uvek kucam . zaborav jesam . razmišij jesam o neč drug . moj rođak umir . ne ver u to . on jesam umir još kad jesam se venč . on će nas sve nadživ . moj tet mi jesam posl telegram . moram otić u engles . ne vid potreb za tim . moram da vid ralf , pre neg što umr . neć mi se dopas , ako to uradiš . neć ti se dopas , ni ako to ne urad . teb se ne sviđ ništ što ja rad ili ne rad . praviš se da misliš da ja laž . znač zat ideš ? ne da biti vid svog rođ , već da biti se men osvet ? ti imaš ogrom žel da ja urad nek glupost . ako odeš iz rim danas , to biti biti čin najpromišijenij , najproračunatij protivljenj . ne mog ti opis koli jesam nepraved . tvoj protivljenj jesam proračunat . to jesam podmuk . imam jed ideal , šta biti moj žen treb da rad , a šta ne biti treb . moj žen ne biti treb da put pre evrop , da biti sed pored krev drug muškar . tvo rođak ti nij ništ . nam on nij ništ . ti se izrazit smeješ kad govor o nam , ali uveravam te da mi ... mi , gđo ozmond ... jesam sve za šta ja znam . ti jesam mi bliskij , neg bil koj drug ijud bić i ja jesam teb . to mož predstavlj neprijat bliskost , ali to jesam jed od naš svesn del . znam da ne voliš da te podsećam na to ... ali jesam savrš volj , zat što ... zat što ver da treba da prihvat odgovornost za naš postup ... i ono što najviš cen u život , to jesam kad jesam nešt čas . drag moj . preporuč mi nek zanimljiv knjig da čitam . hoć li ova posluž ? moj rođak , ralf tač , umir . biti jesam tak simpati . veo mi jesam žao . jak loš izledaš . ozmond kaž da jesam nemoguć da odem u engles . a zašt ozmond kaž da jesam nomoguć ? zat što jesam toli sreć zajed da ne mož da se razdvoj , čak ni na dve nede . ti jesam veo nesreć . jesam . ali misl da me ti ne možeš uteš . hoćeš li mi bar dozvol da pokušam ? postoj nešt što biti žel da znaš . možd znaš . možd jesam posumnj . da jesam na tvom mest , ja biti odav posumnj . zar zaist nis nikad posumnj ? Šta posumnj ? moj prv snaj nij ima dec . jad žen jesam bil udat jedv tri godi i umr jesam bez dec . ond pens nij det mog muž ? njegov jes , ali nij njeg žen . drag moj izabel , teb nek treb da nacrt . čij jesam det ? ona jesam bil poseb lukav , izuzet , u vez pens . zar ti nikad nij pal na pam da jesam ser merl bil njeg ijubavni šest godi ? konač razumeš . iznenađ jesam što me vidiš ovd . boj se da ti nij baš drag . prizna da jesam bil indiskret , treb jesam da traž dozvol . doš jesam da vid pens . pal mi jesam danas popod na pam da biti ona mog bit usamlj . to jesam mal tuž . pa jesam doš ... slučaj ... zar ne misliš da jesam jesam lep sprem ? da . čin se ... čin se da jesam udob . doš jesam da se oprost . odlaz u engles . da se ne vratiš ? moj rođak jesam veo bolest . nem da me ostaviš ovd . hoćeš li da pođeš sa mnom sad ? jesam i '' ti tat rek da me pitaš to ? ne . ne to jesam moj ponud . ond jesam bolj da sačekam . on mis da nisam ima dovolj , ali jesam . on jesam žel da razmisl mal , a ja jesam razmisl pun . o čem jesam tazmišij ? da ne smem nikad da neudovolj tat . hva . doviđenj . Žel jesam da te sačekam . ali ne da biti razgovar o pens . dal zaist voliš svog rođ ? ne razum . to jesam teš da se objas . tvo rođak ti jesam jedn učin veli uslug . jes li ... ikad pomisl to ? on te jesam učin bogat . on ? to jesam biti nov tvog teč , ali to jesam bil idej tvog rođ . on jesam nagovor svog oca da to urad . ne znam zašt pričaš takv stvar . ne znam odak ti to . znam sam ono što jesam pogod , a to jesam pogod . na kra , on jesam taj kom treb da zahvališ . ver jesam da teb treb da zahval . ti jesam veo nesreć , to znam . ali ja jesam još viš . zdrav . zar nij to div što jesam doš ? kak jesam bil pre kan ? lep . ne . ne , misl da jesam bil veo bur . hoć li me vid ? mož li da razgovr sa mnom ? možeš da pokušaš . zar nem nikakv nad ? baš nikakv . nikad nij ni bil . baš lep od teb što jesam doš . misl jesam da hoćeš , ali nisam biti sigur . ni ja nisam bil sigur ... dok nisam stig . sa mnom jesam gotov . izabel ... vol biti da jesam gotov za teb . Šta jesam to što jesam učin za men napuštajuć rim ? Šta jesam ti uči za men ? jes nešt jedn . znaš šta . oh ... ralf . čuva me u src . bić ti bliskij , neg što jesam ti ikad biti . nikad ti se nisam zahval . ja ... nikad nisam progovor . nikad nisam bil ono što biti treb da bud . kak jesam mog da znam ? danas jedi znam zat što ima ijud koj jesam manj glup neg ja . pus ijud . jesam i '' to isti ? da jesam bil glup ? ne . ožen se sa mnom zbog nov . sam žel da razumeš . uvek jesam se trud da te spreč da razumeš . ali s tim jesam gotov . da li jesam biti neprijat kad jesam odlaz ? veo mi jesam otež ... ali me nij brig . ovd ... sa tob ... srećnij jesam neg što jesam bil , dost vrem unaz . Žel da budeš sreć . da osetiš da jesam pored teb . da te vol . zašt biti bil bol ? to nij najdub stvar . moraš ost ovd . bol jesam snaž ... ali ... prolag , nakon sveg . sad prolag . ali ijubav ostaj . ne znam zašt treb da pat toli , možd ću sazn . ne ver ... ne ver da tak velikoduš zabu , kao što jesam tvoj mož pun da te zabo . i upam ovo ... da ako jesam te mrz , takođ jesam te vol . ali , izabel ... .. obožav . ja ga obožavam . ja ga obožavam . ja ga obožavam . prep jesam me . hte jesam da te vid nasa . pa jesam ček i šetk se . ne biti da te uznemir kao što jesam u rim . nij bil nikakv koris od tog . sam jesam te iznervir . znam da jesam pogreš . ali sad ne greš . sad jesam drugačij . mog da ti pomog . kak mi možeš pomoć ? bil jesam to dobr idej , kad jesam me nagovor da kre sa tvoj rođak . biti jesam dobar čovek . div čovek . objasn mi jesam kak stoj stvar sa tob . sve mi jesam rek . pogod jesam šta osećam . znaš li šta mi jesam rek posled put kad jesam se vid ovd ? rek jesam , uči sve što možeš za nju . sve što ti dozvo . nij tvoj stvar da pričaš o men . zašt ? zašt , kad jesam govor na taj način ? on jesam umir . prekas jesam da budeš sam . i tač i ja jesam zna koli te košt dolazak ovd . koštać život . rec mi jed istinit reč . plašiš se da se vratiš . sasv jesam sam . sad biti hte da razmisliš o men . da razmisl o teb ? okre se men . zašt biti se vrać ? zašt biti se vrać tom užas ? da pobeg od teb . Žel biti to da spreč ! kad biti me jedn sasluš . zašt ne bis bil sreć ? zašt ? zašt kad jesam sve ovd pred nam ? kad jesam tak lak ? mož rad kak nam jesam volj . kom na svet dug bil šta ? preklin te da odeš . ne govor to , nem da me ubijaš .