 čud stvar u vez snov . kad spavaš , bez obzir šta se dešav bez obzir koli lud mož bit sve izgled da ima smis . biti jesam tam kad jesam milio ljud bez trag nest sa lic zem ali nisam se probud . rad jesam se dok se svet ujedinjav u ime mir . ras , politi , religij ostavlje 3 : svet u rat viš nis bil važ . treba jesam da znam , da jesam bil suviš dobr da biti bil istinit . a kad jesam jed jedi čovek dob vladavi nedeljnik global zajedni nikola karpatij da vlad cel svet mora se sve des . moram tam da odem . ova se san pretvr u košmar . nov svet mir jed svet religij kao ona momen u snu kad padaš tad jesam se treb nag probud ali nisam . sam se nadam da ovd nisam zarobljen zauvek i da već nisam mrtav provodeć večnost u pakl . mog sam da se mol da bog odluč da me probud usk . jed nede ranij zabranj zon po zapoves global zajedni odak jesam ove biblij ? iz jut . ovd jesam ! naz ! naz ! hajd ! ide ! gde jesam kris ? dolag ! pozov pojač ! uhapše jesam ! brus , ne mož ga tu ostav ! mora ove biblij odves odavd ! ne mož ga ostav . pretpostavljam da znaš da te mog pogub odm , ako hoć . za kog radiš ? za za sve ljud . poslednj šans . za kog radiš ? bog svemoguć . pogreš odgovor . to nis golub u koj pucaš , zar ne ? jok . pus ! razmišlj jesam , oni terorističk nap na zgrad global zajedni , nedostajuć oružj , i onih nekoli ljud , koj zbog nek razl ne podnos ide o mir . pus ! i izgled da obaveštaj služb milicij postaj sve moćnij . ona razgovor koj jesam ima proš nede o tom koli biti jesam bil ranjiv kad biti se otaras previš oružj ? pus ! Šta to govoriš ? milicij jesam tač zna gde jesam one rak i pretpostavljam da jesam ima i kod . Šta misliš o tom , džo ? pogleda oko seb . oni čak ni ne gleda na nas , zašt i biti ? ti jesam moj potpredsednik , najbo prijatelj . lojal . mog biti da me upucaš pre no što biti shvat šta se des . ja se bor za ameri , ne protiv nje . i ti biti treb . ameri jesam volj nje narod i baš kao ostatak svet , nov sist . izabr jesam jed jedi čove . kad jesam nest oni ljud , sve se promen . sad gleda na već cel sli . politi , religij , ras , nis viš važ . tad jesam nikola nastup . i ameri se povuk . postoj 172 držav na ovom svet i svih 172 jesam glasa da spu oružj u ime mir . to jesam nov sist , i ja jesam sreć što jesam deo njeg . ili što jesam biti deo njeg . nikola planir da napad ameri i ja to mog dokaz . te trasmisij koj kažeš da jesam presr , šta jesam tač govor ? bil jesam kodira pa nij moguć tač reć šta jesam govor ali prepozn jesam nek nauč referen , hemij form . form ? kakv form ? biološ . takv koj mog satr cel držav za par dan . Šta još ? postoj oko 200 ljud sa takv tehničk ekspertiz da pokr takav biološk rat . pol njih jesam dodelj na proje koj ni ne postoj . vid , kažeš da jesam bli prijate , jel '' tak ? da . zašt sa ovim nis doš prv k men ? hte jesam . sam rad diskusij , pretpostav da global zajedni razvij biološ oružj . zbog čeg misliš da jesam sad jed od njihov primarn met ? ubrza ! idi ! hej , šta radiš ? gde ideš ? poz pojač ! džo , ide ! jes li u red gospodi ? ko jesam ti ? malor jesam biti dobar čovek . čovek kom se mož verov . zna to . ljubav jesam strpljiv . ljubav jesam ljubaz . ne zavid , ne hva se , nij ponos ni nepristoj . ne traž svoj . ljubav nij razdražljiv i ne pam zlo . ne rad se nepravd , a rad se isti . ljubav sve snos , sve ver , svem se nad , sve trp . ljubav nik ne prestaj . a sad : osta ver , nad i ljubav , to troj ali najveć međ nji jesam ljubav . bak ! bak ! da . hva . od tre kad jesam te upozn , uvid jesam da do tad nisam zna šta jesam ljubav . klo stil , vol te i biram te da budeš moj suprug . da živ sa tob , da te teram da se smeješ , da stoj kra teb i da spavam u tvoj ruk . da bud radost tvom src i sa božj pomoć , ute tvoj duš . dov jesam me do spoznaj najvažnij isti i za to jesam ti več zahval . a sad jesam več tvo zauvek zajed . nis treb da govoriš prv . kameron vilijams , bak , misl jesam da me nik nećeš pit . bil jesam blesav devoj , total zacopa i sa velik snom da bud tvoj i sam tvoj , da se sme sa tob u dobr vrem i podržavam u loš , da te teš sa svoj tel i smir sa svoj duš , da sve del sa tob . i sad se moj san ostvar , i bić tvoj sve dok bud živ od sad do večnos . moj kćer me preras u govorništv . sre jesam te na počet mog nov život kad jesam biti sprem za teškoć , žrtv , kra svet , bil šta . ali ne za teb . amand suz vajt nisam biti sprem na način na koj jesam me rasmej , kak jesam me nater da se osećam , kak jesam me od men naprav bolj čove . ti jesam blagoslov za život koj to ne zasluž . i obećavam bog da ću te danas vol i do kraj mog život . kapeta rejford stil ti jesam čovek za koj nik nisam pomisl da ću se uda . hva . za dobr izgledajuć , za samopouzda , za uspeš , za visok ali ond jesam uvid da jesam odluč u tom da budeš čovek i otac i vođ izabr bog . i odjedn jesam oseć da jesam izabra da bud tvoj pomoćni , tvoj drugari , tvoj prijatelji i tvoj suprug . rajford , ti jesam čovek za koj ću se uda . bog jesam slav . i obećavam da ću mu zahvaljiv na teb do kraj mog život . a sad sa velik radošć vas sveč proglašavam bak i klo , rej i amand , u ime isus hrist , naš gospod i spasite za muž i žen . mož poljub vaš nev . pa rej , kam ćeš sa nikola let ovog put ? pa , govor se o nov babilo , ali plan se menj svak dan . mede mesec u nov babilo ! čuj da jesam u ira lep u ovo dob godi . a šta ćet vas dvoj ? o ne znam , sigur ćem nać nešt . o čoveč . da . a ti , naš neustrašiv vođ ? posetić krisov porodi , ićić za posl naš oca . pretpostavljam de ćet mu se pridruž . tat , o ovom jesam već prič . oseć jesam poziv da preotm i podel te biblij , rej . prov jesam veći svog život pretvarajuć se da služ bog . završ jesam sa pretvaran . znam , ali govoriš sa ocem i sa muž mlad devoj koj jesam juč zama ubij . znam , znam . ali , ni nek stražar , ni vojnik gz , nit jesam nikola ne odluč kad se naš put završav . bog odluč ! bić sigur u njegov dlan , u središt njeg volj ! kao što jesam biti kris ? da . potpredsednik malor jesam ubijen . predsednik fich jesam ranjen , ali jesam još živ . o moj ... moram u vašington . čeka . hajd da se mol . dobr . oče , kad sam prizna da te zna i vol , šal nas na prevaspit . kad dig prst da šir tvo reč , osuđ nas kao teror . čak iak dopr do sud , ovo jesam tam i straš svet . ipak nas tvoj reč priseć : kad biti jesam i hod dolin sen smr neć se boj zla , jer ti jesam sa nam . tvo štap i tvoj pali će nas uteš jer jesam sprem za nas prepu trpez pred oči naš neprijate . amen . g. predsednič . sva obaveštenj ukaz na milic . jes li sigur ? Šta jesam sa lešev ? ništ , gospodi . čist . sprema njih oti i dnk . a ona dva motociklist ? još ništ ? ništ , gospodi . Šta jesam ? zva jesam iz nikolaj kancelarij . Žel da vas vid . g. predsednič . vi jesam izdržljiv , džerald . hva bog ! Žao mi jesam zbog potpredsedni . znam da vam jesam biti prijatelj . uprkos svem ovom , mora ost na kurs . milicij mis da jesam velik brat . hrišća mis da jesam soto . njih pogled neć izmen nikakv dobr del ni dobrot . svi mis da jesam to deo igr . pogleda na global zajedni koj jesam osn . pomisl na to šta jesam postig . bil jesam nezamisliv . pogleda na neb g. predsednič . rec mi , koj boj vid ? plav . možd ono što ja vid jest oni što vi naziva zel . to nij moguć prover , zar ne ? pretpostavljam da ne . to jesam ono mal zrn gorušči . to jesam ono što disiden rad , džerald . oni sej sem sumnj . milicij to rad iz osećanj stra , zbog nemogućnos da ver . a hrišća pa , oni vam govor kakv vrst ver oni žel : slep . potreb jesam sam mal sumnj da se zase ceo naš san . zbog dobr cel čovečanstv , mora ovo da spreč . stiv plank žel da vas vid , gospodi . dobr , za pet min . nek gđa . miler dođ i ispr g. predsedni . da , gospodi . vi jesam dobar čovek , džerald . zahval jesam što vas mog nazv prijatel . g. predsednič , moj pomoćni , gđi miler . zdrav . zdrav . Žao mi jesam zbog potpredsedni malorij . on jesam biti dobar čovek . čovek kom se mog verov . nešt nij u red , džerald ? o ne , gospodi . ustvar gđi miler i ja jesam se već sre pre par godi . vrl jesam polaska što jesam me se set , g. predsednič . kak biti mog zaborav ? hej ! sed ! za kog rad ? pretpostavljam da to već zna . izađ mi u susr . nedeljnik global zajedni . a odgovor jesam ? nikola karpatij . to jesam biblij ! vaš biblij , g. vilijams . ona jesam na gz lis literatur netrpeljivos . rad jesam na istraživanj . da narav . ima dve mogućnos . mogućnost bro jed , daj prav odgovor na moj pitanj a ja ću razmisl da vam ne prosviram glav . drug mogućnost , prv mogućnost jesam u red . jes li jed od njih ? hrišćanin ? ništ nisam urad . ja ću to jesam odluč ! da li se odričeš ime isus hrist ? da ili ne ? ne . ne odrič se . misl da nikola ne biti biti zadovolj sa tim odgovor . g. predsednič ! očaj vrem . rad se o pover , g. vilijams . ja jesam hrišćanin . Šta jesam sledeć ? bil mi jesam reč da nek spre total biološk nap na ovu zem . da li vam to zvuč poznat ? pitam se : da jesam ja terorist , koj hoć da ubij milio ljud biološk oruž , šta biti rad ? zašt biti viš neg lep hrišćanin kao vi sakuplj sve vakci koj mu pad pod ruk ? odgovor sad , molitv kasnij . odgovor jesam tam . mate , glav 24 , stih 3. a kad seđaš na gor maslinsk pristupiš k njem učeni nasa govoreć : kaž nam kad će to bit ? i kakav jesam znak tvog dola i kraj svet ? i odgovarajuć isus reč im : pročita to . pomor ? jel '' to to ? ne tornad i zemljotres ? to jesam tam takođ , ali za to ne postoj vakci . vebsterov rečnik definiš pomor kao ozbilj infektiv bolest koj se šir brz i ubij veli grup ljud . jedn reč , da . pre no što to otpiš kao parano , pročita sledeć stih . tad će vas pred na muk , i ubijać vas , i svi će narod omrzn na vas ime mog rad . vas se mis na hrišća , jel '' tak ? uklap se sasv dobr , zar ne ? rad njegov ime zama jesam me upuc u glav pre pet min . da . Šta sa milicij ? oni ima svoj razlog što jesam protiv nikol . to nem vez sa nam . osim što i vi mrz nikol . mi zna ko on ustvar jes . biblij ga označav kao zver u otkriv . on jesam antihrist . zar ne biti hte da jesam mrtav ? on jesam antihrist . ne mož bit ubijen . ovd u stvarn svet , šta vaš izvor govor ? nikola jesam formir moć grup naučni iz deseti različit str . biolog , hemičar , iz cel svet . ne zna zašt ni zbog čeg se sasta ali štagod da govor , to se dešav ovd u sad . gde ? ne znam . to jesam sve ? da . dobr , možeš ići . ostać u kontakt . sreć sa onim zemljotres . het . zdrav rej . čuo jesam da jesam ovd . shvat jesam da me nećeš predstav svoj nov lep suprug pa jesam to urad sam . uprav jesam mend čestit i otkr par stvar o teb . het . u red jesam . obzir na okolnos , het jesam bil vrl ljubaz . Žen se ne leč tak brz kao muškar . to jesam vrl slad mend , ali misl da jesam se brz izleč u ruk nikol . ali nadam se da mož bit prijate . uprkos moj i rejev prošlos . narav . to biti vol . izgledaš zanos mend . nadam se da će vam usp . het , nadam se da će usp i teb . sam sluša svoj src , u red ? to uvek i rad . hal ? zdrav bak . jel '' imaš min vrem ? da , dva min . hva . Š '' a ima ? nešt se dešav , mnog ljud jesam odjedn obol . Šta kaž doktor ? ima oko 18 slučaj ovd u čikag , svi jesam član ilegaln crkav . pa nada se da će se zaustav sa nji . da , sam što se ist događ sa desetin sestrinsk crkav šir zem . kažeš da jesam to nek ubac unutr ? mor bit . znaš šta to znač ? sva nov lic mož bit ubi posl nikola . koj ima džep pun antraks . da , zna da nik ne zatvara vrat ... daj im vakci . možd će funkcionis . poša nek po njih i izved klo odat . da li mog vid vaš identifikac ? da ? hva . gđi miler izvi što se sreć ovd . posl nik kraj . bil jesam i na mnog gor mest , gospodi . hva . moram vam prizn da izgleda mnog bolj bez one automat puš . dobr . onog dan , kak jesam zna ? dob jesam upozorenj . nažalost nij doš dovolj brz da spas džo . Šta jesam pronaš ? izgled da jesam bak vilijams u prav . veći bionaučni koj pokušava da nađ jesam ustvar sad u sad . ovo jesam veli zem . sves jesam tog i još ne zna tač gde se nalaz . ali zna da se saobraća na sigurn linij sa sedišt gz veo uveć u poslednj 48 sat . da li jesam usp da razbi kod i presret nek transmisij ? još ne gospodi , ali jesam mog da prat veći komunikacij sa električn central bliz vašingto . pa šta misl ? misl da treb da ide i da to pogleda . noćas . znam da vam jesam potreb dokaz , gospodi . džon jesam pokuš da vam kaž i trenutak kasnij jesam ga ubi . pa rec mi , gđi miler , jes li uda ? zov sa karolin . da , bil jesam udat . moj suprug jesam umr nekoli dan pos nestan . Žao mi jesam . biti jesam novinar . rad jesam na velik prič i očigled se dotak živ , negd usp . Šta se des ? erik me jesam nazv i rek da jesam otkr veli prič , prič za naslov stra i rek mi jesam da jesam uplašen i odtad ga nisam vid . i rek jesam mi da jesam da jesam isp sa trajekt na ostrv stejtn . ond jesam se spoj sa džon da mi pomog . džon mi to nij nikad rek . misl da jesam na počet sam čin uslug jer jesam biti njegov star prijatelj , ali ja jesam mu dal sve erik imejl , sve zabeleš koj jesam pronaš i nij mog sastav sve del sve dok nikola nij poč da konfisk svo oružj . pretpostavljam da ti jesam on naš pos u nikolajev osob i u milicij . ne sviđ mi se ova idej , neć se svid ni tvom tat . treba biti da voliš i da jesam posluš . ove vakci jesam doš u prav vrem . znaš da biti treba da se pak za mede mesec kao norm ljud . možd biti treb da pođ sa tob . ne , moraš da ostaneš ovd . stvar se ponos tob , znaš li to ? da , sam rad ono na šta jesam pozva . svi to rad . sledeć osob sa koj se budeš ruk mož bit nem razmišlj tak . stvar mora da održ ver u ovakv vrem . ponek jesam to sve što ima . zar ovo nij deo kad treb da mi kažeš da će sve bit u red ? hej , narav da će bit . sećaš se šta nam jesam brus rek na venčanj ? ne mož umr dok bog ne kaž da jesam vrem . da . to jesam bil tak romantič . proverić ovd , gospodi . hajd ! biblij ! haj ! odeljenj 21 , zapad koridor , sekcij tri . hajd , brz ! Šta jesam to urad ? nis zna . dovolj da posta global hitler ! u čem se ja razlik od njeg ? zna moj otac , koj jesam umr u vrem moj prv izbor u kalifornij , završ jesam a nij vid kak jesam post predsednik , ali ne sumnjam da jesam umr verujuć u to . sigur jesam da biti biti vrl ponos na vas . poslednj stvar koj mi jesam rek jesam : džer , ti ćeš promen svet . stisn mi jesam ruk koj jesam drž i umr jesam . izgled da jesam biti u prav . promen jesam svet , zar ne ? hej , rej . o , kak jesam nervoz ! pa ožen jesam pepeljug . da li znaš da ti jesam stav bibl u ode ? to jesam u red . nisam prijav . oboj zna šta biti se des da jesam . ne bri . mog da sačuvam taj . kad žel . znaš da nikad nisam rek nikola da jesam hrišćanin . nisam mu ni rek da jesam ti i ja , zama ... znaš da mu nisam rek ? jer te možd još uvek vol . a možd i ti voliš men . mol te , ne . ne govor ne . jedn jesam me vol , bar to prizna . da li se sećaš naš sudr u rim ? rek jesam da me voliš . ali biti jesam oženjen i oklev jesam jer ti jesam brak biti suviš važ . a ond jesam ona nest , i ond ti jesam bog biti suviš važ . a sad imaš nov suprug . mol te , het , presta ! Što ne priznaš ? Što ne priznaš da me želiš ? uvek jes , čak i sad . a nikola ? nikola ima pun ljubavni , mi se razum . sluša , naprav jesam nek pogreš odl , ok ? kad biti sam uvid isti . isus ? mol te , hajd , rej . rej ! rej , sam me poljub . hajd . sam me jedn poljub . rec mi da me ne voliš . ne vol te . Žao mi jesam . i men jesam žao . za teb i za amand . još sam min . sam min . tak mi jesam hlad . hoćeš li vod ? sam drž oči zatvore . osećaćeš se bolj . gde jesam svi otiš ? gde jesam svi ? otiš jesam . ver jesam da će ih bog spas , ali on viš nij ovd . ne ... ne ... lažeš . da li ? pogleda se . da li jesam bog odstran tvoj bol ? zašt te jesam ovd ostav ? mol , pomog mi . dobr . izvo . ispi ovo . tak . tak . Šta jesam ? sam mi ver . ti ! o , znaš ko jesam . nekad jesam bil dobr prijate . nee ! jes li dobr ? brus , u red jesam , u red jesam . sam se odmor . u red jesam , u red jesam ... jel '' džon ovo naprav ? zna jesam da će mu treb . g. predsednič , ovo jesam major kent . major . dobrodoš gospodi . osim ovog , šta još ima ? britan , egipća , premijer volš , predsedni paš , svi jesam bil informisa . sad jesam na linij , godpodi . jesam li bezbed ? da li jesam ikad dob nek naš presretn transmisij ? pit jesam : da li jesam nikola ? premijer volš , predsednič paš bil jesam potvrđ da jesam nikola stvor biološ oružj . sa svim poštovan g. predsednič , naš izvor ukaz da nikola namerav da udar ameri sa taktičk oruž koj biti treba da uništav . pogleda . odak vam ovo ? sa satelit global zajedni . pre dva sat jesam prelom kod . vremen razdob ? dan . mora da reag brz , u rok od 24 čas . iznenađenj jesam naš jedi šans . ova gospodi . Šta sa oruž ? njujork , čikag , vašington . da gospodi , ta ist tri grad . hej . jel '' znaš gde ti jesam žen ? tam jesam gde žel da bud , rej . rek jesam da ćeš se brin o njo ! rek jesam da ću jesam podržav i ona jesam odn vakci u prihvatiliš . to jesam žel . poznaješ jesam rej . sam ? sa bol i umiruć , jel '' to tvoj predstav o brig za nju ? Šta ? kad ? klo jesam u red , bak . koli jesam loš ? brus jesam bolest . ne mož se reć koli njih još . ost crkv jesam se jav to jesam ist stvar ! ništ jesam ne zaustav . mora tam otić ! sačeka . rej , hajd , ne smeta ! bak , klo nas jesam ova posl . zna jesam da ćeš hte doć ali tam ništ ne možeš učin . ona jesam moj suprug ! a brus jesam moj prijatelj . ja idem ! možd možeš nać vakci ili lek . tam jesam jer jesam podređe božj volj . Šta on žel od teb da učiniš ? hajd da ga pita . nebe oče , treb nam tvoj vođstv . klo ? bak . ovd jesam fic . sam zov da ti kaž da jesam u prav . nikola jesam inficir bíblij sa nek vrst nov virus . Šta ? ima još . napašć ameri ! a mi ćem pokuš da ga zaustav . na tvom mest ja biti se klon velik grad . vid , ovog mom ne mož zaustav sa oruž ! a šta sa virus ? ništ viš ne znam . sreć , bak . to jesam u biblij . moram se vrat u bel kuć . zašt ? misl da ga mog nadmudr . za manj od jed sat ss će lansir nap na onu fabri . vratić se . ne žel da izgub još jed dobr prijate . hva . gospodi , misl da biti vaš otac biti vrl ponos . možd na počet nis uvid nikolaj laž , ali postup jesam isprav cel vrem . nada se da nij prekas . uprav jesam prič sa bak . pronaš jesam izvor virus . o hva ti isus ... da li to mož zaustav ? mož zaustav širenj . Šta jesam to ? zašt mi ne kažeš ? brus , to jesam bil biblij ! nikola jesam otr biblij i dozvol jesam da ih uzm . i dan joj biti da se bij sa svet , i da ih pobed Šta govoriš ? da jesam to bil moj del ! bil jesam moj del ! ne , ne . ono što jesam urad jesam da jesam stav reč bož pred milio duš a šta jesam on obeć ? Šta jesam obeć , brus ? da se njeg reč neć vrat praz . da će izvrš ono za šta jesam bil posl . to jesam bil tvoj del . i naš . već nas zov telefon . doseg jesam mnog duš . dobr jesam . kad svi dođ u neb kakav dan rados će to bit kad svi dođ u neb pevać i vik `` pobed '' a on će me uze za ruk i poves u obeća zem kakav dan , kakav slav dan kak slav dan će to bit i zahvalj ti gospod za vođstv koj zna da ćeš pruž naš brat bak . amen . amen . hva vam . a bez ver nij moguć ugod bog . dobr jesam . jer ona koj hoć da dođ k bog , valj da ver da ima bog . i da plać oni koj ga marljiv traž . ja ver . pogleda na oca ver . avraam . avraam . gospod jesam traž od avra da žrtv svog sopstve sin i zat što jesam avraam sve stav u božj ruk to mu jesam bil uračunat kao pravednost . Šta to govoriš ? sto ! sto ... velik heroj ver . Šta jesam ima zajednič ? da li jesam svi dob nagrad ? ne . deseti jesam ubije . spalje na lomač , rasp kao naš gospod . da li jesam svi trp ? ne . nebroj njih jesam dob nezamisliv čud kad jesam proš crv mor , zatvor lav ust , hod u raspaljen peć . Šta jesam ond ima zajednič ? sto mir ! sve jesam pred . ostav jesam svoj sopstve put iza seb . ali koj se nada gospod , dobija nov snag , podiž se na kril kao orl , trč i ne susta , hod i ne mor se . sto mir ! sto mir . čeka na gospod . čeka na gospod . Šta ? moram da osta ! pobri se za devoj , rej . avion jesam sprem , mož ići . ok. nisam zna da nikola jutros let . ne let . ne ? gde ond ide ? u čikag . nek moj prijate jesam boles a moj kćer me treb . na žalost , rej , imaš ovd svoj odgovornos . sluša , već jesam izgub jed det , neć ... svi ima problem . a ja jesam umor da slušam i da se zabavljam sa tvoj . het , mol te . pođ sa nam . mož da jesam pomaž . ne mog . ne biti razum . misl da razum . koli još ? tri mese . trud jesam ! da li to zna nikola ? ne misl . ond možeš poć sa nam , pobrinuć se za teb . het pođ sa nam . mož te zaštit . ne mož me zaštit . ne zna nikol . nik me ni biti pust ! baš to jesam razl što moraš poć sa nam ! ne mog ... moj život jesam ovd . hte jesam te prijav , rej . het . ne govor ništ . sam idi pre no što se predomisl . izvo . ovo jesam moj . izgleda umor . teš noć ? bil jesam odlič , hva . a gđi miler , kak jesam ona ? vrl dobr . ipak usred vaš žark ponov sastan naš jesam vrem da organizu poter . ima jesam dojav da se u jedn skladišt nalag skroviš milicij i da tam verovat kri oružj masov uništenj . i jel '' bil ? ne , uopš . ne mož se reć da ranij nij bil ali izgled da jesam obaveštaj mal manj sofistikova no što jesam misl . ili jesam vaš manj . čuo jesam da agen tam nis bil prv . pa , ja ... hte jesam man grup sam u sluča da jesam dojav nepouzda . danas izgleda drugačij , džerald . ima neč nov u vaš oči . ja vid nek stvar , zna . predsednič fich , odlič . g. predsednič . major vam mož pokaz naš plan . mož da kre na njegov struktur moć u nov babilo iz egipt . prv taktičk udar a ond brz prodor pešadij . britan trup će opkol aerodr hitro koj jesam središ njegov vadušn snag . mi jesam sprem da kre na njeg najveć uporišt u sad . to jesam greš . zašt ? zar ima izbor ? sam jesam rek da jesam naš jedi šans da ga iznenad . možd jesam tak , ali nikol mora eliminis ! ako ga ubi , izbećić svet rat . ako ne , nikola će ubi bilok i svak na svom put . uprav tak , zat ne sme da propust prili ... mora da iskorist poslednj mogućnost . ako nikola ne bud mrtav do 22:00 , ond napada ! Šta ima na umu ? već sa biti pretraž . ovo jesam od porcela . ne mož to urad . ja jesam jedi koj mož . ovo jesam jed od naš najnovij transponder . komunicir sa tri raz satelit . kad se jedn aktivir , rak mož tam bit za manj od min . dovolj dug da izađ ? nadam se . g. predsednič , očekiva jesam . treb jesam ići sa njim da mu pomog . džerald . uprav na vrem . izigr jesam me . biti jesam ti des ruk . nem jesam seb lask . biti biti iznenađen da znaš ko ustvar jes moj des ruk . znam za virus , napašćeš ameri . narav da znaš . zar misliš da nisam zna za džo ili karolin ili za onu mal avantur ? i šta sad ? razotkrićeš me ? da li ćeš aktivir svo mal transponder ? počinješ da paničiš ? ne treb mi rak da te zaustav . sam još jed stvar pre no što me upucaš . treć svet rat jesam poč ! u usa teš borb se vod šir zem i sad ima potvrđe informacij o nuklearn napad milicij . njujork , čikag i vašington jesam sad u vatr dok jedini gz napada teror milicij . rapor o velik materijaln šte i brojn žrtv stal pristiž . pozem , vazduš i pomor snag gz jesam sad blokir sve ulaz i izlaz svih već grad . nema potvrd o vrs upotreblje oružj , ali pre ogromn šte i žrtv izgled da bil upotreblj nek oružj masov uništenj . oni koj jesam protiv global mir i global zajedni nikol karpatij jesam nas večeras nap . bož , nem me ovd ostav . lider umeša u ovu eskalac britan premijer tom volš , egipt predsednik abas paš , čak i predsednik usa džerald fich jesam bil identifikova . osim nas , ko jesam još zna ? sva carstv koj se razd sam po seb , opusteć . hva ti , džerald . hva ti što jesam dao svet svak razl da ver u men i da mrz sve one koj stoj na mom put . Šta misl , g. predsednič ? jel '' praz ? Što ga ne sklo pre no što se povred . bil jesam lep od vas što jesam svrat u pos . sad jesam vrem za odlazak . dobrodoš u moj svet , g. predsednič . ovo za čove nij moguć . zar ne ? napadn jesam sa svak front . pre no što jesam ispal jedi hit ! ili jesam biti slomljen ili se okren , ali mor da jesam on ! svrš jesam . mora da se preda . ne , ne sme , gospodi . pregrupisać naš snag za protivudar . kak ? gz ne okupir sam jed grad nit jed držav . okupir cel zem ! ako udar svud gde mož , čak i kao ger . ne mož mu dozvol da pobed ! udar čim ? nema ništ sa čim biti se bor . Šta ako ga jesam fic ubi ? razmis dobr , fich nas jesam izd . nij ! g. predsednič . nikola nas jesam izigr kao lut . hte jesam rat a mi jesam mu ga dal . zašt biti to hte ? zna jesam sve o nam . sve što jesam urad . tramp jesam biti njegov . izd nas jesam . usk ćem svi bit mrtv . Šta se des . jes li ga ubi ? ne ... on , on me jesam oček . zna jesam za transponder ! njeg nap jesam već poč . sam jesam uključ ves i smeš se . i ? ja jesam ga ima . puc jesam u njeg izbliz . on jesam tam sam staj . isprazn jesam ceo šaržer sa udaljenos dva metr a on jesam sam staj . promaš jesam ? teš se mož promaš iz takv blizi . klo ? bak . o zlat , jes li dobr ? kak jesam ? kak jesam brus ? odlag kuć , bak . sad se rad o minut . bak , tak te vol ... o zlat , tak mi jesam žao . pogreš jesam , treb jesam bit tam sa tob . ne , činiš bož vol . ne , sed ovd u sta i gledam treć svet rat kroz prozor a ti jesam tak dale . bak zahvat jesam i men . Šta ? zlat , zlat , sluša me . bićeš u red . sam moram tam bit sa tob . nem . nem , bak . vol te . klo ? imam te . klo ? klo ! hej ! bilo ? pomoz ! ovo nij bog kakv pozna . hajd , hajd . dva metr a ne sam što jesam promaš neg još i neka čudes usp da pobeg ? nik nij pokuš da vas spreč pos tog što jesam isprazn pištolj u nikol ? biti jesam izbačen kroz prozor ! iz prozor njeg kancelarij ? da , da , jesam . ovo jesam smeš . da jesam tam upuc biti vas jesam . gđi . miler , ako postoj nešt kao bog nek vas zašt . zar ćeš me ubi ? kak jesam mog ... kak jesam mog da nam smestiš ? zar zaist u to veruješ ? Želiš od men da ver da jesam nikola magič zna za svak korak koj jesam učin ? da jesam otpor na met a ti jesam isp kroz prozor i othod ? gospodi . to jesam isti . zašt jesam dozvol da se ovo des , bož ? Šta , šta jesam učin ? rec mi ! jel '' ovo nek vrst igr ? jel '' ovo nek vrst test ? zaŠt ? zaŠt mi ovo radiŠ ? i klo ? kad biti otiš u čikag baš sad , šta ćeš urad ? ubi me ? kak jesam mog ? kak jesam nam mog smest ? kak jesam nam mog smest ? kak jesam mog ? on jesam biti dobar čovek . kak jesam nas mog izd ? džo , hajd ! u to treb da ver ? moj bož ! mol te , pomog mi . brus . drag mi jesam što te vid . moraš da budeš snaž , rej . ovd jesam zbog teb , brus . ne zbog men . gde jesam ona ? o ne ... ne . o , ne ... rek jesam ti da odeš . rek jesam ti . Što me nis sluš ? bra , tak mi jesam žao ... hte jesam da čin bož vol . baš kao ti . baš kao ja . bog razum tvoj molitv , rej . tvoj ver jesam jač no što misliš . činićeš činićeš veli stvar u njegov ime . a sad , sam se nadam da ovd nisam zarobljen zauvek i da već nisam mrtav provodeć večnost u pakl . mog sam da se mol da bog odluč da me usk probud . g. predsednič . bak . bil da jesam to bil vi i milicij , ili nek drug , ova dan se bliž . iznever jesam ceo narod ! Šta ovd radiš ? rek jesam vam pre telefo . osećam da bog žel da bud ovd . zar nemaš nek drug mest gde biti treb bit ? taj virus jesam zaraz mog najbolj drug i moj žen . oni umir . zašt jesam ond samn ? klo i brus jesam hrišća i oni idu na bolj mest . ali , g. predsednič , u ovom trenut , vi nis . mol vas , sasluša me . greš jesam protiv bog , baš kao i ja . on nas poziv da ga vol i sluša , u svem šta rad . Šta rad pred ljud i šta rad u tajnos čak i u tom šta misl . i on nas smatr za odgovor . g. predsednič , pogleda , vrem istič a ja ne žel da ode u pak . misl da jesam prekas za to ... bog vas vol . pre 2000 godi on jesam to dokaz ! bog jesam post čovek , isus hrist i on jesam trp i umr na krst da vas spas . on jesam doslov umr da uzm vaš osud i moj osud na seb da biti nam bil oprošt i da biti bil slobod ! g. predsednič , kad jesam isus uskrsn i biti uzdign na neb on jesam pobed smrt i pak i nud vam i men več život . bog mož učin sve . ako to žel , bog vas mož spas . rec mu to . prizna svoj gre i ostav ih i pouzda se u isus hrist . bož , mol te opros mi . ja to ne zasluž . pokaž mi put ! mol te , rec mi šta da rad . i bož , mol te , opros mi što jesam sumnj u teb . u isusov ime amen . amen . rej Šta jesam brus ? moj vrem se približav . mol te , rej , hoć da prim pričest posled put . dobr . vaš poziv jesam biti odgovor na moj molitv . moj prv . Šta ćet urad sad ? znam da ne mog ubi nikol . ali mog biti da ga uspor . kad jesam ova doš , dob jesam ovo . kad biti eliminis njegov komand centar , konač biti nešt mog da urad . kak mog pomoć ? prived što najviš ljud k pokajanj , pokaz im isti kao što jesam men . ali ... vid , ja jesam pomog da se ovo sagr . dao jesam nikola sve što mu jesam treba da ubij na hiljd , milio ljud . ovo jesam moj misij . sam moj . ali ima još jed stvar koj žel da učiniš za men . bezgreš , čist i svet . trp jesam zbog naš gre . njegov tel jesam bil probod zbog nas da biti mi mog živ . i on jesam rek da će svak ko se pokaj i ver mu bit oprošt i da će živ več . mol , uzm sad ovo i pod ga i preda se njegov volj , ljubav i brig . hva ti , bra . klo , tak se tob ponos . nisam mog dob bol kćer . bož , u tvoj jesam ruk . pomog mi bož i daj mi prav reč . usp jesam da povrat veći njihov podat i sad jesam ih posl naš rusk prijatelj . odlič , gener . koli cilj jesam određ da se neutrališ ? 97 naciljan met . a put ? baš kak jesam nared , gospodi . sve kroz kompjuter milicij . bez sumnj će se smatr da jesam to oni urad . dobr . poslać kod za lansir . džerald , kak jesam uša ova ? uša jesam kroz prednj vrat . ovo vin treb da vas pris da jesam dragoc krv isus hrist bil proliv rad vas . pij ga i živ . mog biti izgovor jed reč i ja biti biti isceljen . smr gde jesam tvoj žao ? ili žalos gde jesam tvoj pobed ? Žel jesam da ima pričest . da , g. predsednič . izgledaš drugačij . rek jesam ti da vid stvar . nema baš dobar dan , jel '' tak g. predsednič ? ne , ustvar imam odlič dan . napust jesam milic i pridruž jesam se tvom prav neprijate . klo , šta jesam ? pij ovo vin i živ . to jesam vin ! mog da diš ! mog da diš ! sećaš se karolin miler ? div mal stvar , zar ne ? ona jesam misl da jedi način da poraz jes sa oruž , sa milicij . ali odgovor jesam biti baš tu kra nas . isus hrist . jedi način da te poraz u ovom ili u sledeć jes da ga prihvat ! poslednj stvar koj ćeš ti vid , jes moj moć nad njegov ! ponek on ti uopš ned da vidiš . gospodi ? g. predsednič ? gospodi ? bak naš jesam lek ! to jesam crv vin ! Šta ? to jesam čud . ima jesam pričest i to jesam vin . jes li sigur ? jes li bolj ? da , živeć , i bić baš tu čekajuć na teb . klo ! a šta jesam sa brus ? otiš jesam kuć , bak . Žao mi jesam . tak jesam bog hte . o zlat , vol te ! i ja teb vol . bić tam što najpr . u red , dolaz . mora da razgovara !