 девоЈке на светлости позорнице било је то у неко чудно време када је флоренс зигфелд ... америчке девојке чинио славнима као да су орхидеје ... само толико дуго колико цветају . девојке , девојке , девојке . мр . сејџ , где проналазите те лепе девојке ? понекад следите мр . зигфелда . покушао сам једном , заборавио ме је . умало да заборавим . мр . зиг ... покушавао је да ме позове телефоном . шта је са телефоном , да се јавите ? добро јутро , мр . сејџ . добро јутро , мр . сејџ . мр . зигфелд вас је звао цело јутро . шта сам то згрешио александру грахаму белу ? није ме брига за телеграме . не звоне . скините шешир и насмешите се . није ме брига за његове позиве . због тога ме мало плаћа . будите овде сутра у 11. али он ме зове ... ... и диже из кревета и спавања у 2 ујутро . имам несаницу . скините шешир и насмешите се , победоносно . мр . слејтон , гђица сојер . како сте , гђице сојер ? како сте ? скините шешир и насмешите се победоносно .. да , сер . само шешир ? да , само шешир . ви мислите да ћете их одабрати . газда је на свом највећем путовању за открића ... ... још од дана америга веспучија . нашао је једну на ричмонд скели , једну у бронкс експресу ... ... две у ноћној перионици . лепо . будите сутра у 11. ох , па , зар не желите да погледате моје ноге ? то није наш ресор , медена . Јесте ли ме назвали медена ? све вас називамо , медена . зашто сте тако заједљиви , медена ? ето , и ви то исто чините ! упозорили су ме . видите , дете , музичка ревија је живот , а живот је експрес ресторан . гледате у лепе зделе , одабирате ону коју желите , али зато треба да платите . на сваком месту је истакнут натпис , не одговарамо за драгоцености . хоћете ли , медена ? да . да , хоћу . да ли сте сигурни да знате куда се возимо ? то је ствар вештине . да . само тако говори и видећеш где ћеш стићи . хало ? да , мр . зигфелд . за вас је , мр . сејџ . бићу тамо за 20 минута . где сте сада ? да , мр . зигфелд . пета авенуЈа робна куЋа одела и крзна . други спрат , први лифт . одмерио ме је , и кад је стигао до мојих стопала , он рече : успећете , и ја волим своје нежне зглобове . Јесте , и како ћете се вратити ? тешко . рекох , волите ли ви ваша стопала ? Џи , то је страшно . Јесте . рече да је био флоренс зигфелд . какви живци ! када сте сасвим спремни , гђице . хеј , чекај тату ! изненађена си што ме видиш , ред ? боже , шта ако је то био зигфелд ? мезанин . канцеларијски прибор ? други пролаз . мислила сам , два за горњи пролаз . ако се то десило , онда је то највећа ствар која нам се десила . други спрат . капути , крзна , хаљине из париза . други ? хвала вам . гил , стани . слушај ... уреду , уреду . ето , стали смо . дете , практично сам успео . газда ми је рекао данас и каже : надгледао сам ... зашто би мене изабрао ? шта ? у сваком случају , он каже , Ја вас посматрам . изабран си за посао који је двапут бољи од досадашњег посла . а ја кажем , двапут ? он каже , следеће недеље прелазиш са 21-тонског камиона на петотонац . ох , то је дивно , гил . затим он каже ... слушај , човек који је дошао овде недавно ... ... и рече да је то био флоренс зигфелд . ето , мислила сам да је то тазе вест и ја је тако испричах као што сам чула . па , ето , медена , шта је он радио овде у лифту ? не знам . можда је ишао горе доле и добио вртоглавицу , ух ? зашто ? ако девојка ступи у зигфелдов ансамбл , онда је успела . ох , гил , жао ми је . мислим да је то надувано у вези камиона . Јесте , јесте . не мислиш ли да бих ја могла сићи овим лифтом ? али кад ме пољубиш ... не шалиш се ? осећаш се као да се спушташ лифтом ? како се осећаш кад те љубим ? осећам се као да се пењем лифтом . шта се десило , стадосмо ? Јесте , и свиђа нам се . гђице реган , пођите са мном , молим вас . преузмите лифт . овај господин жели да разговара с вама . гђица реган , мр . сејџ . хеј , није њезина грешка . ви сте срећна девојка , драга . ваше пуно име , гђице реган ? шила реган . да ли је то довољно ? предобро за мр . зигфелда , али га он може променити . где живите ? другар , за вас у бруклину . који вам је број телефона ? флетбуш 7098. претпостављам да и то може променити мр . зигфелд ? да , у батерфилд . ох , чекајте сада ! бићете у бироу мр . зигфелда сутра ујутро у 11:00. климните главом ако сте ме чули . веома срећна девојка , драга моја . хеј , шта је било ? па , сутра ујутру у 11:00 ... ... ја сам зигфелдова девојка . баш тако . хеј ! поручи ми три од оних у разним бојама . нема их у различитим бојама . замисли да леопард може мењати шаре само за вас ? шта још ? па , гил , како изгледам ? изгледаш сасвим добро , ред . не звучи баш најбоље . флоренс зигфелд продукцуЈа хвала вам . да , мр . зигфелд . гђица галахер из ед галахер компаније ? то сам ја ! мр . зигфелд ће покушати да вас види вечерас на представи . он ће покушати . требало би да помислите да он има обавезе и у свом позоришту . требаће му чудо да стигне на нашу представу . то је место где су поређане зделице са чудима , медена . за мене ће обезбедити једну , онако , тазе . немате ништа против ако вас дотакнем ? можда се то чудо лепи као оспице . ох , гђице галахер ? шта ? мр . зигфелд жели да зна где вечерас глумите . ох , у ... ... харлем опера хаус . па , дао сам адресу зигфелду , требаће му пет минута да стигне тамо . ако не стигне на представу неће ме видети . тата , дај му неколико минута више . ни секунде . кад он стигне тамо , онда је наш ред и може нас чути . сада , имам страшан осећај да ћемо лако стићи . кад није био . добила си све што је твоја мајка имала , а она је била на врху ... ... после избегавања савета о њеној техници . боже , надам се да му се свидела наша глума . мука ми је од градских локала и њихових онаквих завеса . обоје , за мене и тебе . није да нисам видела неке од лепих завеса али ... то је он ! то је он . већ је прошао кроз капију . желите ли да уђете ? ви сте ед галахер и компанија ? у целости , човече . дуг као живот и двоструко природан . Ја сам нобле сејџ , мр . зигфелдова десна рука . ох , уђите , уђите . ево , седите на столицу . хвала . већ сам сео . мр . зигфелд је видео вашу вечерашњу представу . да ли му се свидела ? Је ли рекао да му се допада ? како је зиги ? познајете мр . зигфелда ? не . нисам никад имао то задовољство . имате среће . мр . зигфелд би желео да вас сутра ујутру види у својој канцеларији . тако је ! у које време ? како би било у 11:00 ? може . то је Њу амстердам театар . добро . 42. друга улица . у реду . и да кажем , реците зигију да је добио најбољу глуму у водвиљу . ко би то могао боље знати од мене ? ох , мр . галахер ... ... мр . зигфелда интересује глума само ваше кћерке . у реду . није , погрешно је . нећу тамо бити у 11:00 , мр . сејџ , или сви или нико . не бих могла , не без мог оца . зато што без њега , ја сам нико и ништа . ако мр . зигфелд може разумети , како ћу ја радити без њега ? не могу да га не поштујем . не . реците да му се много захваљујем али не могу прихватити . сузи . рекао сам , у реду . тако сам мислио , мр . сејџ . моја девојчица ће бити тамо . тако је . и реците зигију да не заслужује ту паузу . бићу уз њу да јој покажем сваки корак на њезином путу . тако је ! ох , тата . не брини се , бебице . бићеш ти добро . наша глума личи на змију . пресечете је на пола а обе половине се копрцају . подигни браду , опусти рамена ... ... и не заборави осмех . жао ми је . ох , жао ми је . хеј , хеј , хеј ! изађите из те колоне , дете . ви нисте плесачица . жао ми је . добра је ствар да си исправила те икс ноге . Џери ! мрзим да признам , али ово дете је мој брат . Џери , ово је сусан галахер . здраво . здраво , сузи . као пони , ух ? мама ти је спремила ручак . каже да треба да сачуваш снагу . требаће ти да се избориш са Џонијем на улазним вратима позоришта . шта ви знате о њима ? Ја сам рођена у позоришној трупи али поклопац није био затворен . Ја мислим да га је мој ћале намерно тако оставио . он каже да је то оно што те може повредити . онда , шта можете научити из књиге ? хеј , Џон . здраво , душо . ово је френк мертон . он је један од звезда ове представе . има најдивнији глас . заиста ? бубашваба . погледај ону . изгледа лепше онако умотана од свих који немају ништа на себи . аудиција ! сви се спремите за аудицију . не буди нервозан , драги . све што диригент може да каже јесте , да или не . али може исто тако да каже , ко те довео овде ? музички директор је спреман да вас чује , мр . колтер . не , франк . посао није довољно добар за тебе . питам вас , може ли такав уметник свирати другу виолину у зигфелд оркестру ? да . да . не . срамота је за вашу виолину да свира џез музику . где вам је виолина ? па ... ... власник залагаонице , узео је за откуп . у питању је била храна или музика . франк је исувише био гладан да би свирао а ја сам још гладнија да бих слушала . у реду . узми моју . у реду , мр . колтер . понеси то за срећу , драги . како може срце бити пуно кад је стомак празан ? Ја то не разумем . шта ви чекате ? жао ми је , девојке ... ох , сејџ , дођите овамо . желите ли заслугу за велико откриће ? шта се дешава ? шта је било ? мр . зиг ... па ! добро , шта ви радите овде ? зашто , ја само чекам ... ви чекате ? мислите мр . зигфелда чекате ! ох , али ја не могу ... види , види , види ! драги . сандра , где си ишла ? тако сам се бринуо , нисам чак ни схватио да ми је миша позајмио долар за вечеру . па ? нисам добио посао . драго ми је да ниси . миша је био у праву . посао није био добар за тебе . тако је диригент мислио . ох , он је био веома љубазан . он каже да ја припадам карнеги холу . Ја свирам добро , тако је рекао . свирам исувише добро . он каже да сам ја за класичну музику . то је као да си умро и сахрањен , али су ноге остале , да вире . ох , још нисмо умрли . видиш ! али , сандра , одакле си добила тај новац ? аконтација . запослила сам се . бићу плесачица у музичкој ревији . у ревији ? плесачица ? мало је смешно . само ставиш неке перлице или тако нешто ... ... и ходаш тамо , амо . некако овако . видиш ? сад . то је све . управо , само тако . Људи плате новцем да вас виде . када се то десило ? па ... ... стајала сам тамо и слушала тебе како свираш и ... ох , драги , свирао си прелепо . када је смешни човечуљак ... онај кога сам ја видео није био ни смешан ни човечуљак . ох , није тај . била су двојица . обадва су били смешни ... ... али онај смешнији , угурао ме је кроз врата ... ... а онда сам се нашла у соби испуњеној цвећем ... ... и дебелим тепихом ... ... и ... а онда сам чула глас иза цвећа како говори : стас , у реду . лице , у реду . осмех , у реду . седамдесет пет недељно . следећи . следећи ? какав следећи ? па ... ... следећи је да ми честиташ . треба сам себи да честитам . моја се жена запослила . франк , ти си смешан . сви неуспеси су смешни . али , драги , ти ниси неуспех . не ? добро , шта желиш од мене да урадим , да се одрекнем посла ? знам да је то необичан начин да би се зарадио новац , али , франк , потребан нам је ! можеш ли ме замислити како стојим и гледам да се ти показујеш другим мушкарцима ? зашто , франк ... ... ти си љубоморан . Љубоморан ? мислиш ли да је то исто као кад прелазиш улицу , а посматрају те неки други мушкарци ? мислиш ли да сам ја љубоморан на њих ? не . уплашен сам . то није страх . то је неповерење у самог себе . да нисам увек поред тебе , пре или касније , они неће проћи поред тебе . застаће . желеће да разговарају с тобом . поћи ће за тобом , пратиће те . могу застати и разговарати са мном , могу поћи за мном ... ... али , драги , ја ћу још бити на свом путу . знам . ускоро , то ће бити и њихов пут . ето , никад нисам мислила да ћемо доћи до овога до кога смо сад дошли ... ... поверења једног у другог . ако ти мислиш тако , не бринеш се за друге ствари . Чак и не знаш да их имаш . тако изненада , схватила сам да их имамо . али , франк ... има само једно или друго , сандра . Ја или посао . нервозна ? ох , Џени , не могу чак ни кармин ставити . опусти се , душо . неће они гледати у твоја уста . добро ! жао ми је . мало сам вирила на публику . жене изгледају окићене као божићне јелке , а мушкарци изгледају као пингвини . зашто би се бринула , малецка ? ти си стари извођач . у харлем опера хаус , имала сам дневно четири пута шансу да им се свидим . ево , то је само једном , и готово . ништа за то . то је силазак низ степенице као да се никад више нећеш попети уз њих . полагано силази доле , и саплешћете се у маховини . улазим , девојке ! дозволи ми да ти то причврстим , флетбуш ! изгледаћеш као врећица са ледом . имаш потешкоћа , флетбуш ? само изнад врата . слушајте , дечице ! имам нешто важно да вам саопштим . изузев пар окорелих ветерана , за вас почиње велики тренутак . за неколико минута , полазите у своју прву улогу . знате ли шта то значи ? то значи да сте ви зигфелдове девојке . све ћете имати животну прилику ... ... која је збијена у неколико часова . и сва искушења . неке од вас ћете се винути високо , ваша имена ће бити на светлећим рекламама . неке ће се винути тако што ће добити мужеве и децу . а неке од вас ће завршити тако што ... па , не баш сјајно . знам о чему говорим зато што сам видео све те догађаје . било како било , немојте осрамотити фолис , музичку ревију ... ... зато што вас је открио и пронашао мр . зигфелд . то би могло потрајати мало дуже . и тако , запамтите , дечице , то вам поручује лично мр . зигфелд : музичка ревија је као један трзај , живот трчи уместо да хода ... ... живот протиче убрзањем , сваке минуте по једну миљу . али , ако сте одабрали праву ствар , на овом месту се нећете досађивати . а ако нисте , онда ће те доживети пад . то се буквално односи на вас . сањана улога . место са улогом из снова . у реду , девојке ! желим вам пуно среће . изгледате као паприка , Џефри ? то је шила хејл . желите ли да се сретнете са младом дамом , тек тако ? срешћемо се с њом . па , моје мало јато , кукови су вам прави погодак . ох , сузи , потрчи и спашавај глумице од вашег старца , хоћете ли ? он покушава да објасни на шаљив начин како се они односе према свом особљу . ако слушају тату , онда су у току . здраво . ох , здраво . корачамо ван , уздигнуто ! стварно ? да ли је тата рекао тако ? па , иде с нама . Чиме се трујете . како би било сладолед и сода ? ох , пун погодак ! у реду , у реду , пресекли сте ме . ох , не будите смешни . хајде . девојке , газда приређује велики пријем вечерас , за све вас . знам да можемо рачунати на вас . ох , да . хоћете ли бити тамо , лепојко ? бићете тамо ! френк вас чека . кад канаринца испустиш из руке , онда у руци нешто има . шта је са вама , флетбуш ? не , не . мој ме дечко чека испред , са камионом 22. тонцем . па , можда чак да то буде посао на петотонцу , ако будем имао среће . заузела си прави став , душо . удаћеш се из љубави . Ја јесам . свих пет пута . а ти имаш још једну руку . Јесте , и волела бих да сам хоботница . Јеси . додај ми ону наруквицу , хоћеш ли , душо ? ону велику . за вас , флетбуш . за мене ? ко је Џефри колис ? покровитељ уметности , драга моја ... ... и момак са више кромпира него што га има цели ајдахо . добар лов , дете . само ... ... не лови док не видиш белину тих кромпира . ево један , па , и на време . слушај . Још једна славна девојка која је оставила утисак била је шила хејл . овај се користи за покретање лифта . у поверењу момци , дала ми је лифт . шила хејл . како да се похвалим пред момцима кад они знају да се ја зовем реган ? па , можда би могли да променимо име у хејл . мама ! тата ! она је горе . шила је успела . напојићу је неким соком од грејпфрута . Џи , мама , треба да је видите како силази низ степенице . некако , овако . добро ! надам се да нисам гајила дете да би постала зигфелдова девојка . требало би да чујете мелодију коју су свирали . специјално за њу . ево је . слушајте . поносан сам на тебе као што сам и на своју униформу . па , можеш је оставити у нафталин . од сада па на даље , имаћемо довољно ... ... кромпира . ирског кромпира ? сигурно . Једина врста коју могу јести ако ишта друго и постоји . мр . зигфелд ме ставио на дијету . лепо , ако је то само да ти дотера линију . виче на мене . он вели , ако ја не пазим на своју фигуру , то нико други неће . шила , гледај на мене , као да сам глумица ! да ли би сте прошетали са мном до ћошка , мис бернхард ? треба да се клониш јаја са шунком . и то ћете рећи мр . зигфелду . Ја тако рекох . дијета ! ревијске девојке треба да буду виђене , а не да их слушају . зачепите уши кад читате моје забелешке . Ја их зачепим кад чујем ваше певање . види , види . погледајте то . ено и њега . гил , добио си . добио си камион . Јесте . петотонац као леопард . да ли си добио одлазак на вожњу ? не . не , али овде имам двоструку одговорност . двапут већу тежину за превоз него што је у путном налогу . види , ред , има ствари о којима треба да разговарамо . гил , зар овог јутра не изгледам другачије ? осећам разлику . мени никад не изгледаш другачије . дијамант не трба да буде из тифанија ... ... пре него га ја видим . на кога мислиш ? мислим на оне момке који се мотају око улаза у позориште . оним са гомилом новца и њиховим погледом . видео сам како те синоћ гледају . како то , гил ? како су изгледали ? па , онако , да ми пруже прилику па да им разбијем вилицу . ево . да , мала стварчица коју си испустила . то је свиђаш ми се много . позови ме понекад . Џефри колис . хеј , где се то он налази и тражи да га позовеш ? господин никада не пропитује даму . ох , гил , шта је то што те тако љути ? ти си ме одвео кући прошле вечери , је ли тако ? па , јесам , твоје тело . слушај , ред , имам нешто да ти предложим . Је ли ? Јесте . знала сам да је то требало раније урадити . на пример , желиш да ме се отарасиш . Јесте , на пример , желим . Јесте , и на пример , ја не желим . Чак и да смо венчани ? ох , гил , ја сам сада у томе . Ја сам зигфелдова девојка . звучиш као флаша за млеко која је управо добила уверење о квалитету . ох , гил , немој да упропастиш ствар . требало би да то посматрам само онако , је ли тако ? шта ако ја нашем великом клинцу кажем да не пристајем ? даме су ти као саобраћај , понекад мораш застати , а понекад кренути . Јесте , али паметан возач никад не удара у светиљку . у реду . ти знаш своје могућности . ти у ствари ниси анемична , то знаш . представа се завршава у 11:30. бићу тамо у 11:28. а ако будем морао да погурам неку од лимузина са мојим камионом ... ... то ћу морати и да урадим . `` виђења . прелепи сте , позовите ме неки пут . Џефри колис торокаЊе и оговараЊе шта раде , мала риђокоса особа и егзотична црнка , после само три седмице силажења низ зигфелдове степенице , чини се да разрађују по један пар ципела . здраво , лепото здраво флетбуш . здраво . здраво , мертон . добро вече , мр . колис . ви стварно дивно изгледате . ни ви не изгледате лоше . хоћемо ли отићи за наш сто ? са задовољством . видимо се касније . добро вече . здраво . добро вече , сандра . како сте , сандра ? здраво , сандра . како сте ? дивно , хвала . почињем да умишљам да сам стварно неки даса . шта вас је задржало ? сви ти вукови са љубоморним очима . с ким си одабрала да изађеш ? то је зато што си сигурна . Ја , сигурна ? свакако . обоје смо у браку , и обоје то знамо . постоји ли израз за то ? осигурање . не мислим да је то добар ризик . ох , волела бих кад би те мој муж упознао . он се само плаши да не натрчим на неког вука . Ја сам само вук на страни мога оца . како би то било . гладна ? могла бих појести коња . Једино мислим да је утовљен . колико калорија има коњ ? сасвим довољно за један дан , господине . можда мадам воли rognons de vea grill ? , телеће бубреге на жару . или можда foi gras au port ? да ли се види по нечему да ја разумем француски ? да , да , мадам . довољно . мислим да је боље да поручим усмено . донесите ми пшенични стек . crepes suzet за даму . пшенични стек за даму ! они их овде сервирају у ролни , шила . који ? дама ? не . палачинке . у реду . савијте их за мене . можда са француским акцентом , нису дебели . знате ли то , свиђате ми се . ви сте за мене ново откриће . хоћемо ли то пити ? ох , не , оставила сам то . зашто га не попијете ? зашто ? рачунам , боље је остати свестан кад си задовољан . а ви и гил добро се забављате заједно , ух ? само кад се не боримо . да знате , такво место захтева да се борим . и после 20 година боримо се да останемо везани . реците ми ... ... шта желите да урадите са остатком свог живота ? да живим . шта ту има ту друго да се ради ? немојте ми рећи да сте ви једина жена која мисли да има талента ? ох , ја имам талента , добро је . да будем добро друштво . које треба да буде награђено . ту смо . како би било ово ? погледај . Џи , изгледа довољно добро да се једе кашиком . па , покушај . одговараће . хајде . да се уверимо , хоћемо ли ? освајате ли ви то мене ? изгледа да сам ја , шила . ступате напред ? веома напред . онда ? да ли сам успео ? нико вас не спречава . ох , време је за буђење . сада , погледај , душо . желиш да видиш своје име на светлећој реклами , је ли тако ? онда мораш дати све од себе , док не заболи , је ли тако ? зар не би требало да водиш рачуна о бубним опнама осталих људи ? време је за мене и тебе да направимо мау рачуницу , тако мислим . колико година имаш ? седамнаест , али кад путујемо возом ... ... ти покушаваш да то сакријеш . знам . колико дуго си била у шоу бизнису ? не рачунајући школу , око 10 година . колико имам година ? Четрдесет две . то је у реду . нико не слуша . колико ја имам година ? педесет пет . колико сам ја провео у шоу бизнису ? педесет пет . исправно ! ако ја кажем да се бавиш певањем , онда певај . овако : видиш ли како сам прешао право ? сада идем за њима ! сад видиш ? сада су у мом џепу . видела си на шта сам мислио , душо ? дао сам све од себе ! али , зар то није мало превише , тата ? не ? у реду . добро , покушаћемо поново , а ја ћу дати све што могу . добро ! здраво , сандра . здраво , Џери . слушајте клинку како се около разбацује са гласним жицама . сузи , добра си ! добра ? ти си страшна ! ох , хвала . боже мој , добила сам публику . ако је видиш само да продаје , онда заиста то купи ! ко шта продаје ? Ја купујем расположење . здраво , сестро . здраво . слушај . управо сам открио да сузи уме да пева . требало би је одвести код зигија . учини то , ти можеш нешто учинити . ох . па , ништа није сигурно , али ћу дати све од себе . све од себе , прилично добро , ух ? реци , где су људи пронашли ово местанце ? Јефтино је и близу је где ми радимо . кажем ти , сандра , помози ми да пронађем комфоран стан . вероватно ћу завршити са нечим веома страшним . сувише узрујаности или ... ти се бринеш о узрујавању , а шта се дешава са флетбушом ? хајде , вас двоје дечице , купићу вам соду . холандска част . мени направи купу . сувише пене у соди . добро , одмах се враћамо . ето , Џефри говори како би ја требала бити близу места где радим . само сам једном срела гила ... ... али ми се он свидео . па , шта је то тако паметно у томе што ти радиш ? не покушавам да будем паметњаковић . са сваким момком који седи горе , клати ногама и лаје ... ... одабери једног који ће певати за вечером . ох , душо , тако ми је жао . Ја увек тако праснем . само сам мислила да не идеш негде са оним тенором . Чију жену ти мислиш да он чува ? зато што су жене спретне . ох , то је само јер ја не желим да он ставља на тебе било шта . лако је изаћи накрај са човеком ... ... под условом да га превише не волиш . ох , љубав . опет та смешна реч . Џи , сандра , зашто не могу мушкарци које ви волите , имати и ствари које ви желите ? извините , гђице хејл . мр . колис ми је рекао да вас покупим одавде . ох , у реду . хвала вам . видите на шта мислим ? како мала риђокоса изведе такав светски скок у даљ ... ... од флетбушове до парк авеније ? кад она заврши , чудо је да се дочека на сопствене ноге . та врста жене увек успе то урадити . они штампају тај материјал , а момак да има двоструки живот не би био његов . скините га , бак . због чега ? мислио сам да вам се свиђа . свакако овај . скини га или ћу ја тебе скинути . хеј ! зашто се чарапан шепури около са сликом ? Је ли још неко разгледао слике ? Ја сам уметнички критичар ! сачекај мало ! Чекај . он је почео . хајде ! прекините тамо ! шта је то с тобом ? ! најчуднији начин да тако човек иде около , то нисам видела . са чудним мирисом . не ако вас нису стрпали у 7:20 у вагон са смећем . шта има ново ? ништа нарочито , осим да твоји следеће недеље долазе из Јелоустон парка . воле медведе али не воле гизере . гејзере . реци , одакле то знаш ? радећи на уиџа платоу још једном ? не . добила си телеграм јутрос од своје мајке . и прочитала си га ? само сам уобичајено бацила поглед . реци , зашто није твој брат пошао са твојом породицом ? ох , не знам . Џери има своје сопствене идеје . а ја не забадам нос у њих . добро , тај пут кошта доста новца . па , за шта служи новац ? Чији је то био новац ? твој , медена . хеј ! испорука је позади . Ја не иаспоручујем . Ја сакупљам . гил ! да . замисли да ме видиш овде . где си то добио ? упао си кроз нека врата без куцања ? не . од пајташа , да те не олајавају . овде сам се лепо сместила . неким људима се можда свиђа . добио сам адресу од Џерија . требало ти је предуго да је нађеш . мислио сам да ми можда неће требати . како је Џери ? Џери је добро . на тим музичким лекцијама , сигурно делиш место са њим . претпостављам да смо Џери и ја од исте сорте . Ћутљива сорта . овде имам нешто да провериш . венчани лист . сећаш ли се ? ох , гил . нисам био сасвим сигуран колико ти је година . ставио сам пунолетна и пристаје . мислим да јеси , у реду . хоћеш ли да раскинеш ? ако ципеле одговарају , обуј их . па , уморна сам да изигравам пепељугу . Људи који носе стаклене ципеле не би требали ићи по камењу . погледај , ред . претпоставимо да сам ти рекао како сам имам слепу мрљу ? замислимо да нисам видео ништа од тога ? да уопште нисмо овде . ми смо на кони ајланду где смо се прве вечери срели , сећаш се ? ти се сећаш ? диван месец , и ти си ми дозволила да те пољубим ... ... након што си ме двапут ошамарила . три пута . у реду , три пута . а онда сам ти рекао да си то урадила за мене . и рече ми да ћу то урадити за тебе . али ово није кони ајланд , гил . хајде да то урадимо овако . да ли је то сада кони ајланд , ред ? ово је парк авенија , гил . гил , дођи овамо . желим да ти нешто покажем . желим да ти покажем зашто је ово парк авенија . зашто је то другачије од било којег места које сам икад видео . гил ... ... да ли си икад ишао на забаву док си био клинац ... ... и дограбио се сладоледа и колача пре него су ти их понудили ? ето , тако сам се ја осећала целог живота , све до сада . погледај , гил . баци поглед на све те ципеле . зашто , ја не морам имати укочена стопала , никада више . а овамо . погледај на све те хаљине . мислим , огртаче . упрљају ли се , ја их бацам . гил ? сећаш ли се као сам штедела и шкртарила да би купила вучје крзно . а оно се осећао на покислог пса ? добро ... ... сада могу да се шетам у крзну ако то желим . али не на мени , бебице ! Ја нисам тепих . нисам дошао увијен у крзнени капут или нешто слично . гил ! гил ! ени ! ени , да ли је отишао ? брзо , и надам се , далеко . да је тај момак господин , ја не бих никад добила седиште у метроу . шта је било ? да ли изгледам као да се нешто десило ? изгледаш потонуло . да , он би волео да види како сам потонула . без трага . добро , боље је да се вратиш на површину . мр . Џеф ће веома брзо бити овде . знам . а мр . Џеф воли да си спремна . ени ? шта се то дешава са животом ? зашто је тако замршен ? није живот . само људи . Једноставно , али не гиздаво . сад , не свиђа ми се ово . има укус као сируп против кашља . стара Четири храста су добра за твоју бољку . шта то мене боли , ени ? имаш двојицу момака , а само једну адресу . то не ваља . поздрављам , гил . ох , здраво , ник . шта радиш до сада изван бруклина ? бруклин ? где је бруклин ? узми пиће . конобар . већ сам попио . узми друго . узео сам и друго . у реду . онда седи и причврсти свој ореол . у реду . дај ми бурбон . оно што следеће желим , је да будем чистокрвни возач камиона . бивших теретњака . одскочио ? Јесте . Јесте , то сам добио кад сам досегао плафон , ... добио сам камион још док је био не распакован . имам флоту камиона . да . Чуо сам о томе . исто тако , чуо сам шта они превозе . ти товари се исплате . Јесте , али са метком у трбуху . имаш нежан стомак ? ако бих то прихватио , шта би метак учинио мом стомаку ? шта твоји добијају за вожњу камиона ? двадесет пет . за дан ? не , недељно . да ли би волео да сакупиш недељно 450 жабљих кожа ? шта , за управљање камионом ? то је онда друга ствар . наравно , ако те нервирам , ја ћу ... не , не , не . не , ако су му уста широм отворена , то није зато што зевам . не . седи , ник . имам специјалан посао за велике паре . улаз на позорницу и улицу у реду , мали прекид . десет минута одмор . зато што говоримо о представи на отвореном простору , не можеш дозволити неуспех . треба да ми набавиш крзнену бунду или да обезбедиш грејање у апартману . ох , боже , желела бих да сам отишла са камионом ! то ти је стега , душо . само буди зигфелдова девојка . здраво , сузи . здраво , ал . шта ти радиш овде ? здраво , ед . Чуо сам да си овде , и имам предлог . није време за предлоге . управо смо сад усред аудиције . ово је за сузану важан тренутак . онда идемо у палм бич ... слушај , ед , имам шаблон кад је новац у питању . треба ми момак који ће урадити резервације . о коме сам мислио ? о мени , природно . сигурно . шта је са мабел ? уморио сам се од ње . не облачи се лепо . тако је то ! узмете најбоље године девојачког живота ! завежи , мабел . ми , то значи да разговарамо о послу . па сам тако мислио ако ти је доста таквог излета ... не знам , прсти су ми се нарадили до коске , дотеривајући сузану . тата , можда је боље да идемо с алом . сузи ! слејтон чека , душо , а ја мислим да неће дуго чекати . ох , ја не могу певати ! глупости ! грло ми се стегло . хајде , или ћу ти затворити једно око ! ево клинца који ће вас ударити директно међу очи ! покушаћу да останем на ногама . личи на мачку , на неки начин . добро , почињемо . хајде , душо . гласније и боље то уради ! велики извођач , моја клинка . поносан сам на њу . као слика у огледалу . тишина , девојке . тишина ! хајде , душо . одушеви их ! останите тако ! знате ли да су престали убијати песме пре 10 година ? ох , други интелектуалац . не чините то , душо , не радите то . сада не можете бити као пужеви испред публике . ви се некако ушуњајте позади . не можете рачунати да ову дечицу само једним чујете , је ли тако ? само мало . ви знате ту песму , момци . наравно . помозите јој мало , хоћете ли ? само ... само мало лаганије , молим . схватам . ох , сузи ! доведи зигфелда , хоћеш ли , дете ? мислим да за промену треба да чује нешто лепо ! нашли сте ? кога сте нашли ? добра ствар , дете . после оног окопавања кукуруза мотиком . хвала вам . сузи ! то је било лепо ! тата ! сузи , то је било чудесно ! хвала . хвала пуно . тата , чекај мене ! боље да понесеш вунену одећу . у детроиту је страшно хладно . не брини душо . ал и ја смо састав који ће добро глумити и све загрејати да ћеш моћи јаја испржити . Џи , ово је први пут да смо икад били раздвојени , зар није ? сети се кад сам ишла у школу ? ниси хтео узети резервације у граду . Чак и онда кад си их могао добити . нико нас не може раздвојити , је ли тако ? не би требала покушавати да ме тако смекшаваш , је ли тако душо ? додај ми тај оклоп . зар не знаш да је страшно хладно у детроиту ? ох , тата ! тата ! поведи ме са собом , тата ! поведи ме са собом ! у сваком случају , и не желим овај посао . ох , нисам мислила тако . треба ми тај посао . али се надам , ово неће лоше утицати на твоје расположење данас . мр . слејтону се допало како сам певала . слејтон ! он је само новајлија . ништа није сигурно са његовом техником . он је као блесак у шерпи . потпуно је погрешан . за тебе је можда погрешан , тата , али за мене , можда је добар ? можда . онда ниси љут на мене ? Љут ? како би се љутио на било кога што ради оно што сам и ја урадио ? ох , тата ! нисам љут . Ја сам поносан . стајала си тамо и учинила си их таквим . збогом . треба ли да идеш ? да , управо како си то ти урадила , оно што си данас урадила . и не заборави , ми смо глумачки пар . и не би требало да се бринем што те остављам саму , сузи ... ... зато што си ти само једно обично дете . ти знаш зашто је то тако ? заиста знам , тата . заиста . зашто ? то је зато ... ... што си ти само један обичан отац . тако је . тата ? тата ? само узми , душо . хвала . шта ти се десило те плачеш ? за време док се ти вратиш са флориде , тата бити код куће , и онда ћеш се смејати . ти си нешто посебно за следећу музичку ревију . Чуо сам да слејтон пуца на далеко . мислиш ли тако ? зашто , сигурно . хеј , сузи ? претпостављам да си ти особа која ће припазити на шилу док будете на флориди ? треба јој неко као ти , да буде поред ње . не брини , Џери . сваки пут кад мислим о теби ... ... пазићу на шилу . то значи да ћу је добро пазити . Чини се да дама поново има проблема са језиком . Ја дајем часове , знате ли то ? заврши реч овако . франк смешно . учили су ме да то завршим овако . вероватно сте излуђивали своје учитеље . са мојим правописом ? не . не са вашим правописом . сандра , утицали сте да променим своје мишљење . треба да ми кажете да ли седим , стојим , пузим или летим . морам ли да се бринем о вашим мислима ? имам исувише невоље са мојим сопственим . драго ми је да то чујем . понекад , мислим да никад нећу научити правопис . Ја верујем да хоћете . ви сте веома паметна девојка . и без сазнања шта то значи бити паметан ... ... онда , ја сам паметна . и ја имам мало потешкоћа са језиком . напишите то за мене . паметна девојка никада и ништа не записује . шила ? овде сам , сузи . ако немате ништа против , могу ли се за тренутак паркирати овде ? девојке су запоселе моју собу да једу . хвала . неко тако енергичан је разговарао са татом ? да . каже , прошле недеље , растурили смо дискографску кућу у омахи . то значи да су вероватно поставили нова правила за сва времена . за тату и ала , и лакирани капут за мабел . знате , кад тата звучи весело , то је знак за секирацију . хоће да докаже успех па макар умро од глади да би то доказао . боже , кад би мало пожурила и средила се ... за тату , ала , мабел и сузи . ох , не могу прихватити твоју забринутост . ох , извињавам се твојим орхидејама . шила , треба да сачуваш бистру главу ако хоћеш да одеш било где . о мојој глави водим рачуна . даје ми све оно што сам пожелела . а сад , ако ме извиниш , ја бих се побринула за себе . ох , то је Џеф . уведи га , хоћеш ли , сузи ? наравно . наравно . здраво , мр . колис . ох , сузи . ени је вечерас одсутна . Ја се некако сналазим уместо ње . дозволите мени . ох , хвала . шила је ... ускоро ће бити спремна . ох , у реду је . па , како сте ви , сузи ? ох , лепо . лепо . могу ли да вас понудим пићем или нечим другим ? не , хвала . овде , дозволите мени . тамо . хвала . у реду је . седите овамо . удобније је . у реду је . не , удобније је . више ће вам одговарати . ево , седите овамо . Је ли вам удобно ? ох , добро је , хвала . тако је боље . знате ли нешто ? шила је уображена девојка . ох , ја то знам . али она има златно срце . много је добра према својој мајци . знате , води рачуна о целој породици . наравно , али не ваља како води бригу о себи . Је ли тако ? па , није . Ја не знам . мислим , увек сам осећала ... ... да је она тип жене којој увек треба неко , да јој помогне . нисам мислила само на момка који би се бринуо о њој . мислила сам на некога ко би се стварно бринуо о њој . знате , размишљала сам и о себи , мр . колис . ви сте добар човек . веома добар човек , најбољи човек кога сам икада срела . то је реткост , зар није тако ? шта ? Љубазни људи ? ох , не . мислим за тако доброг човека који је срео добру девојку ... ... мислим , као што је шила . ох , ох , схватам . Чини ме срећном што знам да ће се то десити . и мене усрећује исто тако . ох , ево . хвала . било би страшно тужно , зар не ? шта ? мислим , кад тако двоје добрих људи ... ... као ви и шила не живите заједно ... ... као што то људи раде . такав је живот , сузи . не би требао да буде такав . постоји начин да се прекине живљење , ... свако за себе . како , да ли су пронашли деки други начин ? добро , нису , то није баш тако ново . Људи тако раде већ дуго времена . ступају у брак , то сам мислила . шта је у томе смешно ? тата каже да није смешно бити у браку . само питајте некога ко је већ у браку . ви сте веома слатка девојчица , сузи . усрећићете свог свекра . што се тиче тога , размотрио сам моје намере према шили ... ... и за дивно чудо , схватио сам да су веома часне . шта вам то значи , необично чудно ? мислим , необично чудно , схватио сам да је она добра девојка . бићу најсрећнији човек ако ме прихвати . мислите на просидбу ? брак ? шта ви мислите , да је запросим вечерас ? вечерас ? ох , не могу да замислим . толико сам срећна ! немате ништа против ако кажем да је то изненада ? мислим , није ме брига шта ћете рећи , сузи . ох , боже мој . направите ми место . хајде , коцкице ! ево је , креће . хајде . тако је , бебице ! ко је онај мали парадајз те онако вришти ? хајде , коцкице . зауставља се , и то је шестица . то је сигурна ствар . стани , девет , и дама је поново добила . срећа прати даму . да покушате поново ? не бих више . следећи срећник . ставите их доле . надам се да сам и ја срећан као и ви , госпођице . да пробате мало chemin de fer ? ох , не , ја не . не осећам се вечерас као коцкар . ево , Џеф . иди тамо и удвостручи то за мене . у реду . када су поставили ове степенице ? држи се за ограду , душо . ох , сада , Џеф . шила , имам нешто да те вечерас питам ... ... нешто веома важно ... ... али немој више да пијеш , важи ? у реду , нећу . обећаваш ли ? у крст преко мог срца . хвала . двоструки крст . конобар . да , мадам ? конобар , винску карту , молим . да , мадам . види , види , па како сте ? изненада , имам главобољу . Јесте . видео сам вас са њим за коцкарским столом . ви сте жена највећи коцкар којег сам икада видео . хвала . сада , кад знате ко сам ја , реците ко сте ви ? Џими волтерс ... ... ако нисте знали . видели сте ме како сам то урадио . шта сте урадили ? дограбио се титуле . па , шта ви знате ? видела сам како сте то урадили . како знате да јесам ? зато што сам вас на тренутак приметио кас сам био у реду за борбу . Јесте ли имали те ноћи главобољу . надам се да то није хронично . шта ћемо пити , ух ? не дотичи то , изузев кад сам ја на послу . Чим сам вас угледао рекох себи , ево нешто вруће за тебе . па , да га не баците , шампионе . Ја сам 20 степени хладнија него што ви мислите . Једна од оних дама , фрижидера , ух ? тако је . ви нисте момак који би ме одмрзнуо . извините ако вас то дира испод појаса , зар се тако опходи према шампиону ? подигни браду , славна девојко . степенице су твоја специјалност . опусти рамена ... ... и не заборави на осмех . у реду , ал . видимо се следеће недеље . желим да кажеш капетану брода , чим стигне у насау ... гил ! гил . здраво , ред . гил . гил ! гил . па , не би прошао само тек тако поред старог другара , или би ? момци , шила хејл . девојка из зигфелдове ревије . како сте ? поздрав . здраво . момак са цигаром је ник капалини . видимо се на броду , гил . у реду , ник , одмах долазим . гил ... рекох , само тренутак . Је ли тај капалини гангстер ? па , нику више приличи шверцер . ник је осетљив . да ли си и ти такав ? осетљив ? не . шверцер ? да . опасан , је ли тако ? такав је сваки посао који се добро исплати . да ли си видео друштво , гил ? како су они ? они су добро . оправили су кућу која је била трн у оку у бруклину . сваки пут кад се осете усамљени они купују по неки део намештаја . а Џери . како је Џери ? Џери је добро . последњи пут кад сам га видео , питао ме је како си ти и онај момак Џефри . желео је да зна шта ја мислим о дугој веридби . шта ти мислиш ? нисам му рекао . то је важно и велико од тебе . прави си кицош , гил . са ловом . ох , изгледаш кицошки , ух ? Ја и палм бич и оделу од 100 долара , а шила хејл ми каже да сам кицош . то не значи ништа . погледај , гил ... ... замисли да ово није палм бич . ово је кони ајланд , сећаш се ? не . ово је кони , а ту је и диван месец . а ја ти дозвољавам да ме пољубиш . само овог пута , нећу те ошамарити . ово је и даље палм бич . онда желиш помало од сваког , ух ? Ја и четири бунде . па , могао бих ти сада дати четири бунде , али ја то не желим . мислио сам да бих могао , али не могу . значи , не значим ти ништа ? па , вероваћу ти кад ме пољубиш за растанак . да ли би требало само тако урадити , би ли ? то није опроштајни пољубац . зар не знаш кад си пала тако ниско ? Ја сам знао . шила . да , Џефри ? шта мислиш шта сам урадио са твојим добитком ? повећао сам га на 5000. ох , баш си сладак , Џефри . да ли је то реч за тако нешто ? али ти изгледаш уморно . можда постајем старији . стара вина су најбоља , тако кажу . тако је , за оне који пију , они тако говоре . само ја то не знам , је ли тако ? не , не бих желео да знаш . не , немој , шила . зашто не ? добила сам шут карту од тебе , а ти си добио шут карту од мене . шила ... Џефри , рекао си да имаш нешто веома важно да ми кажеш вечерас . мислио сам да је важно , али сада стварно није . можда никада није ни било важно . ти знаш шта бих ја волела на рачун мог датог обећања ? шта ? лепо , велико пиће . у реду , прекините , прекините . то је довољно . и запамтите , вечерас имамо отварање ... ... онда , вратите се на време и сви да будете читави , у једном комаду . вечерашње вече је ваше вече . али , немојте се бринути око тога . ох , желела бих да је тата овде . Ја бих желео да је мој доктор овде . види , види , види . ох , звучим као врана . сандра , да ли девојке мењају глас ? само набоље , бебице . надам се да си у праву . па , градски чувари су били у праву овај пут . ти си прелепа . Ја сам госпођа френка мертона . знали сте да френк има жену ? наравно . како сте ? Ја сам ... а ви сте сандра ... ... главна тема у вароши , чаробна жена године . учинили сте да звучим смешно . кисело грожђе , драга моја . видите , то они користе на мој рачун . да ли зиги икад мења поставку ? сишла сам низ степенице управо тако оне године кад сам добила своје з. али ја нисам овде због старих дана . зар нисте ? онда , због чега сте ? можда да кажем , децо , бог вас благословио . знате , увек сам желела да играм на великој сцени и седим у нечему таком . шта вас наводи на помисао да ће то бити велика сцена ? као прва ствар , чујем да ћете се удати за мог мужа . Чули сте ? од кога ? од њега . луд је за вама , а ја видим у чему је ствар . моја ће прича бити кратка , прави слаткиш . френк и ја смо били у браку 10 година . избројте их , 10. шутнула сам моју каријеру кроз прозор да би помогла френку да настави своју . а ја не жалим за тиме . он је велики момак , само понекад . увек је помало шврљао около , а ја сам то знала . није било забавно знати за то ... ... али сам увек прелазила преко тога јер се увек враћао кући . али сада ми се чини да се неће вратити кући . након што сам вас видела , сада знам зашто то неће урадити . госпођо , мертон ... ... ви га веома много волите , је ли тако ? вероватно не на начин на који то ви чините . свиђа ми се начин како он мисли да ми се свиђа његов начин певања иако ми се не свиђа , знате ли то . да ли сте икада слушали његов глас када говори ? на мене тада оставља већи утисак него да је карузо . свиђа ми се начин кад мене окривљује сваки пут када добије прехладу ... ... зато што се ја тада увек смејем . никад не зна због чега је тако . и чудан начин како му се коса уковрџа сваки пут кад треба да је скрати . и начин како гунђа кад кафа није онако како би требала да буде . и начин како успе да вас натера на смех , а ви само што не заплачете . и све оне смешне ствари које ви мислите да би код њега променили ... ... али га баш то чини да је ваш . ви не говорите о френку . не , не говорим ... ... али ми се чини да говоримо о истој ствари , зар није тако ? можда сам ја једина која каже , бог вас благословио , децо моја . исте смо будале , ја тако мислим . не могу се претварати да ми је драго . сандра . ово је франкова виолина . власник залагаонице је плакао кад је видео да одлази . ох , миша . у реду , урадићу све што сте ми рекли , али ми се то не свиђа . вратићу франку виолину ... ... и рећи ћу му да је то ваш начин да се поздравите . Је ли тако ? не , миша , не . то је потпуно погрешно . зашто , јесте ли полудели ? била сам , али више нисам . миша , да ли вам се икада нешто десило ... ... да вам се изненада све разбистрило и постало јасно ? истог тренутка знате шта сте желели . да ли вам се то некад десило ? као да вас је нешто ударило по глави ? није у скорије време . годинама сам разведен . сироти миша . зашто ? тако ми је жао . зашто ? за вашег ујака . ког ујака ? оног из филаделфије . немам ујака , и он не живи у филаделфији . сироти миша . шта ? сигурно ћете изгубити посао ... ... уколико , наравно , будете имали доброг виолинисту да заузме ваше место ... ... док будете на сахрани у филаделфији . сандра , о чему ти то све около наоколо ? ви сте луди . кажем вам , ви сте луди . ох , миша . и ја сам исто тако . у реду . имам ујака . хеј , деда , да ли си добио шилу ? не , није била тамо . није овде . изађи и нађи је . погледај у све сумњиве барове где свраћају пијанице . кад се дочепам ње , ја ћу ... млатни је . удари је веома снажно . али удари је на место које је покривено , да се не види . са костимом који је обукла , то неће бити могуће . имате пет минута , госпођице . Јесте , али ћу имати још три преостале . па ? господа устају кад дама улази у собу . ово је соба , у реду . заузет сам да бих се препирао око тога . где сте то сишли , а нисте хтели да се видите са мном ? возач камиона у чизмама био је нем . имао си живце да ме практично сломиш када те таквог видим . под старе дане , кад си раздражен , почињеш да ме забрињаваш . види , покушавам да те извучем из свег тога . Јесте , па кад се одобровољиш , онда ме још више забрињаваш . ох , хоћеш ли да престанеш да мељеш о тим стварима ? рекли су ми да научим трговање тамо где идем . у реду . само напред . узми сићу од тих варалица које ти називаш пријатељима . твој момак , ник капалини . сваки рекет који узме то је његова плата . погледај , зашто се не дозовеш памети . можеш да се макнеш од свег тога . можеш отићи на нови посао . у овом граду можеш да радиш ствари само ако познајеш праве људе . Јесте , јесте . само ја не радим . радиш ли ти ? већ месецима нисам видела Џефри колиса . Чујем да се момак не интересује за тебе . истина или није ? истина је . гил ? да ли се , али поштено , уопште бринеш за мене ? бринем , сигурно . Једино сада могу да завијам цигаретом док ти о томе причам . можеш ли да поверујеш да се и даље бринем о теби ? да , зашто не ? а ја још савијам цигарету . знаш , баш је то смешно . што се дешавало теби увек се дешава људима који у исто време хоће ... да буду на два места . а онда заврше тако да не стигну ни на једно место . гил ... ... Џиоф би нам могао помоћи . он је добар момак . хеј , дечко , врати ме назад у моју ћелију , хоћеш ? у реду . момак не може дуго да остане на свежем ваздуху . хеј , шта се тамо дешава ? где дама може да добије пиће ? има једно местанце на ћошку . и добро пиће . хвала . позориште је покушавало да те позове цело поподне . желе да знају зашто ниси била тамо на проби хаљине . могу вечерас сићи низ степенице и без послеподневне пробе , ја тако мислим . сипај ми пиће , хоћеш ли , ени ? сигурно . нагађаш да сам мало утучена . Час си горе , па онда доле . шта је то , цена борбе . зар ти не знаш да ја никад нисам утучена ? увек се држим усправно . Џефри ме воли баш такву . опростите ми . навикла сам тако . заборавила сам . твој брат је овде . досађује се овде већ читав сат . Џери ? Јесте . зашто ми ниси рекла ? здраво , здраво , момчино . шта ти радиш у источном бродвеју ? потреба да те видим . треба да разговарам с тобом , шила . важно је . у реду . шта се десило ? слупао си своја нова кола ? не , вратио сам их . добро , како иде са твојим часовима музике ? прекинуо сам са њима . запослио сам се . не на камиону , ни случајно ? не . добио сам посао у дворани за билијар . шила , постајем старији да би дозволио жени за моје плаћање ... мојих музичких часова и аутомобила . да ли су године једини разлог ? шта би друго било ? боже , шила , не верујем ни речи у оно што причају о теби . ко шта и о коме прича ? ох , оне мачке које се пентрају по оградама у сваком дворишту . ето , ко прича . а сада ако ми дозволиш , шта то причају . ствари које не бих могао пред дамом поновити . хвала . нешто у вези мене ? Јесте . и дође ми само да скочим и да се браним од свих тих људи . значи , ти у то не верујеш ... ... да то народ уопште и слуша . да ли те је тата послао овде ? он ништа о томе не зна . слушај , шила , знам да си се овде лепо сместила ... ... и да никад о томе ниси водила рачуна у бруклину . али ако случајно дођеш да живиш код куће , можда ... можда би се зауставило то мачје мијаукање ? па , тако је . онда би било све у реду у вези музичких часова и аута ? ти знаш да ме мислим тако . ми не желимо ништа друго осим да будеш уз нас . да ли треба да поверујем у то ! месецима узимаш ствари од мене , сви ви ! онда је то исто , или другачије . али слушај ... сад треба да одем кући и да се сакријем од комшија ! убија ме твоја дерњава . што се више дереш , мање ћеш галамом постићи . Људи сада не говоре више него што је потребно . ако сам била добра да ти помогнем , сада сам сувише лоша да се зауставим . ако мене питаш , мислим да је гил једини који би около требао галамити . у реду . нека се тата брине о теби као и што је до сада радио ... упропашћивајући своје срце . има порезника на својој грбачи а не може да купи нову хаљину мами . ти се вуцараш около по билијарској сали . а бети расте да би постала лифтбој . ти си била добро , све док ниси престала бити лифтбој . у реду . ти ради на свој начин . мене остави на миру ! пусти ме да ја радим на свој начин . сада излази ! хајде ! у реду . ево . ти водиш рачуна о свему , зар не ? представа ће почети за неколико сати . мало се одмори . због чега ? пуна сам енергије . увек сам пуна енергије . увек и на сваки начин . ени ... ... колико сам крзнених бунди добила ? па , рачунајући ону од хермелина , шест . да , и колико смо шалова добили ? ако додамо поклон мр . Џиофа и и одузмемо онај коју смо заложили ... ... то би било седам . седам . размисли о томе . Ја сам веома срећна девојка . шест бунди , апартман на парк авенији ... шта покушаваш да урадиш са собом ? шта покушавам да урадим ? зар не знаш ? бројим своје благодети , ени . бројим своје благодети ! увертира . увертира . увертира . то , за мишиног ујака је тужно , јел '' тако ? да . то је жалосно за већину људи . поново нас је саставила заједно и нека поново донесе срећу . слика мале патси склоњена је из фоајеа , а мала патси није више у представи . ово је први пут за пет година да нисам била невеста у јуну . не секирај се , Џени . патси је у реду . знаш , мислим да ћу се средити и усвојићу бебу , дечака од 21 годину . нема ништа лоше у вези патси , добра удаја неће ништа средити , флетбуш . места за улогу тринидад . где мислиш да идеш ? слејтон је рекао да останеш по страни . ти си окречена . сигурно да јесам . и то , прелепо розе . слушај , ти си главна са својом брадом . Је ли ? ко си ти да тако говориш ? нај ужаснији примерак који сте икада видели . Јесте , знам да изгледам смешно на импровизованој говорници ... ... али си ти већа крпа него што бих ја била . мрзи ме и да те погледам ... слушај медена , бити зигфелдова девојка је шепурење ... ... али у већини случајева само неколико година у животу . а шта ћеш радити после тога ? дала бих десну руку и све што је на њој ... ... за момка који има колица за сладолед , ако би ме стварно волео . а ти си добила момка који вози камион . хајде назад , душо . зашто назад ? зашто је није неко зауставио ? не знам . само што сам отворио очи , она је већ била тамо . Јеси ли добро ? иди бестрага ! боље је да идеш у колица . теби је боље да идеш у залагаоницу . добро ми је . нисам ли ти рекао да не настављаш ? добро , ја ... сигурно , наравно . то је у реду . овамо , Џени . проспи јој то из флаше и пошаљи је кући , за њено добро . хајде , дечице . не будите превише радознали . пресвуците се за следећи чин . пожурите ! боже ! како може девојка да то уради за своју каријеру ? како то девојка може себи урадити ? сирота шила . сандра ! франк . ох , франк ! сандра . врло добро , момче . врло добро . видећемо се и у карнеги холу . Јесте ли рекли карнеги холу ? да . зашто да не ? обуци то за срећу , драги . шила хејл се спустила на земљу наређење је наређење . али ако мене питаш , душо ... ... изгледала си боље силазећи низ степенице од оних који су се доле шепурули . да ли мислиш да ће прохибиција бити и за соду ? жао ми је што никад неће искоренити алкохол . Јеси ли чуо шта је са шилом , Џери ? ништа друго осим гласног вађења запушача , и чини се да их не можемо ни избројити . како је твој тата ? Још ради представе у омахи . тако је , чвршћи је од њих . скоро да заборавим . Чудно , али нисам . причврстићеш плаву траку та мене ? што да не ? ти си најбоља у својој класи ? жао ми је , госпођице , ово је лажно . даћу вам 10 долара за оквир . десет долара ? око чега се ја батргам ? локалне вести сандра колтер напушта ревију и прати свог мужа на концертној турнеји . господин колтер , о коме сви у граду говоре , наступа као солиста на виолини . никад нисам ни помислио да ћете напустити ревију , лепотице . не можете ми то учинити , душо . Ја имам свој понос . шта ваш дугокоси муж има , а да ја нисам имала ? отвараЊе ревиЈе певаЧица сузан галахер па , ето , све сам чуо ! отишла си код зигфелда по уговор да глумиш у хобокену . добро , ту није ништа остало да ја урадим . сада сам добила име . можемо добити резервације . зар не постоји неки начин да се помогне вашем тати , а да вам се грло не пресече ? пробај и види то на његов начин . целог живота је радио да буде оно што јесте , па ако он не верује да је тако ... ... шта је добио ? зашто га не ангажујеш да буде твој инструктор или тако нешто . и онда га не слушај . то сам покушао . он зна да је то превара . онда му укини пензију . премести га на неки други пашњак . ти говориш о мом тати , а не о ватреном коњу . дај му неки послић . било шта . можда у ревији . ох , мр . сејџ ! не , мр . сејџ ! то би било дивно ! зар не видиш како би то дивно било ? за кога ? за све ! тата би имао успеха код њих ! у сваком случају , он ми се свиђа . пошаљи тату да дође код слејтона . да га пошаљем ? зашто , он чека одмах испред врата . били смо на путу за хобокен . онда , уведи га ! и остави хобокен тамо где и јесте . боље је да хобокен доведемо овде . тата има у мислима своју идеју . знате , часна реч , мр . сејџ , мислим да то нисам приметила раније ... ... нагађам да сте ви стварно један од већих људи у овом веку . век је још млад , тек је почео . не можемо дозволити да привлачна звезда прође мимо нас . плаћате папрену цену да њу задржите овде . тај стари момчина мирише на чипку , и ти то знаш . ми се требамо кадити после сваке представе . не . само после прве представе , другар . стави га под диригентску палицу на вечерњем отварању . истури га напред , да буде први . дај му два минута . следеће вечери неће бити ту . и клинка ће бити са њим у хобокену . добро , треба да размислим о одговору на то питање . здраво , дете . здраво , Џо . тај пони изгледа као да му је колан притегнут на петину . да видимо тај покривач . бранди , Џорж . дајте дупли . у готову или на кредит , гђице хејл ? па ... жао ми је , али газда не дозвољава . нема више на кредит . два менхетенса . добро је за пробу , дете . Џими волтерс . сећаш ли се ? како могу да заборавим ? видела сам те кад си оно урадио . Јесте . изгледа као да те ових дана мучи другачија главобоља . Јесте . изгледаш добро и раскрављено . Јесте ... ... али си ти још на леду . ти знаш на шта ја мислим ? имам довољну количину сачуваног пива ако можеш поднети стару класу . у реду , шампионе . пар пива . дотури два . однеси их у сепаре за ово ђубре од даме . два пива . сада ... ... када сам био шампион , погледала си ме попреко са дрско стиснутим уснама . сада сам скитница , попићеш моје пиво јер си и ти скитница . разлика између мене и тебе је да си и онда била поробисвет . нисам више жедна . победник и још шампион ! и још удараш ... ... испод појаса . нека ми неко пружи руку ! брзо ! пожурите ! било ко ! нека неко дође овде , брзо ! пожурите ! кад будеш слободан , шила жели новине . Ја сам само гледао берзанске извештаје . погледај ко је . здраво , гил . како си ? здраво , Џери . гил , веома нам је мило да си дошао . шила ће желети да те види . само мало . Ја ћу јој рећи да си овде . добро . боже , гил , какав је осећај бити напољу ? какав је осећај бити унутра ? у реду . шта је доктор рекао ? ниси баш много рекао преко телефона . па , мало је изнурена . треба да остане у кревету неколико дана . колико дуго ? добро , пар недеља . ниси тако добар лажов , је ли тако ? кравата ти стоји накриво . она уопште није добро , гил . доктор каже као да јој срце није у реду . у реду , гил . гил , сада у каквом је стању шила ... ... нико не зна осим мене . па , сестро , како је пацијент ? прави ли ти невоље ? неће да узме ни супу . значи , није на дијети . боље идите . време ће све за њу учинити . не желиш да једеш супу , а ? добро , јесте . то је веома добро за њу . ево . боље би било да ставиш портиклу . а сада отвори уснице . здраво , ред . здраво , гил . добила сам твоје цвеће . како знаш да је цвеће од мене ? па , ко би други девојци послао цвеће увијено у месарску хартију ? ох , да . Јесте . ту смо . како је твој ортак капалини ? ох , па ... ... кад сам изашао из апсане , тамо сам њега спремио . задремали смо . то би значило многе ствари . здраво . збогом . видећемо се следеће године ... да . Јесте . то исто значи , драго ми је да сам те срео . или , иди , дабогда сломио ноге . шта ти је највише недостајало у затвору , гил ? пиво . шта још ? даме . нека посебна дама ? ох , да . Јесте . три или четири . веома посебне . па , да ли си то икад средио ? да . да . ивицом ножа . неко кога ја знам ? па , једва . ох , ред . Ја сам још у оном лифту ... ... и спуштам се . поред тебе сам , ред , само што се ја пењем увис . гил ... ... има тога много што ћемо причати нашим унуцима . или , боље би било да прескочимо нешто од тога ? да . да . клинци треба да нас поштују . сигурно . не би желели да помисле да смо били само пар дрогераша ... ... кољи су се упознали на неком обалском бродићу . не . не . нећемо им рећи ништа друго осим о паткама . какве патке ? праве , млеком храњене , шећером лечене ... ... увијене у алуминијумску фолију , пробране лонг ајланд патке . знаш ли ти за обичај да су оне увек на менију ? не волим патке . ни оне неће волети тебе кад открију да их гајиш за меније . да ја гајим патке ? ми гајимо патке . почели смо прекјуче . ред , то има будућност . добро , такав је живот , свакако . хоће ли то бити жуте патке ? зато што ће то бити патке ... ... желим малу , жуту , паперјасту . у реду . ако не буду жуте ја ћу једну обојити у жуто , за тебе . наравно , не верујем ти ни једну реч . коју реч , душо ? шта се дешава . то је предобро за мене , као мамина супа . за тебе није ништа сувише добро , ред . гил ? да ли још имаш онај венчани лист ? ох , да истекла му је важност . сирота мала стварчица . добро , ја ћу добити други , свакако . не . свиђа ми се тај . знаш , ред , боље да се сада одмориш . осећам се лепо . нисам уморна . не , знаш , ја овде наређујем . стави то овамо . гил ? гил , колико је далеко од 42. улице ... ... ако будеш у фарми за патке ? можда сат или два . то није далеко ако случајно волиш патке , је ли тако ? а није ни тако далеко ако случајно волиш и друге ствари ... ... као 42. улицу . ти знаш , је ли да знаш , гил ? ти знаш шта не ваља код мене . Ја сам двострука личност . а то те чини двоструко бољом од било ког другог , ред . не гил . Ја сам двострука личност . ниједна од њих не ваља . ти си добро , ред . ти си у реду . можда си се неко време бавила погрешним послом . није тако , гил . музичка ревија није повредила сандру и сузану . то нам је рекао слејтон . он нам је рекао да се иста ствар може десити ... ... чак и на местима на којима нас је мр . зигфелд пронашао ... ... да то стриктно зависи од нас . ти знаш нешто , гил ? мрзим да пропустим вече отварања ревије . треба само да заспиш . снови о паткама , ух ? и ово ? Јесте . волим те , ред . стави и то у своје снове , хоћеш ли ? хајде , девојке . пожурите . пресвуците се . не брини , тата . смири се . гледај их у око као да су тигрови . ако снесете јаје , учинићете ми част . шта ? кокодакање . то ће бити мој сигнал да ухватите чамац . рецимо , момак , отрчи и донеси дупли бромо . и подели између вас двоје . хеј ! то је твоја музика . где је ал ? ти си на реду . не брините . намирисаће он знак од сад па до доручка . задржи је за мене . ако је нађеш да спава , прислони њену главу уз своју . то је срећа . кад је музичка ревија почела ? 1907. по први пут добиће вредан новац . хајде . Џи ! да ли касним ? Јесте . зауставите их . како је шила , Џери ? биће јој добро . то је мр . галахер то је мр . галахер жив као ја зашто , ово је мој другар мр . шин колико сте већ дуго овде ? овде сам већ годину дана ово је најчуднија земља коју сам икада видео ох , мр . шин ох , мр . шин овамо зашто , обоје можемо живети европски да ? Јашући на грбама камила и нећемо плаћати порезе сигурно , мр . галахер сасвим , мр . шин али , то је на балкону . ох , то је лепо , тед . ох , не , не могу дозволити да платите улазницу . мр . зигфелд то не би волео . хвала . мр . галахер мр . галахер Једног дана сам схватио Једној дами сте спасили живот у чамцу је извадили из мора били сте мој херој неко је тако рекао та девојка вам је постала жена ох , мр . шин ох , мр . шин кад је потонула спустио сам се као подморница извукао сам је на обалу сада је она моја заувек . ко је дама , мр . галахер ? не , то је чамац , мр . шин да ли би могло бити да смо погрешили ? то се пре десило . ох , мр . галахер мр . галахер у музичкој ревији видећете дивне пределе да ли сте на крају риђокоса ? волео бих да будемо пријатељи како би било за један сусрет и то ноћас ? ох , мр . шин ох , мр . шин зашто , нисте бацили поглед на ту краљицу зашто не ? она има небројене милионе коју обасипају златом да задржите њено пријатељство ? да заћутите , мр . шин ох , мр . галахер мр . галахер данас сам платио посету галерији галерији ? све кипове које излажу мислим милонска венера то је највећа из грчке митологије ох , мр . шин ох , мр . шин за милонску венеру , нисам је баш жељан . зашто не ? због ствари које кваре њезин шарм Је ли то пар сломљених руку нисам их видео , мр . галахер у шта сте гледали , мр . шин ? тата ! прилично добро , ех ? поклоните се још једном ! Још једном ! ох , Џери ! не остављајте ме да држим торбу . урадио си то , тата ! куцнули сте их у пролазу . смекшао сам их за вас . тако их задржите . у реду . ох , треба да обучем костим . у реду ? у реду . има нешто што хоћу да вас питам о сузан . одговор је потврдан , мр . реган . али треба да сачекате пет година да бисте то чули . мр . сејџ , нешто се дешава напољу . извините . поново сам позивао доктора и сазнао је да је већ напустила . да , сер . ох , шила . здраво ... ... лепото . здраво , флетбуш . да ли си чула за мене и гила ? не . испричај ми о томе . идемо да гајимо патке . и пилиће . мале , жуте , паперјасте . превео и обрадио : михајло тешевић помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове