 25.000 град лондон пре скоро годину дана почео сам |своју потрагу за најнероматичнијим мушкарцом . овде у лондону осећао сам |потецијалне кандидате скоро свуда . Чак у већем броју од |оних из штудгарта . пропутовао сам свет у потрази|за нај неосећајним створењем познатом људској историји . немачка . велс . малта . хрватска . холандија . русија . либија . норвешка . туркменистан . Јужно афришка република , ирска , америка , |ирак , аустралија , бангладеш , авганистан , Јапан , конго ... ова специфична врста| људске врсте , коју сам назвао hom unromanticus , појављују се запањујућим степеном раста . ове себичне , расистичке животиње су праћене женском популацијом . нестрпљиве да открију бол и патњу , |коју стварају ове особе . на сваком углу планете |на којем сам био , пронашао сам безброј ових |вулгарно одвратних створења . коначно , након тринаест |дугих месеци ... потрага је завршена . Једна очајна жена ме је контактирала|у вези свог супруга . пронашао сам мој субјект . ево ме у clapham junction , лондон . у овој кући живи један од |најезивијих људи са којима сте се сретали . придружите ми се сада док вас |водим на путовање ... у непознато . снимак који ће те управо видети| је потпуно нецензурисан . и неје прилагођен особама|које болују од нервниг болести . био је једна од најлепших |беба , стварно је био ... одгајио сам га добро , |веома добро ... када смо били деца радио |ми је ствари као ... везивао ме је , пљувао ми је у вечеру .... знате такве ствари . Његов отац је имао огроман |утицај на дејва . док је био између своје 10 и 14 године , знате тинејџер ... наравно да сам се молио за њега.|Чак и када тније било време за то . сећам се једном док смо се |играли он је , овај ... рекао ми је да затворим очи| и испружим руку . рекао је да је имао поклон за мене . када сам отворила очи , овај ... дао ми је шаку стидних длачица . фез га није волела па шта ? треба да јој верујемо шта је видела . није био шаљивџија , о не ... дејвид је одавно прешао ту границу . волела бих да никада |нисам ни имала брата . Чак ни немислим да је| он мој брат . он има познавање женске популације . и неплаши их се . он је неосећајан , лењ , јефтин је и себичан , ... стопала му смрде ко горгонзола , човече , длакав је по леђима личи на Чубаку . дечко је идиот . поред свих тих чињеница у њему постоји негде диван|младић . верујем у то . то је био најгори излазак који сам имала . прљав је , непристојан ... он једноставно незна ништа о женама уопштено .... спремила сам му купку|и нисам схватила до тренутка када је изашао |да је и даше смрдео на траву . одвратно . перверзњак . он је јдноставно одбојан ... човек . арогантан ... прави говнар . Једноставно ме ... |излуђује . ружан је ... непристојан ... и једноставно , драго ми је што |неморам да живим са јебаним дркаџијом . Чудна ствар јесте да га волим . дејвид лумби је један од |најнероматичнијих људи у свету . наЈ нероматиЧниЈи мушкарац на свету добродошли у замак лумби , |уђите ... провали удобно зар не ? овамо позади имамо . ливерпулов шал , имамо заставе ... последњи модел телевизора , |са дрвеним окривом ... вхс видео рекордер .... |погледај те . кауч , црвене завесе .... |предивно ... предивно . ливерпул , најбоњи су.|мини линију . - вежи ме.|то је порнографија ... немам само порниће ... |имам show girls , nin 1/2 weeks ова срања ту припадају дорин . то су романтичне комедије.|да ли си их гледао дејвиде ? називаш ме пешованом ? добро , ово је кухиња ... прднула си опет љубави ? мора да је то што куваш . престани да се измотаваш , дејвиде . ово је моја жена дорин.|подсећа на лопатара тако ми изгледа.|да то би ти жело . правим нам шпагете и чили ... како да не , не штеди на смраду . мислим да је могла да прође| горе од дејвида ломбиа . волиш је ? шта је љубав уопште ? пристрасност , осећајност , страст ... волим фудбал . а твоја жена ? она мрзи футбал . дали волиш своју жену ? |а ти твоју ? добродошли у наш апртман . немојте се узбуђивати даме . има још места за четворо , петоро овде . како трпиш овај неред , дорин ? спавам у гостинској соби.|где би и требала да будеш . шта мислиш о дејвидовом избору |литературе за читање ? као лоша шоља чаја . у просеку колико пута водите љубав ? шта ? ... њу да јебем ? Јеси ли се погледао у огледало ? слушај дошо , ја сам секси . погледај ово ... прошло је више од годину дана од како су имали сексуалне односе . немогу да гледам . упознаћу вас са мојом ортаком барел |која има 93 године ... барел ! барел , имам овде неке| људе који снимају филм .... кога боли курац за твоје |филмаџије јебани дркаџијо . ти и твоје филмаџије можете |да одјебете . добро нека буде по твом.|он је луд . лавабо , када , шоља ... Ћао.|-Ћао , друже . ово је саша , дејвидов снабдевач |порнографијом . седи , друже.|само да склоним ово . желиш ли да пијеш нешто ? |-не , хвала . да завршимо са овим . ок друже шта имаш за мене ? анал , фистинг , пишање , |кењање , гушење , садомазохизам , орал , животиње , природан , расне , црнце , белце , повраћање , богаље , разапинање , дављење , мучење ... дејвид је на крају потрошио |целу своју плату на хард коре порнографију . није био овако лош.|некада смо се забављали . заједно , засмејавали се . желиш ли децу ? мало је тешко када спаваш сам . дејвид и дорен су се преселили |из Честера пре седам месеци . када је дејвиду понуђен посао у једном лондонском хотелу |као главном кувару . немислим да треба да кувам кући . а дорен , би требало ... |наравно ... би требала да зна да ми |нешто припреми . дејвид је особа која је |специфична по питању укуса на било ком нивоу . погледај те боју тог соса . то је оно што ја радим . појели би то ? |то неби дао ни ташти . увек сам имао изваредну |репутацију где год сам радио . био сам поштован . када поседујете таленат и вештину , и не желим да будем хвалиџија , то је нешто што неможе да нестане . дејвид и дорен никада нису |били на меденом месецу . Чињеница је да нису| били ни на одмору . Чак и венчане бурме које је дејвид купио , позеленеле су након месец дана . морале су да буду бачене . никада нису замењене . како си ми љубави ? |одмараш се мало ? лења вуцибатино . да јер сам цео дан провела склањајуци твоја срања . могао би да будеш некада фин |према својој жени . Јесам ли зато са тобом ? |Јеби се . извини љубави нисам расположен.|идем у паб са Џоном . шта је са вечером ? |појешћу нешто успут . направила сам ти пилеће касероле ... стави их у фрижидер , |јешћу их сутра . немој да пиздиш . уреду . Џон се такође преселио у лондон |са својом женом . он је касапин . ти би требало да си права душица ? снимају ме за телевизију . 1,80 |немогу да добијем парче твоје гузице ? можеш да се носиш . ух ! мало смо нервозни вечерас , душо ? неможе да ми одоли . господе немогу да верујем да није са мерлин ... шта боље изгледа од тога ? висе јој сисе ... Чизи ради у локалном биоскопу , где је дорин редовна муштерија . постале су добре другарице . ти изгледаш лудо . небих се сложила . умукни , кучко , прелепа си . предивно . живели , живели ... исусе погледаш , му оца и погледај му маму , неможеш да кривиш дејвида |није имао никакве шансе . знам шта мислиш . готов сам . све је то природно , и ти то радиш . само што неможеш да| радиш то стојећи , то је твој проблем . говор , говор ... драги пријатељи и породицо некако дејвид је пронашао , некога ко је коначно пристао |да се уда за њега . и ... мислим да због тога |треба да наздравимо . нетреба да се стидиш дејва . мислим да ниси ни знала шта се десило . небрини душо.|наћићу ти новог мужа . можда можемо да делимо хита . шта кажеш на то хите ? желео бих да нагласим да |сам био заинтригиран Чизијевом понудом али сам |морао да одбијем . стварно незнам шта види у њему . треба да га напусти.|рекла сам јој то , али она га не напушта . дејвид је јавио да је болестан данас |да би ишао са оцем у куповину . порнографију . сине јеси ли икада пробао мрачну страну ? црне девојке ? нисам.|цркиње су добре . нисам знао то . велике сисе , огромне гузице ... |стварно ? -дали воле старе ... |Јаке ... баш то.|желиш све за твоје паре ? воле да га примају у гузицу.|воле ? стварно воле ? |о да . мислим да је време да и ја пробам , једну чоколадну цицу . тако је сине , слободно и |неприхватај не као одговор . шта је са тобом и мамом ... не споминњи ми ту кучку никад , чујеш ме . непричај ми о том јебаном дркаџији . завршићеш исто као и он . тужан , сам и патетичан . зар несхваташ дејвиде ? |дорин те обожава . али недобија ништа од тебе . шта хоћеш да кажеш ? ко плаћа рачуне , кирију ... погледај се .. |одјеби ! погледај се ... када си се последњи пут окупао ? видите зашто не посећујемо наше мајке , зар не ? ти незахвални створе . одлази горе и окупај се . да хоћу отићи.|али што даље од тебе . и опери се испод пазуха . тери даје савете како је |најбоље да наговори дорин на анални секс . -нећу да сад изигравам неког фенсера.|-не , не не . не има да те остави ако то урадиш . тачно , зато ово мора . ако поставиш основна правила|да излазиш на вечеру , ручак ... то поставља темеље за вече . зато што мисли да ће бити |исто тако целу ноћ . намести је . она незна да једино што ја оћу јесте да је заскочим . намести је на вечерњем изласку . изаћиће и неће очекивати да платиш то . али изаћиће са знаш њеним пријатељицама , јер се увек опусте када су са девојкама . да .. а када се врати чекаће је пиће ... као да сам фин и симпатичан . након што мало попије ... |идемо са гуза . хајде сине , идемо до другое радње . вечерас ћу га натерати да остане.|да вечерамо као ... ... нормалан пар . нећу му дозволити да се извуче |до паба као што увек чини . мука ми је од тога . нормално направим вечеру , |а он зна да га чека . ал у шест он оде да се нацирка с|а својим другарима . ево га . хеј . спремила сам нам вечеру . немогу да верујем да није |почео да гунђа , мора да је болестан . дејвид је постао субјекат дисциплинског |саслушања . након што му је приказан следећи снимак . муштерија се жалила да су |њене шпагете без укуса и суве . па је дејвид решио да их зачини мало . дејвид је одпуштен . какве су шпагете ? |добре су . шта није уреду ? |ништа . мора да је нешто.|-ништа . можеш да ми кажеш дејвиде.|-ништа се није десило . дејвиде ? |шта је сад , жено ? зар неби било лепо да |одемо на одмор ? да , било би лепо када би |могли то да приуштимо . али ако склонимо мало |новца са стране ... мислиш ако ја склоним |нешто новца са стране ? ти си тај који има посао , зар не ? зашто ме гледаш тако ? дао сам отказ . како то мислиш ? зар ти није јасно шта говорим . шта ћемо да радимо ? |како ћемо да платимо рачуне ? дојадило ми је да трпим та срања , ок ? то разумем дејвиде али је |требало да нађеш други пре него што си напустио тај посао . нису ми дали избора . како то мислиш ? звучи као да си отпуштен . кукај , плачи ... шта год . шта си урадио ? напунио сам тој кучки равиоле . дејвиде то је болесно . болесно ? заслужила је , била је дрска . а ти ? шта самном ? |наћићу други посао . зашто си толико сигуран ? као да ће ти бивши шеф |дати добре препоруке ? незанимам ме и овако нисам волео |тај усрани посао . како год још увек имамо кирију од барел . када га спомињемо . барел ! барел ! остави га на миру.|бареле , дејвид је . барел , дејвид је.|ниси дао паре за кирију за овај месец . умукни оћу своје паре . барел ! |дејвиде , вероватно спава . па пробудићу је.|хоћу моје паре вечерас . барел ! |-полудео је . барел љубави ? |барел извини . покушала сам да га зауставим . барел , љубави како си ми ? |дејвид је . паре за кирију . барел ? |дејвиде , врати се ! исусе немогу ни да је пробудим . барел ! ? барел дејвид је ... мислим да је мртва . хладна је . од кога ћу да набавим паре сада ? две недеље су прошле од |како је барел умрла . и уселио сам се у њену собу , што ми омогућава да будем| ближе мојим субјектима . дејвид и даље нема посао . како се осећаш дорен ? Још увек сам шокирана ... |шокирана ? имала је 93 године.|дејвиде ! ? кажеш да је умрла млада ? |та стара бубашваба . некажем ништа али хоћу |да пронађеш посао . иначе ћу морати да| га пронађем ја . обоје можете да се запослите . Једва има времена да ради кућне послове . иначе , добио сам пар позива за посао . супер . за шта ? не желим да трчим пред руду , али имам неколико понуда . дејвид , нема никакву понуду . то је супер . зашто ми ниси рекао ? нисам . нема везе , једи свој доручак биће ти |потребна снага тамо . клив и ле су се придружили . они раде у познатом ресторану |са хамбургерима . сењорита , још једно пиво молим . мислим да си попио довољно . пустићеш је да ти уради то ? |наравно да оће . и тебе надува свако вече . мислим да треба да идемо ? идете ? Јеси ли ти геј ? неидемо никуда док |недобијем још једно пиво . дај љубави.|извини љубави ... шта је ? |имаш терање ове недеље ? вејн ! мало смо се наљутили због питања , а ? дај човече редован сам овде ... само хоћу још једно пиво . само сам хтео пиво ... небрини због тога , |имам пар хладних кући . шта са твојом женом ? она је на миси . стварно ? |да , лудо ? прилепку . пошто је отпуштен , |дејвидове навике да | маструбације су се повећале екстремно . забринуо сам се да шегова нездрава веза , са порнографијом је једна |од највећих фактора који утичу на прекид његовог брака . дејвид понавља процес.| 5 до 6 пута ноћу . следећег јутра ... стварно би могле следеће недеље |ако успем да се подесим ... дорин је провела ноћ у Чизином стану . и враћају се из куповине . мало је мрачно овде ... ох , не ! то је перверзно ! дејвиде , пробуди се ! радујеш се што ме видиш , дејвиде ? дођавола ! погледај на шта личи стан . одвратно . која срамота . занимљив избор литературе . дејвиде , копиле . опрости због овог , Чизи . мислим да ће ми требати тетанус . немој да додирујеш ништа.|нећу ни ја , ово ће морати сам да почисти . да , ти . мало смо се играли , дејве ? умукни . шта је било ? |ниси овако стидљив иначе . носи се . хоћеш да јој покажем шта| имаш у фијоци са чарапама ? да се ниси усудио . дејвиде , дај ... немој да се зајебаваш . нешалим се . ох ! дејвиде остави то ... дејвиде врати се овамо.|да веома смешно . дођи овамо ... |да дођи ... мирише мало на ... секрет ! ниси занимљив , врати ми то . узми га ... |пичко ! да можеш да је задовољиш неби |јој био потребан вибратор . најбољи моменат у овој кући . мислиш ли да ће те оставити ? |не само глуми . зашто си толико сигуран ? |ниакда није радила . зашто ? |шта је рекла ? атмосфера у кући је постала екстремно непријатељска . Ћао ... Јеси ли излазио , данас ? не . био сам заузет.|шта си радио ? ево идемо поново о томе |да раскидамо , зар не ? раскидамо ? да по твом саркастичном начину .... твом фином саркастичном начину ... долазиш овде , дркаш ме ... шта си радио , дејвиде ? |зашто ниси урадио ово ? зашто ниси урадио оно ? о дејвид је лечуга ... и дејвид је оставио хаос у стану . стан и јесте у нереду дејвиде . боље га онда почисти . дај дејвиде ако ми помогнеш |требаће нам 10 минута ... ако урадиш сама требаће ти 20. да . тако је . одличан посао . Јеси ли завршио сам овим ... |видиш да их једем ? који ? |овај видиш има још у љему . у свим има још ! |-Јебем му матер . где је део са огласима за посао ? |није ту зар не ? не није зато и питам.|тачно . значи ниси га ни погледао . заболе ме где је , није у |кухињи није ту ко зна где је ? Јеси ли заокружио послове |који ти одговарају ? не . нисам заокружио послове . ево нас опет , | Јеси ли заокружио послове ? ето ти , дрвена кашико.|ах , поред тога можда би могла да кажеш Чизи , није урадио| ово није урадио оно .... ах , и да није заокружио |огласе у новинама . а шта треба да кажем , |Чизи када ме пита ? реци јој шта год хоћеш , болим е курац . незанима ме . незнам ни зашто сам долазила.|боље да се одмах вратим ... иди , иди ... и овако си напољу| цео дан . заболе ме . дејвиде забринута сам за тебе . ако ти се иде , иди.|ако ти се остаје , остани . ако остајеш онда боље да се мало |потрудиш да пружиш мало труда , љубави . одакле ја гледам ти се уопште нетрудиш . погледај на шта личи стан . спреми сам своја срања ! стварно ? хоћу ... |изгледа да ћу морати.| пошто си ти побегла . кажем ти ... |мора да је онај дан у месецу ... мора да је то . и шта јој је било ово ? напала ме је без разлога . то стално ради . неморам да трпим то . смешна је.може да се јебе . немогу да верујем . нанедељу дана од , петогодишњице , ствари су изгледале лоше , гладан сам шта има за ручак ? галдан ? пре сат времена си јео . добро , немој да се узбуђујеш . неправим ти ништа до вечере . Чизи долази . проклетство . где ми је јебана тренерка ? оставио сам је овде прошле недеље . неко ме зајебава ... сложена је у горњој фиоци . Још пар дана до ваше годишњице , имате неке планове ? неверујем , да ће се сетити . проклета глупа усрана , кучка . иди седи ако оћеш ? |Ја ћу да завршим ово . сигурна ? |да . хвала ти Чизи.|уреду је . ово је лакситив пудер ... ово је дејвидов тањир . пријатно , дркаџијо . хајде , Чизи , мрдај мало |цркавам овде . она је гост требало би да си захвалан . било је време . немој да почињеш ... |шалим се . изволи дејве.|-хвала , љубави . добро је ? |-изгледа лепо . зашто твоја жена није дошла.|на маршу је ... увек је на маршевима ... |могла би да јој се придружиш ? шарматно.|немој ме схватити погрешно , волим је . омекшао си ми друже ? |управу си , курва је . зашто се вас двојца не појебете ? то ми кажеш ти ? |проклета крвопијо . каква је клопа , дејв ? |добра је ... знаш шта , дорен : |могла би да загрејеш кури мало.| не осећамо се добро , дејвиде . докурца ! шта се дешава овде ? |опрости ми , молим те . хајде Џоне . идемо |да попијемо нешто . видимо се касније.|видмо се . шта ? |шта је са тобом ? ставила сам му лакситив у кари . Чизи , кучко ... |колико си ставила ? колико ? |цело паковање . Чизи . усраће се од муке.|мислиш да ће стићи до бара ? Чула си како прди ? |мора да попусти ... | најебао је . усрао се у гаће . дејвиде , јеси ли добро ? мора да је од карија.|музика за моје уши . дејвидове муке су потрајале| дуже од сат времена . ни реч.|Јебану реч . стисни се .... псст ... увертира ... избаци све , дејв . дорин проводи поподне код Чизи , који дели са друге две девојке лисом и алекс . само га остави.|не покушавај , пробала сам . мора да га учиниш љубоморним . алекс ради у салону за сунчање . знаш ... превари га . то је окрутно , допада ми се то . не , немогу то да урадим . алекс је то урадила са овим типом ериком , који је био као не занима ме| како год није је ни звао . срање . било је то срање.|лиса никада није имала дечка . лиса прича људима да је са улице . није . она је са фарме из северног девона . следећи пут када смо излазили|помислила сам : направићу га љубоморним . отишла сам са његовим ортаком . али ја сам удата . али немораш да имаш аферу . него да га натераш да помисли да имаш . како да урадим то ? који си ти курац . фаза 1 , намештаљке . личиш на јебаног поароа . хвала вам . хало ? не извини друже мора да си погрешио . о хит ! да са тобом сам . да он је један од филмске екипе . праве филм о мени ... уреду рећићу јој.|Чујемо се . то је био енрике.|сто за двоје у осам , ресторан . није било стола за двоје| и није било енрикеа . заправо је то био мејсон , |члан моје филмске екипе . уреду онда , одлазим . буди добар донеси нешто и мени ? наравно.|хтео би и ја мало . излазимо , на састанак ? фаза 2 идем да се видим са Чизи . идеш ? небрини се вечера ти је спремљена , подеси микроталасну на 5 минута и готова је . Ћао . фаза 3 Чизи зове ... тражиће да прича са дорин . хало ... мислио сам да сте вас две изашле . али видео сам је да одлази ... ово је чудно , зар не ? немој да ми причаш те глупости ... сигурна си да није изашла |да купи поклон за годишњицу ? бинго . план је функционисао одлично . знаш шта , нешто се дешава . мислиш да те вара ? незнам.шта год да је |има да ми призна . о да , гледај ово ... Ћао.|-како си , како си се провела са Чизи ? супер је било . лажљива кучко ! звала је |пре пар минута и незна ништа ... изашла сам напоље ... са ким ? зашто те занима ? зашто ме занима ? ти си ми жена , |зато ме интересује . о стварно ? |хоћеш да се играш самном ? ниси и баш неки муж , дејвиде ? не почињи са тим срањем ... са ким си била ? да ли си ти то љубоморан дејвиде лумби . слушај , са ким ? ово је супер ... слушај ти глупа краво рецими |сад одмах , са ким си била ? престани да ми се смејеш.|ово је шала за тебе ? не смејем се теби . како се не |смејеш када те видим ? фаза 4 Чекај ... чекај минут ... прво је била резервација , |а онда он одлази . онда ти одлазиш , враћаш се . а пар минута касније ти си овде . изашао си са мојом женом ? не дејвиде то је смешно . зар је ? изашли смо на вечеру да |разговарамо о документарцу . Јесте ? па види ... |Јеси ли унапређена ? па ако мораш да знаш ... да морам да знам , само ми реци . отишли смо да припремимо |изнанеђење за нашу годишњицу . о изненађење , сигурно ? како год . склони ми се са |пута ти плави пешовану . право у центар . те ноћи дејвид и дорен су имали |огромну расправу . у којој ме је замолила да престанем |да снимам . поштујући њихову приватност |тактички сам се повукао . немој да одлазиш од мене ! |умукни ! тако си безобразан.|-нећу да умукнем ... досадило ми је да слушам твоја срања . када си то слушао моја срања ? |стално ... пљујеш по мени.|пљујем ? пљуваћу када год ми се оће ... остави то ... излази.|не нећу да изађем . остави то је моје срање .... уживај у својим срањима . одјеби ти лажљива кучко . изгледа да план није успео . колико је алармантан био тај снимак , ништа није могло да ме припреми за оно што ће се десити следеће . хеј , извини ... дејвидов чин који сте видели |вратио је ситуацију поново у нормалу . и ако ми није дозвољено да вам |покажем снимак , имали су однос то вече . сретна годишњица.|-живели . неможе да буде боље од овога ... пишала си по овоме ? шта ? |само те зафркавам ... дејвид и дорен се присећају |како су се упознали ... обоје смо пропустили |последњи бус кући , па смо морали да поделимо такси . било је очигледно да му се допадам ... о дај немој да причаш . била је скроз на мени напдала ме је , моју трећу ногу . нећемо вам рећи шта се догодило |након тога зар не , дејве ? дан је текао изваредно . дејвид је и даље имао |романтичну вечеру у рукаву . Јеси ли добро ? |да добро сам . незнам за тебе али ми се| допада ово место . па добро је зар не ? купио сам ти поклон . хвала , дејвиде . com acabar com a celulite|мора да ме зајебаваш . купио си ово код кинеза и оставио си |јебану етикету са ценом . уреду скинућу је.|немој да се трудиш . зар то ниси желела.|да али не за нашу годишњицу . шта сад ? Љута си на мене ? шта је ово ? |Честитка ... две карте за овонедељни меч . нема сврхе да добијеш нешто што неволиш . фантастично , водићу Џона . шта ? нисам могао да верујем шта сам чуо . мислила сам да ја идем са тобом ... о да ићићемо .. једном . сигуран си да можеш да приуштиш |ову романтичну вечеру ? небрини се за то све је испланирано . примате ли купоне ? |из недељних новина . дејвиде , такав си олош . шта ? није да сам пун |кеша , или нешто ? да а могао си да купиш нове |порниће ове недеље . зар ниси ? мораш ли да ме нервираш сад.|Ја тебе нервирам ? уреду идем да донесем пилетину . види колике сисе има ! иди сам на јебани фудбал . као да би ишла ? |незахвална кучко . само сам коментарисао . ниси морала да ме полијеш . требало једа се вратила.|шта ћеш да урадиш ? немам појма она је оставила мене . и направила да сам ја лоша особа . сазнаће колико сам лош |ако непочне да се извињава . тако сам глупа.|ниси ... ти си та која је оставила |њега сећаш се ? ти му неби дала ни 5 минута ? да али немораш да будеш| цинична према мени . морам . Ја немам ни срце . имам меркур који ми пумпа из вена . ко год ме повреди само га испрскам . ако то не упали , исраћу бомбу из дупета , и разнети га . види , знам да се осећаш лоше , |али он је тај који губи . господо , наздрављам овом приликом|самцу ломбију . живели.|помисли на све оне рибе напољу . не да ће било која да се кара са тобом . видећемо за то , Џон . па момци изгледа да су то пице . Џоне , шта је ово ? мора да је неко јефтино , нараџансто срање , које је купио за годишњицу . Јефтини скот ... дејв , шта имаш од порнића ? имам tha me up ... anal sluts # 9 suck me up|не хвала . прошло је два дана од |како је дори отишла . дејвид није покушао да је позове . очигледно га не занима . планираш да му се вратиш ? нема шансе ! имам овај један порнић : са овом рибом и 50 типова који |јој свршавају по фаци . и овај други где јој свршавају у уста , и она то све гута . у међувремену , ко Чизи је женско вече . да би се дорин орасположила . мислим да би требала да имам исте величине , овако . мислиш равно ? |не овако косо . не само једноставно ... да , одиграј нам , рибо.|хођете да играм . то лиса , то лиса ... хит , следећи пут када видиш дејвида , реци му да се лудо проводимо , зар не дорен ? да , зафркавај га . кладим се да је јадан сморен . где си набавио лову ? |ко ће да плати за ово ? ово су моје подстанарке . екстра човече . амало акције овде . екстра вече.|живели ... касније те ноћи ... ок ко плаћа за пице другари ? не ја друже треба да ме туже . а ми морамо да идемо на посао ујутро.|и ја исто . то је дивно зар не ? потрошио сам сав тај новац на вашу забаву , и овако ми враћате ? смири се . да се смирим ? мислио сам да ћемо да |попијемо још пар пива , да се напијемо . да , како да не као што радимо целе недеље.| '' све је ово срање.| дејв , жао нам је али морамо ... |жао ? жао вам је што сте ме сисали |последњих седам дана а сада ме напуштате . напуштамо те.|слушај себе шта говориш , дебилу . имамо фамилије којима морамо да идемо . о фамилије , фамилије ... |нисте били жељни да их видите када су стриптизете биле овде . смири се.|шта је сад ? да се смирим ? |зашто ја да се смирим ? шта сад ја треба да радим ? о чему причаш човече ? немогу да приуштим јебане пице.|Чворц сам ! позајмићу ти неку кинту ако оћеш.|немој да ме сажаљеваш . немој да га дираш , чујеш.|пробај то самном , дејв . одјеби , педеру . да ниси толико пијан сада би те сложио . о да ? ајде мушкарчино . Џон , Џон немој ... |остави га ... педеру ! |хајде , пицкице.| решићемо ово када се отрезниш . проклета коплилад.|увек напуштају ... хеј , дејвиде . Ја сам нисмо |се дуго чули , жива сам . ако желиш да ме позовеш |знаш где сам . без дејвидове финансиске подршке , дорин је морала да наће посао . ако престане да плаче на сваких 5 минута ... издржаће као и свих осталих дана . да , стварно почиње опет да живи . мислиш ли да ће почети да се |виђа са другим мушкарцима ? да , мислим да је то једина| нормлна ствар.| Јел причала о разводу ? не , али верујем да оће . зашто ме гледаш тако , хите ? негледам те Чизи . не , видим да ме твоје очи скидају . желео бих да нагласим да нисам свлачио , Чизи . у међувремену живот се |зауставио у ломби кући . дејвиде . дејвиде ! 3 ујутро је морамо да |урадимо неке снимке . одјеби . дорин је позвана на разговор |у west end park-у . дорин , здраво ја сам стив , |драго ми је што сам те упознао . мало вам је неред овде ? огромна журка од синоћ . ово је главни бар , ок ? |то је отворено цео дан . и .. идемо овуда.|седи . имаш ли шанкерског искуства ? да , радила сам раније у пабу у Честеру . добро , значи знаш да правиш коктеле ? па , локални мештани нису| баш пили коктеле , али брзо учим . добро . кад можеш да почнеш ? |када ме требате ? вечерас.|-да , уреду . видимо се касније , сиве.|да , пре два . наздрављам , дорин младој , независној . коначно , звер израња |из своје јазбине . и излази у дивљину . hom unromanticus , у својој слави . дорин је управо завршила своју прву смену у бару . било је супер . Једва чекам плату . Ја једва чекам да добијеш плату . шта ? само те зајебавам . причај ми о стиву.|шта са њим ? допада ти се.|-не , не допада ми се . лажљива кучко . рекла си |да има слатко дупе . нисам то рекла . па , има ли ? |да . дејвиде , изгледаш ужасно.|шта тебе брига . Јеси ли одговорио на дорину поруку ? | '' нетиче те се , ок . када ћеш да завршиш овај| глупи документарац ? могу да се спакујем данас ако желиш . немораш то да радиш.|осећам се мало усрано , уреду извини . када сам се пробудио следећег дана , затекао ме је такав бизаран призор да сам остао без речи . недеЉу дана касниЈе има ли напредка ? |био сам на разговору у пицерији . и ... |нисам добио посао . оставио сма касету са дејвидовог венчања . надајући се да ће се сетити шта пропушта . веома смешно . заиста си мислио |да ћу да гледам ово смеће ? незнам о шему пришаш , дејвиде . зашто си весела ? |имала сам добар дан на послу , само то . нешто специфично ? па могу да ти кажем јер |ћеш све једно сазнати , настави ... мој шеф са посла стив ме је позвао| на вечеру следећег уторка , и пре него што закључиш било| шта , ми смо само пријатељи . само пријатељи ... само ћу да уживам и забавим се . вест о стиву је одушевила Чизи . постала је заражена темом . стив , стави ми га ... прекини са тим.|ох стив , обожавам твоје гуове ... сваког тренутка имао сам осећај|да ће екслодирати . зато сам чекао ... и чекао ... и чекао . док није ... идем да је видим.|кога ? дорин . идем до Чизи.|зар неби требало да је назовеш прво ? немма времена . Ја сам ... шарматно.|боље да уђеш . седи дејв.|позваћу дорин . и недирај ништа . добро си ? |-да . шта оћеш ? |хоћу да се вратиш.хоћу да се вратиш кући . шта ? нестало ти је чисте |одеће или нешто ? ма дај само желим да се вратиш кући . не , дејвиде . немогу да се вратим томе |ствари су се промениле имам посао сад . посао ? а онда је звоно позвонило , био је уторак , и заборавио сам да упозорим Чизи о ... стиве.| '' Чизи . дорин је горе.|супер . хвала ти . можеш да задржиш посао.|шта ? мислим , биће другаћије овај пут.|да га задржим ? могу сама да одлућим шта ћу да радим , дејвиде . стиве ! |вау , изгледаш изваредно . ко си ти ? |-дејвиде , немој да си непристојан . види , можда би ово требали да |урадимо неко друго вече . не , не уреду је . шта да радитре ? друго вече ? дејвиде , одлази молим те . ти си чувени бивши муж . нисам ја бивши . рећичу ти шта , ти ћеш бити бивши за минут.|вау , дрхтим од страха . дај дејвиде одлази учини ми услугу . не само сам дошао да причамо.|шта се дешава ? слушај чуо си је . готово је . скидај руке са мене . погрешан потез , губитниче ... излази ! |пичко једна ... видимо се , дејвиде . жао ми је због тога нисам знала да долази . он је одвратан пример.|немој да се узбуђујеш . знам да си узбуђен али молим те.|небрини се уреду сам . не планирате да нас |пратите до ресторана ? не нисам то планирао . стив је комлетан дркаџија . коју курац он мисли да је ? како је могла да ми то уради ? |како ? како ? одем тамо да се помирим |да средим ствари .... сјебала ме је ! он јој је шеф дејвиде.|само су пријатељи . то је срање ! |то је срање ! никада нисам чуо такву глупост |у животу . никада . пријатељи ... пријатељи ? аххх ... ниједан мушкарац није пријатељ|са женом коју жели да заскочи . решио сам да оставим дејвида| да се смири током ноћи . следеЋег Јутра . шта си ми оно рекао ? |готово је готово је ? Ја сам тај који ће |да каже када је готово . готово је када буде мислио да |је безбедан , и док буде закључавао врата своје куће , | и кад види мене са крвавом секиром . тада је готово . ово је ноћна мора.|како си се осећала када си видела , дејвида ? било је чудно ... |каже да жели да му се вратиш . после онога јуче мора да ме проклиње . не стварно . она је једна курветина , знаш зашто ? што сам једино урадио ово оно и |поставио овај кров над главом , погледај све ствари које сам јој пружио , погледај овај телевизор , | и како ми она врати ? вара ме са другим мушкарцем . зашто ми је потребна ? |погледај ме могу да ... набавим гомилу жена.|зашто ми је она потребна ? Јесте ли видели нашта личи ? |она је јебана џукела . била сам узбуђена , гледајући дејвида |да се бори за мене . мислила сам да то никада нећу видети . има ли наде ? шта би било потребно ? | Чудо . изгледало је да дејвиду |преостаје живот у самоћи , и кајању . уреду ! дејв.|здраво Џон , жао ми је због свега што се десило ... жао ти је ? шта си се претворио у пичкицу ? хајде да попијемо коју ? |упадај ортак . шта се десило са дорин ? о томе сам дошао да причам са тобом.|стварно ? није се вратила.|зезаш ме ? прошло је много времена . немогу ништа да урадим од Чизи , све што сам покушао да угладим ствари . покушао сам да је вратим назад . шта се десило ? неки тип стив се појавио , да је води на вечеру . шта си ти урадио ? |разбио сам му пичку ... озбино ? |-да , једино што је она причала је дејвиде , дејвиде остави га.|дејвиде одлази . милсим , он каже да су само пријатељи . нећу да верујем у то срање . извини али морам да ти |кажем ово претерао си . шта.|претерао си друже , опходио си се према њој ко према говнету . ни ти ниси јебани ромео ? али ја нисам тај кога је жена |оставила због неког типа из пролаза . дођавола дејвиде ти си лош муж . види мене и ирис .. волимо се , и то говоримо| једно другом стално . када си последњи пут рекао то дорин ? неможеш ни да се сетиш.|Јер је било јако давно . био си усран муж . и сјебао си све.све . хвала на савету , Џоне.|ништа . Јутро.|-Јутро , дејвиде . леп дан ? |где идеш ? у разгледање ... |у паб ? не , нема времена за то имам планове . оно што ће те видети је заиста историско . стари нови дејвид је био |спреман за акцију . али прво последња модификација . Човек мора да га дрка . пошто је провео цео викенд на разговорима . дејвид је исцрпљен . проверићу моје поруке . порука од дорен.|жели развод . Ћао , Чизи ? |то јој секретарица . здраво дејвид је.|само пошаљи папире за развод и потписаћу их . то је то ? |предпостављам . добар ресторан нови кувар.|стварно ? лепо је овде зар не ? |можда . да фин је.|-не , изгледа ми млад . мало смо пробирљиви постали . питао сам дорен зашто не| излази са стивом више . било је мало превише напето , | ако знате на шта мислим . разумем.|колико далеко је отишао са тобом ? у ово је било директно . није никуд стигао , хвала вам . није да није покушао ? |да , љигавац . добра гузица . Јесу ли се карали ? |не . сада ми недостаје стара знаш ... допада ти се ? |-да апсолутно , човече . допада ми се нови он.|-да , добро је . као били реј ... | '' могу ли да добијем мало тога .... | две недеље касније дејвид |има радосну вест . сада је главни кувар у |локалној болници . живеличдруже.|извини , друже . три , два , један ... |живео нам друже ... потписао си папире за развод ? |не . шта ? зашто ? |не разводим се . дали дорен то зна ? |знаће ускоро . Јеси ли полудео.|можда видећемо . видећемо за то , Џоне . дејвид има план . замолио ме је да одем до Чизијевог стана , и да кажем дорин да долази са |потписаним папирима за развод . зашто их није послао поштом . не желим да долази овде , знаш шта мислим ? Чини ми се да прави изговор само да дође . пре тога никада није имао ништа да каже . само би почео да се свађа . превише се курчи кажем ти . када се појави можда би нека од вас |могла да га омекша да га сачека на вратима . не желиш ... |-да , не желим да улазим у свађу са њим ... ко је то ? |дорин ! дорин изађи . дејвиде , шта хоћеш ? дорин донео сам ти папире за развод.|шта је ово ? само секунд ... не разводим се.|шта ? нема развода дорин.|ти си луд . ствари ђе бити другачије |овај пут , обећавам . шта ће да буде другачије ? све . молим те пружи |ми још једну шансу . немогу . узео сам нам две карте за |наш медени месец у хотелу плаза у паризу . можемо да се проведемо |ко никада у животу . незнам ... авион полеће за два сата.|Чак имам и твој пасош . волим те дорин . одлази ... немој да плачеш душо , |знаш да нетреба да верујеш ни реч коју је изговорио . идемо . шта се десило ? |дејв је дошао . и ... |појавио су у огромној сребрној лимузини . поцепао је папире за развод.|причамо о истом дејвиду ? жели да је води у париз.|када се то десило ? дошао је чист , ошишан ... |не , знала сам шта радим ... а сада сам тотално збуњена . који ти је душо то је једна од |најромантичнијих ствари које сам чула у животу . зашто ниси отишла са њим ? |стварно је слатко . мислите да сам погрешила ? пробуди се сестро.мора да |си пушила неку зајебану траву . дошао у лимузини по мене.|да ме води у париз ... мислиш да би била овде ? |нема шансе , била би тамо . знаш да би . све ове године чекала сам да |ме дејвид обори с ногу и када је то коначно учинио , | ја сам побегла плачући . такав сам идиот . авион не полеће за још два сата.|можеш да стигнеш . шта чекаш полази ? |пакуј се и полази , кучко . пожури , Чизи |нећемо стићи . да невозиш пребрзо.|небрини се за то . платићу казну ако треба . тако је девојко . небрини се друже . када стигнеш у париз , узми једну ону узми једну ону францускињу . то ће те смирити . ништа као мало ударања са |стране да расчисти ум . знаш на шта мислим . ено , Чизи , лимузина ! |Јеси сигурна ? то је лимузина.|Јеси ли сигурна ? шта овај јебани камионџија ради ? гледај како возиш дркаџијо.|стигни га ... мора да је та.|Јеси ли сигурна ? да то је он ! то је он ! заустави , заустави . иди , иди , иди , иди ... здраво , волим вас.|и ми тебе . морам да урадим интервју . не , остани где јеси . нећу ти |дозволити да им упропастиш ово . нисам мислио да ћеш доћи.|нисам ни ја , али ... сада желим то . дејвид је заиста успео.|извео је чудо . све оне ствари које си рекао |о томе како си се понашао према мени и како ће ствари бити другачије ... биће.|дали си то стварно мислио ? волим те . и ја тебе волим . само постоји једна ствар коју оћу да расчистимо.|да ... знаш онај момак ? |који момак ? стив.|зашто њега помињеш ? он јерекао да те није јебао.|шта причаш . знам , знам али дали је |радио нешто друго ? шта покушаваш да кажеш ? Јеси му га пушила ? немогу да верујем |да ме то питаш . сасвим је разумно питање . не , нисам уреду ? ниси му га ни дркала ? шта ? очекујеш да ти верујем да му ниси ... не знаима ме шта верујеш , дејвиде.|ништа се није догодило . дај не фолирај ... мене хоћеш да ми кажеш да јебани јапи те изводи , на вечеру и нетражи ништа назад ? -не ти си болестан . немогу да верујем да слушам ово . значи ништа се није догодило ? Чак ни пољубац ? не ! зашто онда који курац плачеш ? само проверавам . зато што сам мислила да ће |ствари да се промене . желео сам само да знам.|ок ? не али начин на који изговараш ствари , увек си тако вулгаран . о ево нас опет ... плачеш док се не усереш од суза . заборави на проклету лимузину |коју сам набавио за тебе и хотел од 5 звездица у паризу ... дај да мало малтретирамо дејвида , зар не ? возачу можете ли да зауставите кола , молим вас . шта то радиш ? |одлазим . кога боли курац ? | излази . стварно си дркаџијадејвиделумби . ако оћеш да идеш , иди.|ако оћеш да останеш , остани . ако остајеш боље почни да |се понашаш захвалније . нећу да трпим ово срање ни секунду више . шта је са меденим месецом ? |наби га у дупе . да га набијем у дупе ? наби га себи у дупе ! докурца . да га набијем у дупе кажемми ... да га набијем у дупе ? приредим јој сво ово срање.|хотел са 5 звездица , 5 јебаних , звездица , и лимузину ... и шта она уради ? |набије ми све у лице . све су исте само кукају и жале се . крваре три јебана дана и неумру . неможеш да им верујеш |ништа што изговоре . неке се ствари никада не мењају . знаш шта возачу идем у париз|да проверим какве су кучке доле . боље да не крваре . превео : empty