 из ког си града ? -из букурешта . букурешт , добро . да , студирала сам тамо , а после тога сам ... шта си студирала ? -за књиговођу . рачуновођа ? -да . # шапни ми на уво ... # луиз се опоравља после операције . добро . -Још увек је слаба , тако да би било добро да помогнеш у домаћинству и ... наравно . баш је лепо овде . Јесте . волимо мир и тишину . сами све узгајамо и не једемо месо , тако да ... у реду . добра сам куварица . у реду . стигли смо . Ја ћу да понесем . добро . хвала . вероватно се одмара горе . да ти донесем неко пиће , мало воде или кафу ? нека , хвала . морам да напуним телефон . на издисају је . о , ми немамо струју . зашто ? -зашто ? па , покушавамо да живимо што једноставније . имамо стабилни телефон . можеш да га користиш , без бриге . храни кокошке два пута на дан и једном недељно све почисти . ово су лотус и лулу , а ово је пол , шериф . хоће да одлучује о свему . и онда ... упалиш овако , свуда около . па вратиш стакло . ово је прејако . овако . ово је твоја соба . здраво . уплаши ме . нисам чула да си ушла . извини . -здраво . Ја сам елена . Ја сам луиз . драго ми је што смо се упознали . лепа слика . само стави тамо , у реду је . дозволи да ти помогнем . хвала . мора да је тешко да се ради за вас и каспера кад живите овако . на шта мислиш овако ? нема струје , нема воде , нема ... за све треба пуно времена . о , мени ништа не смета . нема телевизије , нема компјутера , није ли мало досадно ? није . ништа ми то не треба . електрична енергија . морам што даље од ње . како је , душо ? нисам ли ти рекла да не причаш са пуним устима ? добро , душо . дај ми маму . Љубим те , драга . Је л '' нику добро ? да , добро сам . они су љубазни . не знам тачно . она је мало чудна . плаши се електричне енергије . или тако некако . здраво . здраво . имаш све што ти треба ? -да . Је л '' ти каспер први мушкарац ? није . -није ? па , стара сам . -ниси стара . довољна сам стара да нисам имала само једног мушкарца . -колико ? зове се нику . има пет година . где је ? -са мојим родитељима је у букурешту . -како издржиш ? зар ти не недостаје ? да . знаш , штедим паре да купим стан , где ће да има своју собу . а , шта је са тобом ? зашто немаш децу ? имате велику кућу , времена , пара . не можемо . Ја не могу . могу да затрудним али , овај , моје тело не може да задржи бебу . последња је имала 24 недеље . била је девојчица . морали су да је изваде зато што је умрла у мени , па су ми извадили и материцу , тако да немам ништа доле . овај , празна је . баш глупо . лези и сасвим се опусти . фокусирај се на дисање . избаци негативну енергију . удахни позитивну . издахни негативну . испусти . знаш , има разлике између добрих и лоших енергија и њихова равнотежа има везе , знаш , са енергијом унутрашњих органа и свим енергијама које нас окружују , знаш , али ако се разболиш , те енергије излазе из равнотеже и лечење , знаш , би могло ... да помогне . о , боже . шта је ? да ли стварно , стварно , верујеш у то ? Јебено стварно верујем у то . да ли и ти верујеш у ове ствари ? па , има их више на овом свету него оних што видиш . добро . -зашто си скептична ? нисам скептична . -да , јеси . Једноставно не верујем у то . иди гледај тв да ти растопи мозак . шта , бре ? није смешно ? није смешно . долазим . добро си ? -прохладно је . не , него је прохладно на не тако леп начин . свиђа ми се ово језеро . не желим да одеш . ко ће да ме насмеје кад те не буде било ? када ћеш да уштедиш довољно пара па да одеш ? не знам . две године , можда три . видећемо . три године ? да . ово можда звучи чудно , али пре операције замрзла сам јајнике и , овај , размисли о ношењу мог детета ? Јер ако прихватиш , могли би да ти купимо стан и , била би код куће за 9 месеци . и знаш не би морала да радиш . да ? шта тата каже ? па , да ... Је л '' нику заспао ? немој , пусти нек '' спава . знаш шта ? хајде да прекинемо . време је за одмор . Чекала сам , а таксија нема па нема . онда га позовем и кажем , слушај , дете је на путу . где си ? и знаш шта је рекао ? -не . уз музику коју чујем у позадини , задржи га . твој је проблем . није ваљда . шта си рекла нику ? тата ти је погинуо у саобраћајној . о , то је било грубо . знам . шалила сам се , али на неки начин , истина је . мозак му је био мртав . па , ко га јебе ! да , јебеш га ! урадићу то за тебе . шта ? са бебом . озбиљна си ? Јесам . то је ... да ли си срећна ? не знам . у питању су и паре . да , наравно . али то није само због пара . не ударај ме . нисам овде . немој ... не , не ... немој то да радиш . у реду . да ли хоћеш да одем ? нећу . сигурна си ? мало ће да буде хладно . да ли си имала неку непријатност од оплодње , осетила се непријатно , нешто што је необично ? -уморна сам . и осећам метални укус у устима . добро . одлично . можеш да се обучеш . све изгледа у реду . Је л '' ? -Честитам . па то је фантастично . то су добре вести . елени је надаље потребно гвожђе . добро . -да се не умара . апелсинкрокант . екстра пеперминт . мислим да ћемо да преживимо једну недељу . бар . ако је женско , ја бих да се зове елена . Је л '' то у реду ? не свиђа ми се име . -не свиђа ти се ? не . -а , анђела ? -анђела ? да . извини , али то неће моћи . здраво . здраво . где је елена ? била је прилично уморна , па ... Честитам . да ли си срећан ? Јесам . не знам . мислим да је нормално . да , сигурно да једем . Чуј , је л '' си ишла да видиш станове ? о , и какви су ? да , не бих знала . иди и до оних у насељу баба новак . зато што изгледају добро . лепи су . Је л '' те квоцнула ? мало , јесте . -о , глупа кокошко . елена , имаш посетиоца . посетиоца ? ево је . -елена , луиз ми је рекла да имаш , овај , главобоље . лио је овде како би помогао да их се отарасиш . -стварно ? добро . хоћу да замислиш како гледаш себе . завири у своју главу . замисли своју главу као собу . соба са два прозора и вратима . сад , хоћу да отвориш врата и да уђеш . шта видиш ? не видим ништа . сувише је мрачно . нема , овај , струје . сад , ту је неки предмет . има нешто у тој соби . то је мрачна ствар . можда животиња . то је сељџук . пас ? сад елена , хоћу да узмеш тог пса и изведеш га из собе . извлачи пса из собе . из собе ... не . елена ? како ти је ? како је нику ? добро је . Је л '' си причала са њим данас ? Јесам . па , шта се десило тамо ? лио је уклонио сву негативну енергијуја која се манифестовала у твом телу , па си снажно реаговала . о , не ... не мораш то да радиш . Ја ћу . хвала богу . морам нешто да радим , досадно је . па , како ми је беба данас ? то је моја беба . тако је . да ли си добро ? о , јесам , то је само грч . сигурна си ? имала сам то са никуом све време . сигурна си да ти је добро ? -да . у реду . добро га вози . може ли да иде уназад ? торта је укусна и сочна . то је муши . стварно је укусан . муши ? тако се зове . не могу да одолим , тако да га зовем . о , ту си . -здраво , елена . придружи нам се . -здраво . као да ти треба мало торте . и ја ћу торту . -ево . баш је велико парче . хвала . -молим и други пут . шта мислиш да ће да буде ? имаш ли појма који је пол детета ? обично се има неки осећај . сигурна сам да је женско . нана је мислила исто и за сигурда , али стварно ... то је као мужеви хоће дечаке , а жене девојчице . можда . видећеш када се беба роди . мораћемо да сачекамо и видимо . може млеко ? -причали сте о имену ? шта се десило ? шта то радиш ? потпуно си шано душо ! Јеси ли добро ? елена , сигурна си ? симон . -да , дођи . шта си то урадио ? не можеш тако . шта се дешава , а ? елена , је л '' ти добро ? -Јесте . сигурно ? -да . -стварно ми је жао . не знам зашто је то урадио . о , у реду је . Је л '' си добро ? Јесам . дакле , постаћеш тата . да . узбуђен си ? Јесам . да , то ... биће искуство . нисам био узбуђен кад смо добили сигурда . када се родио , нисам ништа осетио . као дошао је успут . схватам . бићеш добар тата . да . мислиш ли да нешто није у реду са њом ? са еленом ? да . не . на шта мислиш ? шта не би требало да буде у реду са њом ? веома је мршава . па , она је некако она је од витке врсте . надам се да те није уплашио . не знам шта га је спопало . данас је заиста деловао чудно . потребно је много више да се уплашим . да ли пушиш ? наравно да не пушим . добро . тако си добра у томе . мали пријатељу ... са ким то причаш ? са шели . није ли невероватна ? па , твоја беба је имала довољно свежег ваздуха ! хладно ти је ? Ја бих да уђемо . -добро . дођи . да , добро је . лепо ти стоји . од овчије алпако вуне је . зашто ? Јер знам да ти се то свиђа . не , али искрено , баш је добра . добра је . веома је топла и мекана . добро , хајде да пробамо . не знам , мораш нешто да носиш . Ја , не бих знала . скини онда . о , шта је ово ? кожа ми је сува и сврби ме . морамо да узмемо неки лосион за ово . Јаднице . покушај да се превише не чешаш . здраво . здраво . да ли си добро ? -Јесам . добро . -има ово да волиш . Чатерел је . знаш ? нека врста печурке је . мислила сам да си ти краљ печурака . узми . о , ти не треба толико да једеш . спремили смо ти лепу супу , знаш ? бледа си ? узимаш ли и даље гвожђе ? да . шта ти треба ? шећер . ако једеш само шећер и бели хлеб , то је , знаш , није ни чудо што се осећаш уморно . каспере , знаш ли ? -шта ? шећер . -шећер је овде . изволи . понекад си невероватно неразумна . није битно . не знам . ово није добро . не знам тачно . не могу више . не знам . уморна сам и боли ме толико да није нормално . све је веома чудно . да . ево је . беба је сасвим добро , елена . то је лепо да се чује . -да . унутрашњи органи изгледају као што би и требало . уопште нема неправилности , апсолутно ништа да се бринеш . видим . хоћеш ли да знаш пол ? -хоћу . женско . -рекла сам да је девојчица . да , једна велика . -Је л '' ? Јака и здрава , прави викинг . Је л '' ? шта је ? само мало . дакле ? ништа . -нема везе . имамо шта нам треба . -у реду . само , осећам да нешто не ваља . знам то . све је у реду . Је л '' си добро ? Јесам , али види ово . -шта је то ? елена има лошу навику да се чеше . није то навика . осећам се као да ми је кожа на ватри . то је само сува кожа . мораш да навлажиш . трудна си . надражај коже , главобоља , вртоглавица , то је све део трудноће . за неке жене може да буде грозно . верујте ми , прошла сам кроз то . повређује ме . елена , то је безопасна бебица и иде како треба . веруј ми , видела сам ово и пре . важи ? важи ? важи . здраво . да те нисам пробудио ? изволи . сигурно нећеш доле са нама ? уморна сам . елена , хвала за ово што радиш . није потребно да се захваљујеш . елена , дај . боли ме . елена , прекини . плашиш ме . шта ти је ? не знам . дај , то је ... мислим да ми беба ово прави . молим ? беба ми то ради . шалиш се на мој рачун ? добро . изађи , елена . излази . дозволи да помогнем . добро . пажљиво , пази се ... ово је погрешно . шта то ? ово је погрешно . прекини , молим те . хоћу је напоље . елена , прекини ! елена ! -излази , бре . хоћу је напоље . хоћу је напоље . прекини ! стани ! престани . стани ! напоље ! напоље ! -прекини ! елена ! елена , да ли си добро ? причај са мном , молим те . молим те , извади је . драга , иди на спавање . елена . елена , шта то радиш ? елена , чујеш ли ме ? да ли си добро ? уплашила си ме . елена ? има ли нешто да можемо да ти набавимо , елена ? реци нам . шта мислиш да није у реду , каспере ? мислим како треба да позовемо њену породицу . не можемо . знаш ако дођу да ће да одведу и њу и бебу . то неће моћи . знам шта говориш али то не можемо . има да будемо много бољи према њој и да је негујемо , зар не ? то је оно што треба да урадимо . направила сам ти палачинке са боровницама . сируп је додатак . елена . знам да си , да ти је сад тешко . молим те , не пипај ме . добро . хоћу да идем кући . извини . не свиђа ти се песма ? могу да ти отпевам неку другу . жедна сам . изволи . Још . презнојаваш се . идем доле , тако да можеш да будеш сама . позови ме ако ти нешто треба , важи ? елена ? елена ? елена је имала обилно унутрашње крварење . нисмо могли ништа . шта ће сад да буде ? и даље нам требају резултати од неких тестова , али ништа не показује да дете има неке трајне повреде . вероватно врло брзо можеш да је одведеш кући . шта је било ? ништа . веома сам срећна . гледај . ево и сунца . овде ћеш да се купаш кад порастеш . погледај како буљи . ниси никад видела бебу ? ово ти је тата . ово је , тупан били . здраво . зашто лежиш овде ? -не могу да спавам уз тај звук који прави . који звук ? то шкљоцање које прави . шкљоцање ? да . тата је тотално шано душо ! можеш ли да је узмеш да се окупам ? здраво . да ли ћеш да будеш будна све време ? уопште нећеш да спаваш ? значи бићеш будна . видимо се . мислим да је то што је постао тата промена за њега . он , у односу на шели готово да је избегава . није баш ... није баш присутан и има лош сан . мислим како он мисли да је мало компликовано да се буде тата . како је шели ? невероватна је . савршена је . предивна је пре свега , а када се пробуди , опуштена је и мирна . елена је рекла нешто како је дете убија . да . елена је била много болесна . да . причала је многе чудне ствари . долази лио . хоћеш да поздравиш лиа ? поздрави лиа . лио ? лио је данас био овде . деловао је чудно . зар тако не делује увек ? другачији је био данас . никад пре нисам га видела таквог . будан си ? шта ти је ? шта ти је ? само спавај . то је сан . шта то радиш ? Јеси ли шано душо ? тишина . умукни са тим звуком . каспере ? шта то радиш ? каспере ? каспере ? каспере . каспере ! шта то радиш ? отвори јебена врата ! дај ми моје дете ! дај ми моје дете ! превод : навој , август 2016 .