 btsfilms always a good movi ! 555-0136 u sluča da dođeŠ , javljam ti da ujutr idem ran na aerodr . vid se na kaf slučaj vez upisać te da jesam zakasn danas idem na sud radićeš do kas danas ? mog , ako ćeš i ti misl jesam da te vod u palm na večer hoć da kup tat jed od onih radio-apar za vremens prognoz ništ osim onih sa prognoz ? ne od kad jesam na vod kup mu knjig . pus ga nek jesam prokljuv . sigur biti to vol ti biti to vol on ne mis da će meteorolog da ga slaž on hoć da zna da li jesam urag na pomol a šta fal palm- ? petak jesam več . bić prepu ti voliš gužv o.k. , ide u palm ako baš sam ubijaš vrem .... upomoć ! jel '' prič o bog ? e , pa pita ga dal '' mu jesam bog odgovor ? ako usp da ga naved na to da kaž kak bog razgovr sa njim , ond jesam ... ta stvar jesam bežič , znaš ? ! Šta jesam još rek ? ma , glupos ! tru , razgovr telefon . odm silag ma , šta on zna o proces demokratij ? moram da idem imaš li nešt keš ? narav treb mi oko pol milio dolr harold kornelijus ulag u trk protiv men kao dodat kandid kornelijus ? on jesam ludak ! da , sa lan prodavni i pun nov kud ideš ? u njujork odbor nju hempšir mu neć dozvol da kup seb mest u kongres taj tip jesam tupav . da , da , narav džesin rodjend jesam u sred . rek jesam joj da ćem oboj bit kod kuć narav pažnj svim posad ! na snag jesam šifr ech 3 strujanj vazdu ... ... u oblas wašington-baltimor oluj front širi oko 100 km pomer se ... ... sa 260 stepe brzin od 15 čvor do visi letenj od 10 000m udar vetr jači do 60 čvor i verovatnoć pojav munja.vidljivost .... rek jesam da neć uze nov od pac- to jesam bil kad nam nov nij treb a šta sad da kaž ? da li se zaklin pred bog da ćet govor isti , sam isti i ništ osim isti ? da mol vas , rec poro vaš ime i zanim vilijam van den brok . narednik odse unutrašnj kontro ... ... policij oblas kolumbij koj jesam vaš pos narednič ? zadatak odse unutrašnj kontro jesam da istraž ... sve incide , optužb ili malverzacij ... u koj jesam umeša pripadni policij i civil lic zaposl u oblas kolumbij . ukrcav putni za majam da li on mis da ćem ga pust da prodj sa tim ? sme henrij narav vid se narednič van den brok ... mor jesam da polož test kak bis post narednik , zar ne ? ! da , pisme test ako biti kao dokaz prilož dokument koj pokaz da jesam taj ist test polaga 56 policaj ... i da jesam vi taj test urad bolj od njih 54 , da li biti to bil tač ? pa , pogleda rezulta činjeni jesam , vi jesam jed pamet momak drug na pism test , 11 godi na mest naredni ... kak to da nis poručnik ? vaš visos , kud ovo vod ? jel '' misl da jesam to zat što jesam bel ? ma , daj ! ne mož to da rad ! visos ? ves u 11 , ovo jesam specijal izvešta izvol ? traž poklon za svo suprug ima li nek od onih rad apar za vremens prognoz ? to jesam za mog tast na florid imam nek ovd . pokazać vam od portparo kompanij southern airli dob jesam informac ... da se obič posad sastoj od dva pilot i tri poslužite letili o koj jesam reč jesam 737 ... i mož da prim izmed 96 i 138 putni gde jesam ovo ? dol u zaliv ima li nešt ? Škol obezbedjenj jesam pronaš devet u kas ove devojči ist pištolj jesam biti stavljen med dokaz materijal pre šest nede . oružj iz pljač prodavni ... na visi od oko 2,500m ... kad jesam promen kurs i započ svo strmoglav pad jedi stvar koj mu ne fal jesam nov kupić milion vred vrem na televizijsk stanic ... i sakrić se iza najbolj marketing koj nov mož da kup mog da ga pobed ako se i ja pojav na televizij pit koj se ovd postav jesam , da li nek , potpu nepodob za jav služb ... mož da kup svoj mest u kongres sjedinjen držav nadam se da jesam vas odgovor ne rek jesam kup previš put , jel '' da ? hajd da jed vi ovd nema nek sob gde jed ? evo šta ima ... ima pištolj koj jesam korišćen u ubistv i koj jesam usmrt nek a ond jesam ukraden iz sob za dokaz možd ga jesam nek pandur prod a ond ima teb , u posed tog ist pišto nema sob gde jed nek bud tam kaž da jesam naš tam nek pištolj u moj kas ja ne znam ništ . nisam bil tam . ništ ja ne posed kak jesam dosp u tvo kas , Šaj ? nemo da me zov po ime , kao da ćem post prijate ima jesam utisak da nis raspolože za pomoć naš firm mrz da obavljam takv vrs poziv misl jesam da mi neć treb , ali mi jesam sad nov neophod ima jesam jak dobar odnos sa vaš ocem on jesam razum ova pos sa komunikacij . mi to jak cen ko jesam zadužen za jav predstavlj ? ja jesam to rad nij bil mnog rad oko tog , sve dok se kornelijus nij pojav sa lev polj , tj . des polj Šta misl o karl broma ? slab vetar u prioba i razvedrav u popodnevn čas . minimal temperatur ... i ? brat joj jesam u popravn dom za maloletni zbog pljač benzin pump čuv taj za njeg ... ali nam neć reć mož jesam drž u pritvor nede dan . ma da ! kak ? izgubić neka nje dokumentac urad biti to ? zadrž biti jesam bez optužb ? na nede dan ? narav ! ako hoć da ide kuć , možd ćem dob ime dač , lokal tri van den brok . klejton i džordž bjufort svak petak izuzetak , izgled mi ! zadrž ih tu dok els i ja ne stig uhvatić tog kučki sin . els , pokr . dženis .... ništ nisam urad . sam jesam razgovar nem ni da misliš tak . zbog takv sranj ljud i mrz pandur uzm stani kes , jel '' imaš kol za men ? ne tu krši . ovo jesam prismotr , a ne narkoti to ti jesam što ti jesam da , žen te jesam zva dok jesam biti u sud . nešt joj jesam iskr na posl ne mož na klop sa tob . zov jesam kad kreneš kuć ovd vid rep avio koj vir iz vod čuj helikopter izn men posl jesam naš helikopter gor kak bis ima bolj pogled na mest udes . tim za spašav jesam na zadat .... pre sat vrem , sa prijavljen 103 putni eno ga klejton Šta to , bre , rad ? Šta rad ta bud ? nemam poj gde jesam džordž ? čeka mal . zov elto i tomij da brz dod ova tom , treba nam ovd . nešt se dešav klejto ? kak jesam mi ? Šta ima ? gde jesam džordž ? gde ti jesam ortak ? u podrum u podrum ? Šta rad u podrum ? nek tip marvin toč cir bez dozvo mi se sprem da ga prived on dodj sa sačmaric , kaž , hoć lov kaž men da mu dones lov . drž džordž tam dol nek drž džordž bjufort kao tao jel '' mož da nam poša uvo ? kakav jesam plan policajč ? mog bis da pozov polic to jesam se sprem da uradiš , jel '' da ? da zoveš polic ? ovd već ima dovolj policij tip drž džordž na niša . mora nešt da urad a , ne , ne . mi jesam iz unutrašnj kontro ako imaš policaj koj zajeb nešt ... ako imaš policaj koj zloubotreb svo položa , krad ... e , tu mi upada Šta misliš da se ovd dogadj ? misliš da jesam u slučajn prolaz ovd ? prat te ceo dan , cel nede prat te ceo mesec . znaš sta ja misl da se ovd dešav ? nekom jesam dozlogrd da vam plać . ako potvrdiš ovo , to nam daj razl ... da izvuč džordžov guzi iz podru u suprotn , razgovarać sa tim tip sa sačmaric , da čuj i njegov verz prič . jel '' ti to tražiš da ja prijav džordž ? sam me maltretira , maltretira marvi ? marvi ? marvi , ja jesam narednik van den brok zdrav , moronči . uhapšen jesam ko jesam prav kej čendler ? Šta ona predstav ? da li vi to zna ? Šta ona uopš i rad u kongres ? harold kornelijus za vaš kongresm Šir magnuson jesam to rad . jak dobr misl ? ona zna da ćet se kandidov kao ćer artur spenser ne mož njeg da ganj . on jesam mrtav ali kad nij biti mrtav , dobij jesam mnog glas sve što ona treb da urad jesam da postav par pitanj a podnaslov jesam : izabr jesam jesam sam zbog nje tati ona to nij sam zasluž . ovo jesam ameri , i to nij fer ja se ne kandid kao ćer artur spenser hoć li se kandidov kao fin osob ? imam ja i svoj dostignuć kao jav tužil ? držav odbornik ? dostignuć jesam kad se nek ko jesam glas , seć šta jesam urad za njeg . pobed jesam harvij gali pet na pre tri . uf , uf . pet na pre tri . kak se des to da jesam troj ljud glasa za demokrat u oblas ... u koj nik nij glas za demokrat od vrem ruzvelt ? oni vam šal poru , dam . ovo neć bit fin izbor ... gde će ljud prič o zlatn polj naš lep žit . ovo će bit o čove sa nov protiv žen sa imen . ne mož da pobed vaš dostignuć . nema nijed . i neć vas pobed u deb . na tom pol , ja ću ga rastur . prav pit koj se ovd postav jesam : mož li pobed Šir magnuson ? ja se ne kandid protiv Šir magnuson . Štagod da ne žel da vid u dokument ... štagod da vi i vaš muž nis rek jed drug , Šir će to sazn . e , pa , Šir će tu za džab da troš vrem . kakav vam jesam brak ? odlič . kakav jesam vaš ? da se ja kandid , biti biti u velik nevo . jel '' ludu mal , gospodj čendler ? očijuka li mal , tu i tam ? ima li nek poseb prijate ? trenut ne , ali ću vas redov izveštav o novost . koj jesam najgor stvar koj jesam u život urad ? vam treb das u glav , gospodi brom . bož , za trenutak jesam pomisl da se uopš neć zabav . moraš sve te fac da podmažeš , inač te zatvor ! nisam uze ni par od teb , luj mator . marvi , ako se usk ne pop gor , oni će sić dol po nas . Šta misl da će da urad samn ? pa , sigur ćeš plat kaz zat što točiš alkohol bez dozvo . ali men trebaš da svedočiš protiv džordž . tu imaš nek vrst moć . hej , hoćeš da pogoršaš situac u koj jesam ? sam ti dalj mis to što misliš . marvi , platićeš mal kaz , pozvaćeš se na poremećenost . ali moraš da mi obećaš da ćeš se pojav da svedočiš protiv džordž . daj mi tu sačmar . odm . dobar jesam ti čovek . idi gor . als , marvin dolag gor . odved ga u stani . dobr ga čuva . i stvar jesam hte da upucaš tog star ? biti jesam uper tu sačmar prav u men . a šta jesam misl da uradiš samn ? pretpostavljam da biti on upuc teb . a ja biti '' upuc njeg , i dob meda za to . ti biti , narav , biti mrtav . imaš prav da ne kažeš ništ policajč . iskoris to . strah se da jesam devedes i pet putni i svi član posad poginu . ronio mornari će bit na zadat tok cel noć . vil tomas , da li jesam tam ? pre mog ram , mož vid kran koj vad avion iz vod . u vod ima ronio ... gde jesam pejton ? radić do kas . hoćeš li da jedeš ? ima školj . idem da probam da jesam nad . avion jesam udar na površi pod mal ugl ... i odskoč najm jedanp pre neg što jesam poč da ton , nos nado . kod bilij jesam . zvać te kuć . ako se ne nad , ješć ovd . ima školj . vol te . ćao . dob jesam van den brok . ostav poru i pozvać vas . da presluša svoj por , pritis taster 1. ćao . na aerodr jesam . prv put pošal katal u majam a da ja nisam tam i sad se sve raspad . stilis ne valja lokacij , bub izujedaš devoj . uopš ni ne želiš da znaš šta još ima . i tak , idem sad avion da poubijam život , i da dam sav . pokušać da se vrat sutr , ali mož da se des da se ne vrat do nede . jesam bog zna gde ću da spavam . oni jesam negd na florid keys . javić ti se kad stig . bil mi jesam super jutros . vol te . jes li jesam naš ? jel '' taj avion iša za majam ? da . daj mi sit za telefon . jedn jesam poval nek žens u majam . moj ime jesam van den brok . ja jesam službenik policij vašingto ako vam to nešt znač . misl , zov vas raznoraz ludak kad se nešt ova des . zat vam to kaž . misl da jesam moj suprug bil u vaš avio . pejton van den brok . super . mor da jesam otiš drug let . čoveč , al '' jesam se uplaš . koj jesam drug let za majam ? prover ona u 1:15 , ali to nem nikakv smis . otiš jesam na aerodr u 9 ujutr . izvi . ja jesam bil van den bruk , pejton jesam moj suprug . otput jesam danas u majam . moram da znam koj jesam avion otiš . odm ću doć do vas gospodi van den brok . nema ovih u bro 38 , ali mog da ih naruč za vas . probać br . 40. izvi . ja jesam bil van den brok . pejton jesam moj suprug . otput jesam u majam jutros . moram da saznam koj jesam avion otiš . o , vi jesam policaj ? tak jesam . mer kler klark rezerviš kar za putovanj , ali jesam ona otiš kuć u 5:30 mož li jesam pozv kuć ? o , bož . ona avion što se sruš . ne znam . išl jesam u majam , ali jesam nema na spis . mol , kak mož da dod do mar kler klark ? izvi , mol vas . da li moraš da se dereš ? pejton jesam išl u majam . moguć jesam da jesam bil u avio koj se sruš . mora da sazna koj jesam let otiš . da li bil ko zna šta jesam mer kler klark ima u pla za večeras ? zov central . sazna njen kuć bro . ljud iz avio-kompanij neć da vam kaž ? nema jesam na spis tog let . nij ni na jedn drug lis . znam da jesam otiš . ostav mi jesam poru i na posl i kod kuć . ne sme da daj kuć broj telefo . ovd mol vilon . ko jesam to ? zdrav kar . potreb mi jesam tvoj pomoć , o.k. ? ja jesam poslovodj na odelj firmira odeć . to možeš da potvrdiš ako me pozoveš na lokal 293. treb mi kuć telefon mer kler klark . ona jesam sekretari odeljenj . ima hit situac ovd . da li me razumes ? hva . vi mor da jesam dač . ja jesam mol . zašt jesam išl u majam ? zvuča jesam kao kriz situacij . ima jesam snim nek katal ? na florid keys , sve se raspada ? ? Šta biti jesam mi snim na keys- ? -da li jesam rek koj jesam katal u pitanj ? ne . hva vam . sar , mol te jesam poz . idem da pozov šef . kakav katal snima ? Šta se dogod sa pejton ? nisam ni zna da prav katal . suz , jel '' radiš ? pejton nij zna da ide . dogovor jesam se da izad na večer . nik ne odgovr . otiš jesam prav na aerodr . sigur jesam nek zva . da li biti zva mar kler za rezervac ili biti otiš u agenc ? gospodi van den brok , ovo jesam gospodin driker , potpredsednik firmira odeć . on jesam naš šef ... ostav nas nasa , mol vas narav . da li jesam pejton u tom avio ? ne zna . u svak slulča , got jesam . sar , umuk . nema snim katal ni na florid ni bil gde drug . sledeć katal jesam na red tek za božić . možd nij katal u pitanj . nešt gde ima manekenk . bub jesam izujed sve devoj . ne , ništ tak . ako jesam pejton otput , ond nij za potreb naš radnj . ja znam kad jesam nam ljud na put . i moram vam reć ... veo jesam škr kad jesam putovanj u pitanj . jel '' vi to men govor da me jesam slag ? govor vam da ja ne znam gde jesam ona . pokušavam da se set neč što biti mog da urad . vol biti da vam bud od pomoć . ima nek sudij koj ima dve porodi . cel , prav porodi . dec , kučić , sve . sudij . misl da zna . ne zna . nik ne zna . jednostav , ne znaš . bož . možd jesam put kao nečij žen . ako nek od vas zna kak se on zov , mog biti da prover taj avion . ja ne znam , stvar . nemam poj . ona jesam izgled ... nik nij izgled kao nek ko traž . kao što izgleda devoj koj traž , o.k. ? ! gospodi van den brok ... misl da pozna pejton koli i svi ovd . nemam poj jes li iznenadje ? najvažnij stvar jesam to što ne zna da li jesam bil u avio ili ne . misl da jesam bil u avio . džes , sam mi rec isti . jel '' dec pij na tim žurk ? ma daj , ja jesam izmisl nek od tih izgovor koj mi nabacuješ . ja jesam ima 15 godi . ti nikad nis ima 15 godi . dobr , 37. videć i sam u sred . identifikacij jesam u nadležnos okruž patol . 170cm , 54 kg . plav oči . burm , obič . dijamant prsten . kaž vam , bil jesam u tom avio . ako nisam u prav , super ! ako jesam u prav , zna kom da jav , o.k. ? ! mož li mi dat nekoli prazn kutij ? pita mom poz . izvi . vi jesam gospodin van den brok ? da . moj ime jesam dejvid dotson . ovo jesam filis bonapart . mi jesam iz southern airlines aviokompanij . ima li par min vrem ? narav . g.di van den brok , nis vid ime vaš suprug na lis ijed kompanij koj jesam let za majam . ćao . na aerodr jesam . prv put poŠal katal u majam a da ja nisam tam i sve se raspad stilis ne odgovara lokacij , bub izujedaŠ devoj uopŠ ni ne ŽeliŠ da znaŠ Šta joŠ ima i tak , sad idem tam da poubijam ... nik pod imen van den brok nij naprav rezervac ili kup kart za majam . nem snimanj katal . ona rad za saks . oni ne zna gde jesam ona . misl da jesam hte da proved vikend u majam . pretpostavljam sa nek drug tip . ako i jes ... da li biti vam rek tač gde ide ? trik jesam u tom da ne laž viš neg što mora . ima li spisak putni ? nij mi dozvolj da vam ga dam da ga vid . pretpostavljam da jesam tip kup kar na ime gospodi i gospodj . ali misl da jesam on oženjen . bić interesant kad nazov njegov kuć . nij mi dozvolj ... daj mu da pogled spisak . morać mi vrat taj spisak . dać vam drug . u blizi mest nesreć nalag se royal regency hotel . ima sob tam za član porodi . zašt ne kre tam sa nam ? morać da bud tam da prepozna ... da izvrš identifikac . da sed tam sa ostal rodbin ? neć moć . imam mnog pos . gospodi van den brok . misl da ne bis treb da bud sam u ovom trenut . jel '' ? ! biti jesam jesam dok vi nis doš . `` alo , sluša svi ! ima tip koj mis da mu jesam žen bil u 737-i ... i da jesam put sa drug muškar pod gospodin i gospodj kart . tip jesam pandur iz vašingto . ono što do sad zna , nij ludak . nem predstav ko biti mog da bud deč njeg žen . ima prijavljen dev g.di i g.dj . drug dva par koj jesam sed zajed , ist prezim muž i žen , rodjak , ko zna ? bud pažljiv . nemo odm da pretpostavlja da jesam pokoj gospodj prav . shvat , ovd ima dva proble . ne žel da kaž nek udovi da joj jesam muž umr sreć ... i ne žel da nek dec kaž da im mam viš nem , a mam spav tam negd u drug grad . kakv vez ima tvo seksal život sa očuvan socijal osiguranj ? kaž mi . pre Šir magnuson , ima sva vez ! koj jesam najstrašnij stvar koj jesam ikad u život urad ? ako jesam jesam već urad , život će mi bit veo dosad . Šir će se veo razočar u teb . jel '' misliš da jesam kalen posled čovek sa koj ćeš spav ? vend ! vrem na koledž jesam bil najbo . toli se tog dešava . kad će me pozv ? kad će me poljub ? noć , kad se set sveg tog ... ponov me prod žmar . reć ću ričard da treb da organiz pri za prikuplj novčan pril . dodj do nas večeras , oboj . mož da naprav list zvani . on jesam u njujor . Šta , dodjavo , radiš ovd u subot ? džordž i klejton jesam polož kauc . znaš da nam ovo nij najbo sluča u karijer . ima klejtonov izjav . jes li mu pročit njeg prav ? on će reć da nisam . ima marvi . Šta jesam sa tob ? Šta nij u red , dač ? dik ? dik ? izvi . sedišt 3a i b. g.din i g.dj kalen čendler . nik se još nij jav u vez njih . pronaš jesam privat telefon na ime kal čendler u metropolita . jes li sprem da čuješ ovo ? vratar kaž da jesam g.dj čendler člani kongres . i da jesam vid danas . otiš jesam na džoging . kad jesam bil mal , zna jesam da mi se otac bav politik ... ali nisam zna šta jesam to uopš nit zašt jesam mor da ode u vašington . hajd da kaž moj tat ... umest otac . da stvor prisnij ton . tat . dobr . o.k . kej čendler , treć put . zdrav . moj ime jesam kej čendler i ja jesam kandid za kongres . kad jesam bil mal , zna jesam da se moj tat bav politik ... možd biti bil bolj det kad jesam bil det kad jesam bil det , kad jesam bil mal detešt misl ? kad jesam bil det . izvol '' te ? Žel bis da razgovara sa g.dj čendler . mi ovd snima spot , gospod . u red jesam . o čem se rad ? gospodj čendler , moj ime jesam dik montoj . ovo jesam filis bonapart . mi jesam iz avio-kompanij southern airlines . da li mož negd da porazgovara ? u vez čeg ? Žao mi jesam što ovo moram da vam kaž . vaš suprug jesam juč biti u naš avio za majam . mol ? u onom što jesam ... kalen jesam u njujor . vol biti da jesam tak , gospodj . vi ima let za njujork , zar ne ? ne iz vašingto , gospodj , ne . boj se da jesam identifikacij tač . veo mi jesam žao . rek jesam da ide u njujork . zašt biti iša za majam ? identifikacij jesam tač . ima njegov novčanik . jak mi jesam žao . gospodj čendler , ako se nešt stvar dogodilovaš suprug ... to će bit udar vest na svim medij nju hempšir večeras . gde vam jesam ćer ? mi ima ćer . ona ima 15 godi . neć objavljiv spisak poginul sve dok sve porodi ne bud obavešte . ali nam jesam potreb vaš pomoć za potvrd identit vaš suprug . gde jesam on ? u mornaričk vazduhoplovn baz patuksent moram da idem kuć . razumljivo.dozvol da pomog . pozov dik taradisija u bel kuć . objas mu o čem se rad . pita ga da li postoj ikakv mogućnost da nam obezbed avion koj biti nas saček u patuksent . ako vazduhoplovstv ne mož to da obezbed , pozov g.m . ili bil kog ko ima avion . rek jesam majam . obič jesam to njujork , ali ovog put jesam rek majam . gospodi van den brok , ima automobil za vas . mam , šta ćeš ti kod kuć ? gde jesam tat ? ... glav jesam moj ulj pomaz . i čaš jesam moj pun . da ! milost i sreć pratić me ... u sve dan mog život . i ja ću u dom gospodnj prebiv do kraj dan svoj . pomol se . svemoć gopspod ... milos oče i davaoč život ... upozn jesam tog čove sam zat što jesam biti dovolj pamet da se sklo od kiš . kao i ja . i tak jesam staj pod nadstrešnic dok kiš nij prest da pad . a ond me jesam upit da li znam gde se nalag knjižr . a ja jesam odgovor da jesam i ja krenu baš tam . narav , to jesam bil laž ... toli jesam lep dan prov zajed . ali ne i dovolj godi . ali , ima jesam njegov ljubav . pozvać te kasnij ! izvi . jes li vi mer kler klark ? da . veo mi jesam žao . da li vam ime kalen čendler znač nešt ? da jesam pozv svo suprug na pos tog jutr , šta bis mi rek ? da se javlj i da jesam rek da će uze slobod dan . ali , ne biti vam se ja jav . posl me jesam u kupovi ... i rek mi da pos tog mog da idem kuć . dob biti nje govor pošt ? da . hva vam . gospodi van den brok ? da . kod men jesam nek nje lič stvar . mog biti da vam ih dones . uzeć ih sad . znam , znam . sam , moram da odem odavd . povešć džes sa sob . kej , izgledać kao ... ne interes me . sam nas odved natrag u vašington . ne mog da se sret sa svim tim ljud . to jesam kao da prolaz kroz ... nemo sad naprav greš gospodj čendler . sve jesam oči upere u vas . sam još jed dan . kak mog da saznam da li jesam jed čovek biti na nek od vaš let za majam u maj ? dobar dan . ja jesam bil van den brok . da . rek jesam da jesam policaj . da , jesam . ali , trenut jesam zauz . o čem se rad ? moj suprug jesam bil u tom avio u kom jesam biti i vaš suprug . Žao mi jesam . da li bis mog da mi posvet par min ? tek jesam stig kuć . nij baš najzgodnij vrem . ni za men . znač , poseću preživ ? ne , doš jesam sam kod vas . ponud biti vas da sed ... ne razum . moj ćer treb da stig svak čas . ima li vi dec ? ne . džesi ima 15 godi . da li ima nepšt poseb što vas interes , gospodi ... izvi . zaborav jesam kak vam jesam ime . van den brok . ne , ja ... sam jesam misl ... tak mi jesam žao . to jesam stvar ... neizreciv . neizreciv . ali izgleda da vam jesam dobr . izgledam li ? u dokumentacij piš da jesam vaš suprug biti advok u nju hempšir . ima kancelar tam . veći svog pos jesam obavlj ovd . a i ja jesam u kongres . da , znam . zašt jesam iša u majam ? posl . ima jesam pos tam . da li vi to istražu nešt ? sed jesam zajed u avio . vaš suprug . moj žen . jes li zna to ? sedišt 3a i b. prv klas . prv klas nij viš ono što jesam bil . ne vred viš tih par . jel '' ima još nešt ? jes li vi to lju na men ? ja vas ni ne pozna , poručnič . zašt biti bil ljut na vas ? ja jesam narednik . vi vol da ulepšava stvar , gospodj čendler ? to jesam moj ćer . izvi . nek čovek iz avi kompanij jesam ostav tati stvar dol . pa jesam ih ja don gor . ovo jesam moj ćer džesi . ovo jesam narednik -- - van den brok . zov me dač . lakš jesam . njeg suprug jesam poginu u avio . oh . Žao mi jesam . nisam nikad biti u nju hempšir . jel '' ideš tam u škol ili ovd ? u andover . to jesam privat srednj ško . ne biti vas viš zadržav . Žao mi jesam zbog tvog tat . hva . drag mi jesam što jesam vas upozn . treb mi sam sat vaš vrem . misl da to nij velik zahtev . nemo viš dolaz ovd . mor da jesam ih očist . sigur jesam da jesam to tvo poklon za rodjend . tat jesam rek da će ti kup nešt poseb . skup . zna jesam da ću se ja protiv . mam ... znam da brineš zbog men , ali i dalj žel da se kandiduješ . ja ću bit dobr . ne žel da nas vid da sed i pada u oča . sutr se vraćam u škol . svi moj prijate jesam tam , i sam jesam 60 km dale . tak da mog da dod kuć vikend ako žel . nek jesam kokn '' o marvi . gospod bož ! sranj ! džordž bjuford jesam ovo urad . Šta jesam još naš ovd ? jes li naš još nešt ? ne . izvi , loš trenutak da ti se obrat ? daj čoveč , ne mog da preturam po tom siln djubr . propašć mi sluča zat što jesam nek ucmek mog jedi svedo . ulag tam i rad svo pos ! -pola . djubretar kaž da jesam proš nede kup djubr . nij proš toli . smrd toli dug . Šil , šta ti radiš ovd ? to uopš i nij moj ime . hajd da porazgovara sa ovim ljud . ti uzm ovu stra , ja ću ovu . ovo jesam nadležnost ubistav . mi ne rad na ovom sluča . sutr mal ne rad . hajd da razjas nek stvar . neć vam dozvol -- - nemam drug izbor . potreb mi jesam vaš pomoć . pre neg što jesam svrat da mi saopšt da se moj muž kreš sa vaš žen ... jes li pomisl da će me to možd povred ? vi jesam to već zna . zamisl da nisam . kak jesam zna , gospodj čendler ? rek mi jesam da ide u njujork . biti jesam u pogrešn avio , pa znač da jesam sigur biti sa drug žen . tek tak , a ? pa mog jesam da imam amnez . moj žen jesam bil u majam u februar i maj . a vaš muž ? kakv vez ima ? i ova jesam sve gotov . on jesam završ sa njom , ona jesam završ sa njim . a mi jesam završ sa oboj . ne mož čak ni razvod da dob . mož . ja imam det . ja ću pokuš da se priset . koj jesam poslednj stvar koj se seća da jesam bil istinit u vez vas i vaš muž ? moram da znam koli dale unaz moram da se priset da biti to zna . ovd jesam treb da odsed . imam pun pos . zar ne žel da sazna kak jesam to sve poč ? koli dug jesam traja ? ne žel da zna kakv jesam im bil plan ? ne žel ništ da sazna ? Šta jesam misl kad biti pomisl na men . to biti vol da znam . misl jesam da bis vol da zna kak jesam izgled . ostav me na mir . stvar . trides . uzm bro i sed . elis bjufort ? suprug džordž bjufort ? Šta mu se des ? ništ , dobr jesam . ja jesam narednik van den brok . postav biti vam nekoli pitanj . biti jesam samn . u koj vrem ? u ono o koj vi priča . tridesetjed . dob jesam kovert . u februar jesam se rad kupać kostim , u maj jesenj kolekcij . vid jesam te katalog ? da , dač , vid jesam te katalog . drug put ti to kaž . doneć ti ih . kak da zna da jesam snim te katalog baš u majam ? Šta ako jesam sam rek -- - zat što se tam vid palm , plaž i velik oke . ako se ne kandid , lud jesam . kaž mu . to jesam sam odraz saučešć , ali joj jesam rejting porast 14 % od sahra . misl da će ost u trc , ali će joj treb mal vrem . ona jesam hrabr udovi , ima det . birač to guta . težak jesam ti čovek . ona zna . znam da zna . možd jesam kup jaht . možd jesam drog u pitanj ili nek pos za vlad . zašt jesam tak sigur da jesam u pitanj nek drug žen ? zašt ga braniš ? ako znaš ko jesam , ričard , kun ti se -- - o čem pričaš ? kao , lag jesam prv pet put a sad ću da priznam ? zašt ti jesam to toli važ ? jedn jesam uhvat sem sa drug žen . prosu jesam milkšejk po suk , pa jesam otiš kuć sa ruč . i čul jesam ih . bil jesam u tuš kabi . prv jesam pomisl da jesam to rad . ali kad jesam čul reč koj jesam ona izgovar ... to se baš ne čuj na radi . pobeg jesam . nisam mog da se vrat na pos . bukval , sat .... nisam se set da jesam i ja bil u vez sa nek drug . to jesam traja već mese . i vol jesam da živ sa sem . sve jesam bil u red . i šta jesam urad ? ćut jesam ... i nikad se nisam vrać kuć a da se prv ne najav . reć da vez -- - a pod tim ne podrazumevam sam povreme seks , misl na ljubav . reć da jed ceo deo život , velik deo život rados mor da se završ ... ako biti mi rek da to mor da se završ ... oseć biti se star . da jesam zna to vez pejton , da li biti mi rek ? misl , sad . -ne . moram da odem do toal . naruč mi još jed pić , mol te . brom jesam tam negd , smiš nači da te podseć na moj gubitak . kej , danas jesam u kancelar dolaz nek detektiv i raspit se o kali . ja nisam biti tam . ber kaž da ga jesam interesova koli jesam kalin put . izgled da ga jesam najviš interes majam , ko jesam nam klijen tam . rek jesam da će sutr otić tam . ima li nešt što treb da znam u vez tog ? nemam poj . izvi , u prav jesam . suviš jesam ran . hoć da idem kuć . sačeka da se vend -- - uzeć taks . izvi se vend u moj ime . ostav poru . pozvać vas . gospodi van den brok ? zdrav . jak mi jesam žao zbog pejton . dodj . popić kaf . u februar jesam snim u stud . u maj , na florid key-s , da pobeg od turist . zašt jesam išl u majam dva put za red ? zašt nis išl negd drug ? vol biti da mog da kaž zbog mog pos , ali -- - pretpostavljam iz razl kak biti mog da šet grad i skicir . vol jesam uli , pija , lati muzi . da li jesam nek muškar biti sa njom ? ne , misl da tu nem nikakv muškar . Šta se dešava nakon pos ? Šta jesam rad nakon pos ? opet se šet . nek put jesam išl u klub , zbog muzi i da gled ples . da li zna sa kim jesam išl ? ako mog tak da kaž ... ako žel da bud sa nek žen , ova snimanj nis prav mest za to . jes li vi spav sa pejton ? vi jesam u veo tešk situacij . kultur ću odb da odgovor na vaš pit . da li biti mog da razgovaram sa nek iz vaš služb obezbedjenj ? mož li negd da porazgovara ? vod sa led , mol vas . ja jesam iz mal grad , iz mal držav . i na nesreć , u kongres jesam , tak da kad ide oko i ispitu ljud ... sam podstič raz prič . veo jesam verovat da će isti izać na vid . ne mog da ver da to žel . ja sam hoć da razgovaram sa vam . ja ništ ne znam . Šta žel da zna ? koli dug jesam to traja . da bis zna koli glup da se oseća ? kak jesam se upozn . kakv jesam bil njih plan . ne mog vam pomoć . u , bar jesam se potrud . da li vi to pokušava da bud duhov ? ne . viš ne . nemo se ... zajebav samn ! ako ne vol tu reč , nemo jesam upotrebljav . zna li šta se dešav kad vas član kongres optuž za uzemirav ? ime nam se pojav u novin . to jesam veo bliz uce . ne znam , nisam advok . a ja nisam nek istražitelj . ne mož čeprk po mom život . ko jesam sledeć na vaš spis ? moj sused , moj osob , prijate ? rec mi ond . pa da ond kopa po mom bra ? da me primora da se pravdam ? to jesam moj život , moj jesam da sud , a ne vaš . nis sam vi umeša . sluša ! ako sazna za vaš žen , to će bit čaršij prič . ako sazna za mog muž , to će bit u novin . imam ćer koj obožav svog oca , koj ne zna ništ u vez ovog . Šta da joj kaž ? ne znam . dodj . hoć da vam pokaž nešt . lep jesam , jel '' da ? pretpostavljam da biti ovd dolaz na pić . hoć da vid njihov sob ? ne ! nik nis ni stig ovd . bar ne ovog put . ona jesam bil ovd 19. februr . takodj 14. maj . posl . ako jesam i biti sa njom , nij se prijav u hotel . da li jesam vaš muž vol lati fazon ? muzi , ples ? zašt ? zamol jesam šef recepcij da mu rezerviš sto u nek lokal la roc . kalen jesam vol klasič muzi . jes li sigur ? Šta jesam bil ? ništ . zna šta mi jesam pos . plaća me da primet stvar . plaća me da znam ko laž . nisam ima poj . jednostav mi jesam promak . misl jesam da jesam sreć . ne lud jed za drug . ne ekstatič . nis bil nesreć . bar ja nisam . ja jesam biti prilič sreć . ne žel da bud ovd . eno jesam kej čendler . zdrav . piter suš . istoč konkord . glas jesam za vaš tat . mog li ? slika nas zajed . slik jesam nas zajed . pozna ih ? oni jesam iz konkord . slik jesam nas zajed ! sahran muž i odem da se provod po klub u majam . čeka me ovd . kud ćet ? da uzm film . zab , ne ! ne mož tek tak maltretir nek čove . sam ćet pogorš stvar . vi jesam stvar pandur . hoć li vam to prav proble ? kak jesam izgled ? izgled jesam kao -- - ruk vam jesam bil na mom ram . vas jesam baš brig ko zna , zar ne ? za nju i njeg , misl . brig me jesam . i ova zna . pre ili kasnij , svi sazna sve . koli jesam sat ? imam avion u pol des mal jesam proš osam . sigur jesam da neć da prenoć ovd ? da . možd bis treb da se razdvoj . treb jesam da osta . kol jesam mi na parking . ja jesam doš metro . metr sad ne rad . -uzeć taks . gde stanu ? na severozapad . nij vam usp . hoć li da vas odbac kuć ili ne ? zna kud ide . zašt ? da osta , zašt ? zašt ? zat što jesam oni ost ? zat što biti oni ost ? gospod ! smir se ! dodjavo ! presta ! presta ! to jesam baš bil zabav . kej -- - nem ! sam ... voz . ne mog da ver . hoćeš li da udješ ili -- - ne bud smeš ! podig sluŠali , kučkin sin voliŠ da plaŠiŠ Žen ? sam joŠ jedn pridj moj Žen , i -- - ne , ne . dodj i proba da me zaplaŠiŠ , pederči ! usran ! 13:52. nema viŠ poru posled poziv jesam stig sa broj 555-4421 pritis taster 1 da pozov bro kugla parkway da li jesam džordž bjufort još tu ? čeka čoveč . Šta to do djavo -- - hej , hej ! preki ! preki ! izadj napo pa se tuc ! pušta me ! kučkin sin ! hajd , hajd ! nek nek poz polic ! sad te imam , duš ! bolj ti jesam da uzmeš advok . džordž jesam ubi tog čove . dodjavo ! ne možeš da ideš okolo-naoko i da prebijaš osumnjiče . suspend jesam dač . organizovać sud pretres . nap jesam čove . možeš da ostaneš bez pos . kak biti bil da nek dodj i zaku se da jesam vid džordž kod tog kontejner ? kak biti to bil ? misl jesam ova ... ako biti otiš kod psihijatr -- - ne košt te ništ . priča o pejton . mož ti pomoć . ja ne moram da pričam o pejton . mog im reć da jesam opterećen posl . ne biti lag ! sam svir ako se tucaš sa njim . mož da ušted na avionsk kart odak ti ovo ? Šir magnuson kaž da mis da jesam to lažnjak . kaž hoć da joj smest da joj smestiš ? ja naprav fotograf , potrud se da stig u nje ruk , ona jesam iskoris ja kao komentar na to dam potpu bezazl objašnjenj sveg . i ... ta-na-na- njen kandid ispad lažov gospod bož , kakv jesam vi to ljud ! ipak , dobr idej vol biti da jesam se ja set tog da li ćeš moć da objasniš ovu fotograf ako budeš mor ? da džes ! mam ! gde ti jesam narukvi ? tu jesam negd nis jesam valjd izgub ? tu jesam negd Šta nij u red ? to nij bil narukvi za men mol ? tat uopš nij ima klije u majam , zar ne ? biti jesam sa žen onog pandur , jel '' ? Šta se dešava ? nešt nisam sigur šta jel '' to med nji bil ozbilj ? misl da jes da li mnog ljud zna ? ostav poru pozvać vas ja jesam .. sećaŠ se ? ona sa parking ? i tak ... ti jesam izabr pejton i kalen jesam izabr pejton to jesam 2:0 za gos izvi , jes li se upozn ? reč ona , ispravljajuć odeć misl jesam da biti treba da se predstav , da te obavest o svoj plan zavrŠavam sa svim ne . to zvuč kao poru pred samoubistv ono što hoć da kaž jesam , kao što jesam i ti rek ranij , pre ili kasnij , svi sve sazna ovo će se pojav u novin ja to ne mog da izdrŽ ne smem da dozvol da džesi pokos .... prič za koj ona nij kriv ali , ako nisam u kongres , ako se povuč ... to ond viš nij nek vest ond jesam ona na sigurn razumeŠ ? razumeš , zar ne ? ti jesam i jedi koj razum nedostaj mi to hej , uči mi jed uslug izbriŠ ovo ... boŽ , drag mi jesam što nis kod kuć ! kej ? dobij mnog poe tim što se pojav kak jesam ? dobr , kak jesam vi ? izvi moj pril ako odustaneš , oni dobija i svi gin u nesreć nem im dozvol da to urad nisam ja jedi u pitanj ona biti treb da zna da joj jesam maj bor sam žel da vam kaž koli jesam ponos što jesam ost u igr moram da vam kaž par stvar ime ove grup ljud ovd jesam : prijate kej čendler izvi zbog onog poziv ne spava baš mnog ovih dan , zar ne ? plaš se onog što se dešav ja takođ .. ipak , mog biti da pokušaš leg u krev oko 3 ujutr kalen biti biti tak ponos na teb . znam da biti ne znam koli put do sad jesam vam predstav kej čendler toli tog se dešav izmeđ 3 i 5 ujutr australij ragb Žel biti da vam predstav vaš prijatelji ... vaš predstavni u kongres ... nem da odeš vaš predstavni oblas nju hempšir na predstojeć izbor ... kej spenser-čendler ! hva vam hva ričard . hva vam svi lep jesam bit kod kuć hte biti da vam uput nekoli reč mal viš reč svi jesam bil veo dobr pre men ne biti žel da vas razočaram jednostav , večeras ne žel da vam govor o politi sam jesam veo sreć što jesam kod kuć ričard i vend , pun vam hva hva i svi vam , na vaš prijateljstv , na podršk ... na tom što jesam večeras doš ovd hva zaist to misl nemo slučaj da ode , a da mi ne dozvol da porazgovaram sa vam vol te kej ! sva čast , kej vrl lep vol biti da porazgovam sa vam to jesam mi rek već petnaest put do sad imaš li te broj ? izvinjavam se vol biti da ne idem na tu zabav -ne šans , gosp '' ce nek od ovih glas vred $ 1,000 sam biti vol da ne moram da idem tam lep od vas što jesam doš pa , ovo jesam naš zabav . neka jesam mor da dod cen to , zaist hva vam Šta jesam , napis jesam ti kaz ? auto-kart možd jesam nek pomisl da mi jesam isp iz kol sluša , vrem jesam da priznaš ideš do kraj ili ne ? ako odlučiš da odustaneš , mora veo brz da vrat sav taj nov koj jesam skup možd ću uze slobod dan . da razmisl o svem tu jesam ako ti zatrebam već jesam se pit da li ćeš doć momak kao ti , devoj kao ja , gde jesam tu razl da ne dođ ? izvi što kasn . mor jesam da se presvuč par put i da se spak pomisl jesam , ako pones mal stvar , izgledać kao da znam šta rad ali , obzir da nisam zna šta to rad ... nisam zna ni šta da spak gde se mi uopš nalaz ? česapik bej jesam nekoli kilometr u tom prav neć da pričam ispraz prič ne žel bil kakv olupi izmeđ nas zabranj jesam zagađiv prirod u red postoj toli razl zbog koj ovo rad sve vrem jesam misl ... ići ću još par kilometr napred ... pa ću se ond okren i vrat -- ja jesam sve vrem misl na tvoj ust nik viš ne zna ko jesam ja nik ne zna kak mi jesam lak da urad ovo ja znam ko jesam ti moram da znam jed stvar jes li ti demokr ? pa šta i da jesam ? ond bis porazgovar o tom . dal biti ti nek knjig da pročitaš vol kad jesam sam jes li glad ? glad jesam nem televizor ? a telefon ? nij tak dale kak jesam tak ? veo tih Šta jesam ovo ? znaš li ? hajniken piv početak neč ? aha tak jesam i misl .. vol biti da znam ko jesam ova žen što nos moj odeć ... i koris moj tel da li jesam tu za stal ? ili se pojavlj sam kad jesam ti tu ? predlaž da se kri ovd nekoli godi , pa da ond pobeg pre grani uvek jesam razmišlj kak biti , kad presta da rad ... vol da živ ovd da osn mal firm za uslug obezbeđivanj Šta , raku non-stop obara kan za đubr ? dost ljud iz vašingto i baltimor ima ovd kuć na jezer uvek se plaš kak će ih nek opljačk ti jesam ima plan misl da mi nikad nis ima nek plan uvek jesam žel da imam brodić znaš ona na kom možeš i da prespavaš mi ima brodić . odbrana-bez-dokaz . kapiraš ? ja imam brodić poklonić ti ga ne ver u ovo ništ viš neg ti ... ali ti jesam jedi stvar koj jesam istinit postavić ti jed teš pit da li ti jesam žao što se avion sruš ? Šta to radiš ? razmis o tom sve mož da se vra na star ako želiš ... ali ond moraš sve da prihvatiš on laž . on se tuc sa drug žen sme se tom kak jesam nas lak prevar preki ! ne rad to ja jesam sa nji završ zavrŠ ! stvar jesam u tom -- - preki hajd ide kuć znaš one test za ustanovljav trudnoć što se proda po prodavnic ? treba biti da izmis nek koj biti ustanov da li jesam normal ili ne . misl da jesam ima nek mest gde jesam se sastaj . stan mi zvuč kao logič rešenj gde jesam tu logi ? nem dug vožnj . nem mot ako jesam i ima , ond jesam ima . sad jesam ost sam ovo jesam bil u njen stol na posl jel li mi zbog tog iscrt map ? jes li zbog tog doš u konkord ? doš jesam u konkord jer nisam žel da odustaneš od sveg ljud ima raz ključ jes li vid nek ovakav ? ne ! negd u njegov prtljag ? pa šta i ako stan postoj oni viš ne postoj ! i brig me jednostav me jesam baš brig ! ond možd ti i nis izgub mnog ili lažeš sam seb sun zalag moram da idem kad ćeš se vrat u grad ? krov prokišnjav . imam slobod vrem ... pa jesam misl da pokušam da ga pokvar još viš možd nikad neć moć da shvat način na koj jesam se sre možd ćem shvat da nikad neć bit sam ali ja ne žel da propust ovu šans ali ako ćem uvek razmišlj o nji , ako će nas uvek bit četv -- - ne , ne . voz pažljiv hva ti što jesam doš čak u konkord i hva ti za pril . stvar jesam impres a ja čak ni ne živ u tvoj oblas ima jed poru ja jesam , vend . gde jesam bil ? ovd imam $ 50,000 od tvoj prijate i komŠij i nemam kom da ih dam Šta će bit , gosp '' ce ? moŽ ručak sutr ? poz me daj , els ! sam mi nabav fotograf nek gde mu se lep vid lic pa uzm mu fot iz lič kar u red . pozvać te kad stig u grad hoć da džesi bud tam , sa osmeh čels klinton i da ne govor ništ njen pos jesam da bud dobr det , bez nek naročit mišljenj mož da obuč farmer . bez kratk šorc , bez kratk majiči bez džesi ona jesam u ško u ško ? misl jesam da mi ovd pokušava da pobed na izbor bez džesi . neć da jesam -- misl da pola gub sposobnost da laž to će možd bit probl . hajd da naprav pauz ne dopad mi se ovo Šir prič po cel jugoistočn oba da jesam policaj osumnjičen za ubistv misliš da džordž neć to da čuj ? ti uopš i ne biti sme da radiš ! zat jesam ti ovd Šaj , jes li tu ? alo ? ima li kog ? hej , Šaj , mora da porazgovara mož li da uđe ? ne , ne mož da uđe ! hoćeš li ond ti da izađeš napo ? odlaz odavd ! ako me ljud vid da pričam sa vam , obr jesam bost . dodjavo , dač ! daj , bre , čoveč ! nema prav da bud ovd ! neć te povred hajd , ide . nemaš nal . već ti jesam rek ne . da mog brat ček još 15 mese u pritvor , ne biti mi uopš bil teš da pogledam jed fotograf jes li vid već ovog čove negd ? to jesam velik džordž . svud ga viđam jes li njeg vid u uliči one večer kad jesam pronaš tel ? ne da ga nis možd vid kak jesam bac čove u kontejner ? možd jesam još nek biti sa njim ? ne pogleda još jedn . možd se i setiš . inač , kak ti jesam brat ? jel '' ima uopš nek šans da izađ ? sad jesam dost ! dost ! nis vid čove . izvi što jesam te uznemirav hoć da odm izađeš napo ! napo ! odm ! koj '' ti jesam , bre ? ? dač , sluša , žao mi jesam zbog tvoj žen ali šta hoćeš ti ? hoćeš da te džordž napad ? jel '' to hoćeš ? pa da možeš da ga ubiješ ? Šta jesam , dost ti jesam da radiš za mal par ? Šta ? vrl dobr znaš da jesam kriv . zašt ga ond braniš ? jel '' te sad on plać ? čoveč ! drž . osećam se kao mafijašk blagajnik unutr jesam pun keš lov . pre tom , dobr to čuva e , pa , pogod šta ima nov ? kalen jesam ima ljubavni tru mi jesam rek da ovd ima fenomenal tunjevi zat jesam i iša u majam koli dug ? kakv to vez ima ? da li jesam obavez kombinacij za jed čla kongres da bud gluv , nem i slep ? misl da jesam ima stan za koj ja nisam zna da li žel da vam saopšt naš današnj specijalit ? sačeka još sam mal , mol vas misl jesam , možd jesam ... kalen rek ričard ... a ričard rek nešt teb hej , daj mol te ! pa to jesam sam preljub ! nik nij brig za to , osim ljud koj se to dešav ... a ne dešav se teb -- - gospod bož kej , mol te , dozvo da ti objasn umuk nisam misl -- stal jesam žel da ti kaž gde se nalag ? proš jesam godi dan od tad . nisam išl tam gde se nalag ? zgrad kolton na road ajlend to jesam sve tak glup nisam viš glad . hoćeš li , mol te , ti da platiš ? sačeka , mol te sasluša me , jer ... ako presta da te viđa , ričard će sazn vend , ja ne mog da se viđam sa tob sam zat da tvo muž ne biti sazn da jesam se tuc sa moj mol te moram da ti kaž kak se tru osećam pus me mol ? zdrav . ja jesam loŠ dan ? kak jesam krov ? groz . neŠt nij u red ? hoćeŠ da ode negd da jed ? važ . nisam baš glad , ali žel da te vid jel '' sve u red ? jes li ikad biti u iskuš da prevariš pejton ? u iskuš ? da , narav i što nis ? možd i jesam ne misl da jesam tak pitam se gde jesam pra stvar . ako jesam ima taj stan misliš li da te jesam ovo -- - sve ovo što se des ... misliš li da te jesam ... sve to promen ? u kom smisl promen ? da jesam viš sumnjičav ? možd ali , evo me ovd sad a sutr te napuštam zna jesam da jesam treb da ode u mekdonalds moram da idem da probam da pobed na izbor danas jesam izgub prijate ... zat što jesam biti sumnjičav Šta će se des ako ne pobediš ? zem ide prav u pak a ja idem kuć ... zauvek ali , pobedićeš ti tog tip , zar ne ? kad se vrat -- - bić ovd razbić ga ! izvo kler bić gotov u petak sačeka mal , dač imaš ovd nek očišće stvar Žao mi jesam saks . pet avenij ulaz za zaposle razum Žao mi jesam , dač Žen toal mer kler ? o , da neć verov koli ključ imam ovd ključ vik tenij kuć u ročester ključ od one u vestčester dač , misl da ne postoj nikakav stan uvek jesam bil ovd . nij ima vrem za to ne , sačeka mal jedn prilik mi jesam dal jed bro telefo išl jesam tam na sastanak ili tak nešt mer kler ? sam mal da , evo ga da , ova dol . nap običn olovk o , da izvol mol vas , daj mi nadzorni služb 911 ovd narednik van den brok , unutrašnj kontro vašington , bro znač 4421 mol vas , treb mi adres na osnov telefon broj dač ? -koli dug već znaš ? jes li zna kad jesam doš u majam ? s ne . kak sam možeš da pomisliš -- - kad jesam doš u moj vikendi , jes li i ond zna ? juč jesam sazn znač sinoć jesam zna kad jesam misl da mi kažeš ? misl jesam -- - misl jesam , tek za nekoli godi ... kad sve bud iza nas Šta jesam pronaš ? ništ dač , nis -- - dogovor jesam se pa šta ond ti tražiš ovd dodjavo ? ? hoć da završ sa tim . hoć da bud gotov jel '' ovo tvoj taš ? Šta jesam pronaš ? Šta jesam pronaš ? ovd nem nič oh , gospod ! mog da oset njen parf preki dač ovd nem nič mor da jesam nešt osta . nek -- - nek znak preki ! nikad nećeš nać to za čim tragaš . nikad ! Želiš da znaš zašt , a zašt ne postoj nem u sluča da dođeŠ , ujutr ran idem na aerodr . vid se na kaf ćao , ja jesam . kasn mor jesam da urad neŠt ako ne stig , idi bez men . ja ću doć sledeć avion i naćić se u hotel Šta ovo rad ? znaŠ li ? vod jesam ljubav to jutr zat jesam zakasn sranj ! zov hit pomoć ! izlag iz kol ! izlag ! upomoć ! kej čendler . člani kongres iz nju hempšir policij kaž da jesam njen muž biti u vez sa van den brokov žen očigled ljubav gnezd jes li dobr ? novinar jesam napo i zna da jesam ovd možd oglad pa svi odu negd na hamburger kak ćem da sred ovo ? da sred ? ! sred se kad imaš klijent koj ti kaž šta se dešav mož da pretpostav da će žel da zna koli dobr člani kongres poznaj pandur kak ćem da sred ovo ? nemam poj ako se vrat u nju hempšir i pust da ova vest zastar mal -- - ima lift poz koj biti nas odv prav u podrum u prav jesam koli jesam sat ? sad će ponoć nek mi jesam ukr sat gde jesam els ? rek jesam da će navrat sutr sam jesam hte da te stig Šta biti mi rek ? nemam poj šta biti ti rek . sam -- sam nisam hte da odeš . ne na taj način o , vrat jesam nam se . glad ? gde mi jesam sat ? čeka vas na rentg sluša ni ja teb verovat nik ne biti rek za taj stan sve što jesam žel -- ono što stvar žel ... jesam da probam da jesam neka zaborav ... i da nastav dalj ne znam kak se to rad ne znam ni ja to nij nikakav zločin vol jesam svo žen i još uvek jesam voliš sve jesam sprem . sačeka da nađ nekoli bolničr hoćeš li bit ovd ? ne mog treb biti da budeš fin pre men . ranjen jesam bil jesam dobr urad jesam najbo što jesam mog ... obzir na okolnos sprem narednič ? vrem ti jesam da ideš . moram i ja jel '' u red ? do viđenj kej evo jesam , ide treb da stig na avion , mol vas , bud kratk reč nam jesam da jesam vaš suprug biti u vez sa van den brokov suprug da jesam ima zajedničk stan i da jesam to mest na kom jesam bil . da li jesam to tač ? da , tač jesam mož li da objas odnos izmeđ vas i naredni ? j suprug naredni van den bro jesam poginu u avionsk nesreć sa moj suprug naredni jesam upozn nekoli dan nakon tog događ on mi jesam biti prijatelj u trenut kad mi jesam prijatelj biti pre potreb . nadam se da se i on tak oseć znač , vi jesam sam prijate ? sam prijate sigur jesam da jesam prijate proš jesam jed s '' drug kroz nešt mi jesam nešt viš od prijate . mi jesam oni koj jesam preživ sad biti vas zamol da me izvi . stvar moram da idem kuć mož li nam reć nešt viš o trenutn stanj u kom se narednik nalag ? da li jesam u svesn stanj ? ćao mam do vidjenj , gospođ čendler sreć božić sreć božić . a ko jesam vi ? ted bejker . rad za g.di kornelijus rek jesam da mož -- - da , narav . oseća se kao kod svoj kuć zdrav kej zdrav , narednič poručnič unapred jesam me u poručni . sve što jesam treb da urad jesam da bud ranjen hoćeš li da popiješ nešt ? vod sa led ? nisam skor pop jed Žur na avion . nemam vrem Šta biti tim glasač iz nju hempšir ? jes li polud ili šta ? misl da jesam oset da ni ne žel taj pos ili jesam možd i žel taj pos , ali nisam žel da rad ono što treb da radiš da biti ga dob i tak , sad jesam nezaposl . izgled da jesam tak jes li ti dobr onoli koli dobr izgledaš ? nog mi jesam mal krut ali misl da ću bit dobr a ti ? kakv jesam stanj u australijs ragb ? uključ se tu i tam ali ne kao ranij tad jesam bil prav navijač moram da ti kaž nešt . zna jesam da ću nalet na teb ovd kud ideš ? u tom jesam stvar . nikud zva jesam tvo kancelar i tam jesam mi rek da jesam krenu kuć na mom let nem viš mest idi kasnij idi drug avion hajd to mi jesam poklon za božić , to što jesam te vid a šta jesam ti men kup ? kak biti bil da te pozov nek put , tam u nju hempšir ? i šta biti mi rek ? rek biti , hoćeš da ide u bioskop ? Šta biti ti rek ? zar ne biti bil sjaj ?