 сЈаЈстани ! не брини , синко , ухватићемо га ! Јеси ли добро , младићу ? мислим да јесам . хвала . премлади сте да знате , али некада је и ноћу било безбедно шетати овим парком . а сад , усред бела дана ... ово је страшно . жао ми је , али је био пребрз за нас . ваљда нема трајног оштећења . не , повређен ми је само его . покушали смо , али је бржи . да мене вас двојица јурите , и ја бих јурио из све снаге . здрави или мртви , то је наш мото . трудимо се да останемо у доброј форми . у вашим годинама је то лако , али у нашим је преко потребно . дођавола ! шта је било ? мој новац , кључеви , новчаник ... све ми је било у јакни . живите у близини ? не . у предграђу . ми смо прекопута парка . послужите се нашим телефоном . не бих да се намећем ... не будите смешни . не можемо да вас оставимо овде на хладноћи . зарадићете упалу плућа . много вам хвала . шта је сад ? ! мет те је звао . причао је нешто о најбољем пролазном времену , а рекао је и да су га опљачкали . не брини , добро је . назови га . унео сам број , само притисни дугме . хоће да одеш по њега . тражите некога ? доктор Јануш ... хвала . ви мора да сте Џеки . а ви доктор Јануш . некад сам био доктор . откад сам у пензији , само сам обични арнолд . а ви сте лепи , баш као што вас је мет описао . хвала . сви једва чекају да вас упознају . горе су у теретани . имате теретану ? наравно . ако желите да вежбате , нека од девојака ће вам дати тренерку . врло сте љубазни , али искрено , мрзим да вежбам . као лекар , посаветовао бих вас да промените такав став . али сад сте у пензији . жива истина . стигли смо . мете ! ево и ње . хвала богу да си добро ! само ме мало боле ребра . Јеси ли ти то пушила ? ти си крив . нападнут си и опљачкан . Ја сам фиби , арнолдова жена . а колико сам схватила , и једна од метових спасилаца . сва срећа што сте наишли . има он среће на другој страни . преслатки сте . нека вам не буде непријатно . фиби је веома отворена , али кад је боље упознате видећете колико је симпатична . престани да говориш у трећем лицу као да нисам овде . ким барнет . драго ми је . ким ради у витнију . у истраживачком одељењу . тканине , је ли тако ? ви мора да сте Џеки . добар дан ! бен гудстин , наш тренер , добар пријатељ и први комшија . а овај прелепи мушкарац је мој супруг , дејвид . здраво ! извините . то ми је лоша професионална навика . спринтер сте , зар не ? да , била сам на факултету . како сте знали ? Читав живот сам тренирао спортисте . здраво ! силвија гудстин , бенова жена . здраво ! евијан ? .. перије ... ? на ружичасто пиће човек мора да се навикне . ако желите да пробате , изволите . не , хвала . извини , драга . ово су виктор и миријам мекарти . врло леп комплет . прада ? дама која се разуме у дизајнере . да чујемо пресуду . да ли вам се допада ? Још није видела . шта нисам видела ? ово је нека шала , зар не ? не . није шала . не можемо ово себи да приуштимо . мекартијеви , гудстинови , арнолд и ја смо власници ове зграде . на срећу , добростојећи смо , а ниједно од нас нема деце и ... волимо да будемо окружени младим људима . то у нама буди младост . оставимо децу да попричају . видећемо се касније . нешто овде није у реду . колико траже ? само 350 долара месечно више него за ону рупу у којој сада живимо . а пошто су сауна и теретана укључени , могу да се повучем из клуба и тиме надокнађујемо разлику . у чему је квака ? мораће да нас гледају док водимо љубав , али само једном месечно , тако да није страшно . баш си болестан ! хвала . довољно је велики за подизање породице . Чула си се са доктором . жао ми је , душо . има и других лекара , а сваког дана смишљају нове методе . да , али испитивања . и све оно поново ... знам . не , не знаш . не можеш да знаш . лако је мушкарцима . нас боду иглама . испитују и прегледају . а шта ви добијете ? теглицу вазелина и хрпу порнића за гледање . мислиш да је то лако ? седи ти тамо и гледај те младе католкиње у разним позама ... страшно ! забога ! не могу да верујем . 4 месеца сам жртвовала паузе за ручак , викенде ... а ти нађеш стан из снова тако што будеш нападнут и опљачкан ? ! у духу самог Њујорка . душо , ако то желимо , могли бисмо да се уселимо и сместимо пре божића . Један , два , три ... Четири , пет , шест ... обнављам француски . банка планира проширење на карибе . ако вам затребају брошуре ... и ја говорим француски . двеста долара за квадратни метар , а допушташ да на томе седе ? шта да не ? ако тканина поднесе сто година у серенгетију , мој кауч свакако може поднети забаве на апер ист сајду . не знам баш . била сам на неким скроз откаченим журкама . ниси била на забавама овде у кампу број 12. да , прилично су посвећени здрављу и вежбању . прилично ? више је то на нивоу вере . да , томе су се посветили . али драги су . сјајно изгледа , бади . Џеки , нећеш ваљда стварно да вежбаш . обећавам да , ако нађем кило вишка на овом свршеном телу , прво ћу тебе да позовем . Чекаћу тај тренутак . Чак и стари професионалац може понекад да претера . видимо се касније . Јеси приметила ? свих шесторо су у истом стању задњих неколико дана . кад један од њих добије грип , сви остали се разболе . дешава се код смене годишњих доба . дејвид и ким нису гледали нови филм вудија алена . да одемо сви заједно у суботу . не можемо . имамо вечеру са тришом и аленом . тако је . у недељу ? треба ми твоје мишљење о комплету који сам управо купила . диван мирис ! припремаш нешто фино за вечеру ? долазе нам неки пријатељи на вечеру . силвија мисли да претерујем са навраћањем и зивкањем ... Џеки ! где си купила овај прелепи прекривач за кревет ? каква божанствена тканина ! ким ми је то нашла . спријатељили сте се са њима . Је л '' то проблем ? не , за мене не . али ... Често људи нису онакви као што изгледају . нећу да откривам разлог , али кад се буду вратили мислим да им нећемо продужити уговор о изнајмљивању стана . кад се врате ? нисам знала ни да су отишли . нисмо ни ми . али бади их је јутрос видео како улазе у такси са коферима . ма заборави комплет ! покажи ми како си уредила другу спаваћу собу . наравно . ово је тако смешно . пар који је живео овде пре вас ... обожавала је одећу као и ти . лепа девојка , дуге плаве косе . и она је ову просторију користила као плакар . зато су се и одселили ? није било довољно простора за гардеробу ? не , дошло је до развода . савршено је осмишљено за дечију собу , зар не ? силвија , трудна је ! трудна ? не , нисам . нисам . покушавали смо , али ... нисмо имали среће . има времена . да , само ... нико од нас није упознао своје родитеље . жао ми је . нисам знала . хвала . зато нам је стало да детету пружимо нешто што ми никада нисмо имали . пресвуците се ! волела бих да видим тај нови комплет . путер , масна павоза , со ? покушаваш да се отрујеш ? и мета ? и ваше пријатеље ? не . твој муж макар трчи . вежба . пије витамине и минерале које му бен даје . а ти ништа не радиш . и још се овако храниш ? треба да те је срамота . престани , силвија . пусти децу на миру . у реду . вратићу га у радњу . Јеси добро ? да . само што с времена на време хладно време продре у ове старе кости . настави ону причу ... много ми значи што желиш да ми се повериш . у последње време сам под великим стресом . као да нисам свој . сексуални нагон ? обично то није проблем , али последњих неколико недеља ... вежбање у великој мери смањује стрес , али ... Једном мораш да се суочиш са проблемом . знам . моји проблеми су стварни . финансијске природе ? да . мој дизајнерски студио ... рачуни пристижу брже него послови . потребан ти је зајам . знам , али за то вам треба залог , а ... не мора да значи . колико ти треба ? арнолде , не могу ... наравно да можеш . добро ме слушај , мете . ти си ми као син и велико ми задовољство представља то што сам у положају да могу да ти помогнем . смисли шта ти треба и јави ми . завршена ствар ! ни речи више . не знам шта да кажем . можда у реду ? мени , а осталима ни речи . доста ми је за данас . настави да трчиш . видимо се код куће . извините . не успоравајте . већ дуже пратим ваш ритам . морала сам да се напрегнем . не могу да верујем да је старији човек трчи у корак са вама . ако је ваш деда , наследили сте добре гене . камо среће да ми је деда . он ми је комшија . у мојој згради живи још петоро њих . истих су година и у врхунској форми . волела бих да видим . обично трчимо сваког јутра у седам . остали данас нису дошли . сувише је хладно . да вам се придружим ? забавније је трчати у групи . шта да не . немој ми рећи да би се одрекао и секса кад би ти рекли да је то њихова тајна ? не . ти си их наговорила на ово , душо ? зашто ? само зато што сам се намучила да све ово скувам , а ти си појео само прокуле и те пилуле које ти бен даје ? хвала . нека , душо , седи . Ја ћу да помогнем Џеки . могу ја то . хвала . пријатељу , не би те убило да се здравије храниш и почнеш да вежбаш . знам . али храна ... то је једино што је близу секса на мојој топ 10 листи . о чему се ради ? познајем алена скоро десет година . никад се није понудио да распреми . припази на врата . добро . после свега што си прошла нисам знала како да ти кажем . нисам знала како ћеш то поднети , али ја ћу ... триша ! боже , то је сјајно ! дивна вест ! да ли мет зна ? не . нема посла и нисам знала како да му кажем . надала сам се да ћеш ми помоћи . да бих питала мета , морала бих прво да се обратим комшијама седамдесетогодишњацима . мет се одувек везивао за старије људе . пре него што смо вас упознали , увек би измамио дозволу од ... о , боже ! душо , јеси ли добро ? Јесам . молим те , немој да му кажеш . зар ниси рекла да су отишли ван града ? Јесам . хајде да видимо шта се дешава . или си ти пророчица или сам ја излапела , али мислим да нисмо куцали . нисте . Чули смо буку одозго и ... не брините , није провалник . силвија је осетила мирис гаса , а пошто барнетови нису овде , послали смо бадија да провери . ово је за вас . нема шећера . нема масти . нема соли . веома љубазно од вас . хвала . то је само изговор да упознамо ваше пријатеље . извините на сметњи , али бади жели арнолду да покаже нешто горе . извините . Ја сам фиби . а ово је силвија . ален крејмер . перспективни уметник ? ово је моја жена , триша . метов пословни партнер . преслатка си , али како му допушташ да буде овакав ? мој акушер каже да ће вишак кила нестати после порођаја ... акушер ? због таквог стања ће ти требати кардиолог . силвија , непристојна си . не . непристојно би било ништа не рећи . да је до њих , Џеки би на крају постала дебела колико и он . жао ми је , силвија , али нико се тако мени и мојим пријатељима не обраћа у мојој кући ! ово је наша кућа , млада дамо . изнајмили смо стан на две године , уколико не желите да се иселимо . смирите се . душо , опусти се . силвија , сместа се извини . веома ми је жао . опростите нам , нисмо имали намеру да вам ометамо забаву . лаку ноћ ! Џеки ... не дирај ме ! Џеки , престани ... увреди твоју жену и пријатеља , а кажеш да се смирим ? ! баш ти хвала . разговарај са њом ! прво мора мало да се смири . придржите ово . идем да вам позовем такси . душо , хоћеш да причамо ? рано ујутро идем на трчање . хоћеш са мном ? добро , идем у кревет . Џеки ... знаш ли нешто о порађању мачића ? не ? штета . луталица се завукла у наш подрум и сиротица се превија од болова . арнолд ми рече да је једно маче у обрнутом положају . извини због онога . не може да чека док не стигнем на посао ? ! носи се , ренди ! није ми оно време у месецу . а ви мушкарци нисте ништа лакши , веруј ми . од суботе увече је ... рекао сам ти шта да радиш . знам , секси црни доњи веш и мало заносног парфема . твоје решење за сваки проблем . упали сваки пут код ендрјуа . волела бих да је тако просто . завршићу још нешто , па стижем . угао 57. е и шесте , молим . стижу ормани за књиге ? ! да . угао 83. и медисон . боже , како ме нервираш ! зашто не можеш да пренесеш поруку као нормална особа ? извините . –Џеки , откуд ти у ово доба ? оно је дејвидов и кимин намештај . знам ! нису помињали да одлазе , а јутрос , изненада , стигло је препоручено писмо . без упозорења . без захвалности . селе се ? куда ? на неко глупо острво . кога брига ! важно је да њихов чек стигао . дугују нам кирију за три месеца . шалите се ? камо среће . могу ли да видим писмо ? наравно , али у пошиљци је стигло и писмо за тебе . гурнула сам га испод врата . шалиш се ? не шалим се . ни ја не верујем у причу да је чек био без покрића . звучи ми као фибизам . мада , дејвид ми је напоменуо да се његова банка проширује на карибе . али тако изненада . мада ким делује срећно . позвали су нас да их посетимо чим нађу нови стан . ови за селидбу још нису завршили , а камион са нашим стварима је управо стигао . боље да сиђем и усмеравам саобраћај . извини због оне вечери . само сам хтео да успоставим мир . да угасим ватру . није требало да обуздавам тебе , него силвију . неће се поновити . волим те . и ја тебе волим . здраво ! бади , је л '' то за рециклажу ? соба ми је пуна кутија ... навратићу касније . за мене ? жао ми је , фиби , али овај букет је за Џеки . Љиљани , њено омиљено цвеће . наравно , само сам се шалила . ово је мет лоренс . а ово су сантосови , рамон и росана . уселиће се у стан барнетових . добро дошли у број 12 ! не говоре енглески . нема проблема , говорим шпански . не говоре ни шпански . долазе из удаљеног дела бразила . само мало натуцају португалски , а углавном говоре својим племенским језиком , Чичуа . арнолдов пријатељ нам се јавио пре неки дан из бразила . арнолд је некад тамо спроводио истраживања , па је научио језик . замолио је арнолда да буде њихов преводилац и нађе им тренера . они трче маратон . на олимпијском нивоу . дошли су због тренинга по хладном времену . данас су навратили , а како им се не допада где су били ... одлично . драга ... мете , цвеће је прелепо . баш као и ти . ставићу у воду . упознао сам нове комшије . већ су издали дејвидов и кимин стан ? то је помало чудно . овог пута се у потпуности слажем са тобом . морам да се истуширам . после ћу све да ти испричам . шта кажеш на купање у кади ? Чичуа . племе , у горњем амазону , које је донедавно имало врло мало контаката са спољним светом . мало се зна о њиховим тајанственим ритуалима . еуфемизам за канибализам . истина , али негде сам прочитао и то да нема никаквих доказа да је канибализам икада постојао као културна норма . племена су измишљала приче да би заплашили непријатеље . не веруј у све што прочиташ . о чему се ради , душо ? не знам . у последње време ... напросто не могу . мислила сам да оно силно тренирање и здрава исхрана треба да те учине незаситим . Још један мит оде у пропаст . није до тебе , душо . ти си савршена . изаћи ћу . мете ! здраво ! мислила сам да се нећеш појавити . где су остали ? почињем да мислим да су измишљени . на топлом , претпостављам . паметно . већина нормалних људи то ради кад су овако хладна јутра . досадно је бити нормалан . твоја жена је нормална ? да је знаш , не би поставила такво питање . прави је лудак . допала би ти се . волела бих да је упознам . Једном приликом . она не зна да постојим , зар не ? Љубоморна је . обично није , али ... у последње време ... пролазимо кроз тежак период . стекла сам такав утисак . овде имаш број мог телефона . привлачна си жена , али ... желела сам да те посаветујем пријатељ . то је све . узми . бади ! бади , јеси ли овде ? бади ! бади ! извини , сигурно сам те уплашио . шта радиш овде ? забога ! мислила сам да сте на трчању . донела сам празне кутије . требало је да замолиш бадија да то уради . и јесам . ваљда је заборавио . вероватно припрема слободан стан за нове станаре . да . тако је хладно и пуно влаге . како то да овде имате трезор ? то је нормално у време када су изградили ову зграду . тада није било аларма . користимо га као складиште . Јесу ли мачићи унутра ? мачићи ? у суботу увече фиби и ви сте се сјурили низ степенице . збунила си ме кад си поменула мачиће . нису били мачићи , него отров за пацове . морао сам да је успавам . штета . мислим да сам управо упознала онога коме је то било намењено . у последње време остављамо мета на цедилу , због хладноће . Чекам да сунце мало угреје . Чекај , имам још кутија . нека се бади за то постара . не волимо да нам станари силазе у подрум . сувише је опасно . рачуни , рачуни , рачуни . немају ни толико пристојности да сачекају да се скину божићни украси . вероватно касним на посао . видимо се касније . наравно . код куће си . погледај ово , мете . писмо за нове станаре . погледај поштански жиг . датум ... прошли петак ? да . дан пре него што су ким и дејвид отишли . зар није чудно ? бен би их тренирао без обзира где живе . шта не би слали овамо ? Ја мислим да је чудно . теби је све чудно у последње време . посебно кад се неко брије и ставља колоњску воду пре самосталног тренинга . поново касниш ? по обичају . извините , могу ли нешто да вас питам ? не . иди ти , Џеки . не тиче се тебе . такси ! како можеш да једеш у пола десет ујутро ? и тебе су завели . сад си једна од њих ? верница ? уозбиљи се на два минута ? извини . настави . желим да чујем причу . хвала . назвала сам банку . нимало ми нису помогли . али , сара аткинс , девојка која је радила са ким у витнију , била је љубазна . и она је забринута као и ја . каже да је ким предано радила на неком пројекту . три године . нико не напушта такав посао , а да га не преда неком другом или тако нешто . дала сам јој број из канцеларије да ми јави , ако нешто дозна . шта је мет рекао ? толико је лоше ? не знам . само ... нисмо водили љубав још од ... ништа што радим више га не пали . убаци му мало вијагре међу оне пилуле које му маторци дају . прекини ! престани да се стално подсмеваш ! извини . мислиш да се виђа са неком ? да ли то ради ? откуд знам ? не би ми рекао . триш би знала ... Чак и да јој није рекао , сазнала би и рекла теби . ништа ми није рекла . није ни наговестила . али , шта ако се виђа са неким , а ти сазнаш ? шта онда ? морала бих да га убијем . где си досад ? помози ми да нађем пројекте за састанак . касним . свака три минута неко назове . жена по имену кетрин роџерс је посебно напорна . ко ? кетрин роџерс . не познајеш је ? не . и ако не зна где су ми пројекти , не занима ме . данас је звала милион пута . баш је упорна . каже да је добила твој број од саре аткинс из витнија ! Чекај ! касниш . назови је успут . крећи ! госпођица роџерс ? да . овде Џеки лоренс . хвала вам што сте се јавили . Ја сам сестра дејвида барнета . Џеки , чекају те ! извините , али не могу сада да причам . да се нађемо данас око 15 х ? радо . у ком хотелу ? мејфлауер . одлично ! видимо се тамо . Њујоршки маратон . позади је датум . сазнај ко је победио . огрлицу волим највише на свету . наследила сам је од помајке . када је умрла , остала сам сама без игде икога . због тога сам почела да се хватам за сламку . нисам ни знала да имам брата до пре четири године . али не могу да му уђем у траг . таман кад му се приближим , налетим на зид ... не знам зашто вас је фиби слагала . она зна где су . побогу , па она ми је ово дала ! писмо од ким . стигло је у препорученој пошиљци упућеној Јанушевима . сентиментално писмо . делује ми фино . и јесте . желела сам да је боље упознам . не знате ништа о њеном пореклу ? ништа посебно . поред дејвида , чини ми се да нема никог свог . као мет и ја . извините , нисам знала . нема везе . само сам помислила да је помало чудно . два брачна пара без породица у истој згради . мел брукс ? он годинама није снимио нови филм . зашто сте поменули брукса ? овде пише . жао ми је што сам пропустила нови филм мела брукса . тражиш објашњење ? тако је . замисли ово . излежаваш се на карибима о трошку фирме . велики , лепи океан , врело екваторско сунце , нежни таласи запљускују савршено бели песак . на себи имаш бикини . шта је то ? Још један коктел . хвала , конобару са плаже . то ми је пето или шесто пиће ? није ни важно , јер састављам писмо . вуди ален , мел брукс , мел гибсон ... какве везе има ? донеси ми још један коктел . дивно звучи , идемо тамо . али чак и пијана , нема шансе да помеша мела брукса и вудија алена . кладим се да их често мешају . кладим се у фамозни коктел да ако неког питаш , неће знати да их разликује . ваљда си у праву . Џеки , јеси ли добро ? шта ... оно је кетрин роџерс . препознала сам јој хаљину . Још неидентификована жртва је млада афро-американка ... пала је са прозора собе са 14. спрата овог хотела . не отварај . претварај се да нисмо овде . молим те . вероватно су чули буку . решићу их се . мете , овај господин хоће да разговара са тобом . о чему ? пустићемо да се у медијима ово провуче као самоубиство . али , није . неко ју је гурнуо кроз прозор . није ваљда да сумњате у мене ? не . али је у неколико наврата звала вашу канцеларију . занима нас је зашто . после оног што су ми испричали доктор и госпођа Јануш , мислим да могу да претпоставим . шта је посреди , пљачка ? пре свега , не презива се роџерс . нисмо сигурни ко је , али лична документа и картице које смо пронашли код ње ... украдене су . значи ... није сестра дејвида барнета ? као што сам рекао Јанушевима , ни ким ни дејвид нису били искрени око тога ко су . били су део завере са циљем да преваре фсм банку . побегли су за гомилом пара . и ми смо били шокирани . фиби ми је рекла : лепо сам ти рекла ! мислимо да је ова жена саучесница коју су преварили . кад је почела да их прати , убили су је . 14 спратова . сигурно је пукла као зрели парадајз . имаш среће што сте се нашли у предворју , а не у њеној соби ... прекини ! мет ми је целе ноћи само о томе причао . мисле да си у опасности ? не , али је рекао да му јавим ако нешто чујем , иако мисли да су мале шансе за то . не верујем у ту причу . разговарала сам са њом . гледала сам је у очи . била је искрена . не могу да верујем да су дејвид и ким такви људи . мој савет ти је да се не мешаш у то . медаља коју сам ти дала . Јеси ли открио нешто ? брус х. рот . познајеш га ? не , али радо бих причала са њим . пронађи га . ко је тај тип ? вероватно станар пре нас . нисам сигурна . али ако јесте , волела бих да попричамо и проверим да л '' сам луда или још неко мисли да у броју 12. влада чудно стање . здраво ! какво изненађење ! обично не трчиш овако касно . како си ? одлично ! презаузето , али добро . Јеси ли добро ? не знам ... извини . да позовем лекара или хитну ? не . само сам је уганула . можда би могао да ми помогнеш до куће . шта радите у мом стану ? ниси видела ватрогасце ? Један од наших детектора дима је грешком активирао аларм . за минут су стигли . жао ми је што сам вам нарушио приватност , али морали смо да проверимо све детекторе дима у згради . рекли су да ће нас казнити ако се поново деси . разумем , само сам веома уморна . алисон тако ... боље ? хвала . мете , да ли би могао да се јавиш ? да . хало ? хало ? ко је то , драги ? ово објашњава недостатак сексуалног нагона , скоте ! ти си будала ! ништа се не дешава . она је девојка коју сам упознао на стази . пала је . помогао сам јој јер је уганула ногу . понављаш се као папагај . зато што је то истина , триш ! назови је испред мене . убеди ме да је ниси варао . онда могу да одем и разговарам са Џеки и убедим је да прича са тобом . добро . хало ? алисон ? не . она се одселила . када ? дошла сам да поспремим . ништа не знам . а њен намештај и ствари ? стан се издаје намештен . издају се на недељу дана . Јеси разговарао са Џеки ? не . Још је код трише и алена . доктор симон фридлендер . стара пријатељица . Један од најбољих саветника за парове у Њујорку . разговарај са њом . рећи ће ти како да пробијеш лед . кад се Џеки смири , можете заједно код ње . хвала , али ... без врдања . Ја частим . нећу да чујем да си одбио . великодушно од тебе ... све то иде на твој рачун . вратићеш ми кад будеш могао . није само то . сумњам да ће Џеки ићи . Јер сам јој ја препоручио ? знамо да нас Џеки сматра радозналим маторцима . немој да јој кажеш да је то моја идеја . ако те воли , поћи ће са тобом . није реч о теби и њој . већ о вама . заједно . обоје чините проблем . и обоје представљате решење . слушајте ме , децо , могли би да ме избаце из а.м.а због овога , али мислим да лекари који лече неплодност пре доводе до развода него што помажу . секс постаје симбол неуспеха , уместо да буде чин љубави . Јер једно или друго , или обоје , почну да се осећају немоћним . зато хајде да то средимо . можемо ли да се вратимо на оно како је било јесенас и почнемо из почетка ? негде другде , далеко од ових људи . било би лепо кад би нам живот то дозволио . бежање не помаже . нисам тако мислила . треба да се одселите . али не још . прво решите проблеме , а онда , кад се одселите , кренућете потпуно растерећени . има ли смисла ? ово је мој предлог . учините нешто безусловно за оно друго . не желиш да се селиш . од сутра , помози Џеки у потрази за станом . а ти , Џеки , колико год ти мрско придружи се мету у режиму здраве исхране и вежбања . у реду . уз моју помоћ , кад престане да пада снег и дрвеће процвета , савршен стан ће се појавити , и здрав и срећан брачни пар биће спреман да започне свој живот изнова . добро јутро ! пролеће је дивно , зар не ? Је ли арнолд јутрос причао са вама ? није . извините што то потежем , али због нових прописа о осигурању , тражи се да се сви који вежбају подвргну прегледу . шалите се ? не . знам да је глупост , али ми то плаћамо . хвала . рећи ћу арнолду да вам закаже код лекара . немој погрешно да схватиш , али било би добро да се и ти прегледаш . ниси у некој форми . прегледали су ме . добро сам . ухватио ме је грип . због промене годишњег доба . видимо се ! господине и госпођо лоренс , драго ми је . доктор Јануш ми увек шаље лепе младе парове . ништа лепше нисам видео . зар нису дивни ? триша ће да умре од среће кад их види . кад су њих двоје почели да трче ? шалиш се ? није могуће ! ништа ми ниси рекла . нисам знала . знала сам да ми касни , али мислила сам да је од стреса . звао је др коникер и рекао да су нам резултати одлични , и питао ме да ли знам да сам у другом стању ? Једва чекам да свима кажем ! немој , мете . можда триши и алену , али ... ником другом . замолила сам доктора да још увек не отвара картон . можда одемо пре него што почне да се примећује . мислио сам да си променила мишљење . Јесам , али ... ово је наша породица . ти , ја и наша беба . колико год добронамерни , они нису део наше породице . молим те , не тражи од мене да овде подижем дете . наравно да нећу . добро . субота је , младићу . врати се горе и навуци тренерку и патике . радо , али морам да завршим гомилу ствари до понедељка . опет имаш неки рок ? да . где је Џеки ? може да одржава добру форму за обоје . горе је и спрема се за сауну . видимо се касније ! драга Џеки , нисам знала да си ту . могу ли да ти се придружим ? овде није довољно топло . нешто није у реду ! ? смањила сам . хтела сам да се загрејем , а не прегрејем . да се ниси прехладила ? нисам знала да нас је три . ево , узми ово . не , хвала . управо скуван чај од нане , и довољно прохлађен . не смеш да одбијеш . пробај ! баш ми прија . узми овај . одох ја да спремим још . драга , немој да заспиш . то може да буде веома опасно . нећу ... добро сам . штета . доктор коникер нам је одао твоју малу тајну . изгубили смо бебу . знам . госпођа Јануш ми је рекла . Чекамо да видимо да ли Џеки има оштећење мозга . биће она добро , знам . да сам се касније вратио кући ... господине лоренс ! ваша жена још није свесна , али ће се брзо опоравити . имате среће што вам је доктор Јануш први комшија . Његова сналажљивост је прилично помогла . узгред , били су увређени што им нисте рекли за трудноћу . волим те , душо . здраво ! дивно изгледаш . данас представљаш пројекат ? да . како се осећа ? боље јој је . мада спава . тако треба . сада јој је одмор најпотребнији . мене криви , зар не ? душо , излазиш ? размишљам о томе . излазиш сама ? мислим да то сада не би било паметно . можда би фиби ... да се ниси усудио ! ако их још једном видим ... они као да су некаква секта . купићу мало белог лука , па ћу да га окачим око врата . можда их тиме отерам . осећаш се боље . не буди груба према фиби . изгледа да се не осећа добро . а како су остали ? зашто питаш ? ким је рекла да се сви разболе кад се смењују годишња доба . сећаш се пред божић ... зашто уопште слушаш ким ? душо , мало је фалило да те изгубим прошле недеље . ти људи су можда убили неког и зато ми обећај да ћеш да заборавиш . обећај ми ! одвратна навика . онда сам и ја одвратна . боље их сакриј , јер ако их мет нађе убиће те . с друге стране , поменути господин и његови усвојиоци били би згрожени и овим . шта имаш за мене ? онај брус х. рот ... пронашао си га ? не , али нисмо једини који га траже . прошле недеље сам поставио оглас на интернет , и јуче добио мејл од неког лика из Јуте . пита да ли сам нашао рота или његову жену . каже да су испарили пре шест месеци . да ли их је познавао ? на причаоници су се дуго дописивали . никад се нису срели . тек да чујеш за причаоницу . не тражи да погађам , ако не желиш да останеш без посла . група подршке одраслима који су одрасли без родитеља . и рот и његова жена . баш као и ти и мет . и ким и дејвид . већ се јежим . хоћу да што пре одете оданде . ален мисли да су овакве поруке смешне . Ја се не слажем . шта ви мислите ? триш , алене , назовите ме чим стигнете кући . молим вас . хало ? све је језивије . у именику а.м.а . пише да је Јануш , арнолд , дипломирао медицину на харварду ... спремна ? 10 . јуна 1929. године . пре 72. године . Чак и да је био чудо од детета , то значи да је близу стоте . ако мислиш да је немогуће , постоји слика . Њујорк пост , петак , 15. март 1962. пре 39. година . тренер одлази у пензију после 32. године . бенџамин годстин , 64 , најављује пензију крајем школске године . онда би имао сто и нешто . удружење хемичара . мекарти виктор , доктор . Члан од ... хало ? Џеки ! ренди ? Џеки ! хало ? ! хало ? Џеки , драга , јеси ли добро ? добро сам . спавала сам . о чему се ради ? нестало је струје . нема светла , телефони не раде . али , не брини . брзо ће да поправе . извини што сам те пробудила . овде Џеки лоренс . тражим рендија вотса . добар дан , гђо лоренс ! управо је отишао . отишао ? учините ми услугу и преусмерите ми позиве на мобилни . нема проблема . хвала . станица 31. детектива томаса саливена , молим . нема таквог код нас . како то мислите ? долазио је код мене . дао ми је визиткарту . сачекајте . наравно , причекаћу . госпођо ? Јесте ли га нашли ? на неки начин . отишао је у пензију пре 23 године . немогуће ! долазио је код мене пре неколико недеља . неко се поиграва са вама . поднесите пријаву . не желим да поднесем пријаву . хвала . Џеки , душо , јеси ли добро ? хало ? Џеки ? да , овде Џеки . овде је ендрју . ко ? ендрју . рендијев пријатељ . здраво ! само тренутак . извини , спавала сам , па сам дезоријентисана . тражиш рендија ? Џеки , ренди је мртав . полиција каже да га је неки старац у камионету прегазио испред ваше канцеларије . није ни стао . добили сте крејмерове . ален мисли да су ове поруке смешне , али ја се не слажем . шта ви мислите ? дођавола ! где сте ? ! триш , алене , било ко ? Ја сам . слушај ... знаш да ти телефон не ради ? алене , саслушај ме , молим те ... алане ! ? Џеки ? Џеки ! шта је било ? мобилни телефони . измишљени само да нервирају . назваће поново . алене ! дођавола ! Џеки ... Јеси ли добро , душо ? изгледаш ... исцрпљено . не знам , мука ми је . да позовем доктора коникера ? бади ми је потребнији . шоља ми се запушила . постараћу се да дође . а ти прилегни . фиби , знаш шта би могла да учиниш за мене ? волела бих да попијем онај твој чај од нане . смирио би ми стомак . никакав проблем . стиже ! бади ! баш сам те тражила . шоља ми је запушена . идем по алат . одмах долазим . бади , врата су откључана . бићу код фиби на чају . добро . Џеки , јеси ли доле ? Џеки ! арнолде , је л '' доле ? не видим је . није овде . можда је тамо . Џеки , где си ? ! морамо опет да обиђемо бадијев стан . Јесте је нашли ? Још не . Џеки , шта радиш , ког ђавола ? ! Џеки ! Џеки , стани ! вози ! не знам шта хоће . не разумем . само знам да се нешто ужасно дешава . убили су рендија . попиј то ! где је ? Је л '' добро ? са тришом је . уплашена је , мете . пусти њу да прича . она ми је жена и волим је . али после свега што се десило , потпуно је изгубљена . звали су ме арнолд , фиби , доктор коникер и сви кажу да је полудела . нека се носе и они и све те њихове глупости ! твоја је жена , али је и моја најбоља другарица . али , није луда , већ збуњена и уплашена . на спрату је . хвала . ово је било у бадијевом орману ? као и твој сат . мора да постоји неко објашњење . објасни кетринину огрлицу ! објасни разбијени фар ! објасни детектива саливена ! објасни ротове , и ким и дејвида , а нико од њих нема породицу . баш као ни ми , мете ! у реду , душо . не знам шта се дешава , али важно је да си ти добро . кад сам назвала полицију ... требало је да им кажем . шта да им кажеш ? реци мени и одмах ћу да их назовем . убили су рендија ! заспала ми је у наручју . дала сам јој јаку дозу валијума . добра идеја . шта мислиш да се дешава ? немам појма . мислим да треба да позовемо полицију . то можда није паметно . зашто ? шта можеш да изгубиш ? Џеки мрзи тај стан . шта ако останемо без посла ? посла ? лоше нам је ишло и позајмио сам 100.000 долара , од арнолда ... ако му не вратим , он постаје власник свега . како си то могао да урадиш , а да ми не кажеш ? жао ми је . нема везе . заборавите то . смислићемо шта можемо да урадимо ! ако су ти људи умешани у убиство , сигурно нећеш враћати дуг у синг синг . да , али ... ако ћемо да позовемо полицију , морамо да сазнамо шта се догађа . како то планираш да изведеш ? отићи ћу кући и претварати се као да је све у реду . онда их питам за Џеки . ако ми не одговоре , запретим да ћу позвати полицију и сачекам њихову реакцију . то су само стари људи . шта могу да ми ураде ? одвешћу те . добро . мете ? ! где је ален ? где је мет ? отишли су у ваш стан . не брини , брзо ће се вратити . када су отишли ? око пола једанаест . сад је три ујутру ! здраво ! добили сте Џеки и мета . нисмо ту . оставите поруку . мете , јави се , молим те . ако си тамо , јави се . кога зовеш ? полицију . шта ћеш да им кажеш ? знате за онај удес у авенији медисон ? када се то десило , госпођо ? Јуче . у 54.тој улици ? да , човек је убијен . шта знате о томе ? знам где је плави камионет . све ће бити у реду . полиција само што није стигла . шта ако су их повредили ? шта ћу онда да радим ? полиција је стигла . остани овде . не гаси мотор , одмах се враћам . отворено је . обично врата од подрума закључавају . они ? Џеки , драга моја , хвала богу да си добро . толико смо се забринули . склоните је од мене . сиротице . питајте их шта су урадили са мојим мужем и аленом ! Џеки , где си била ? излудели смо од бриге . хвала богу да си добро . шта се дешава ? убили су рендија . држе мога мужа ! позорниче , у последње време се не осећа баш најбоље . очигледно је смрт пријатеља била превелики ударац за њу . лаже ! показаћу вам . зашто да људи губе време ? склањај ми се са пута ! бади их је поправио . шта је поправио ? ко је бади ? фар је био разбијен . видела сам . бади је наш домар . на одмору је са породицом у Чикагу . сећаш се тога , драга ? нема никаквог оштећења . могу ли да попричам са вама ? не ! не слушајте га ! пустите их да разговарају . полако ... смирите се . побачај је довољан да наруши баланс жене . Још кад је муж остави , а онда погине најбољи друг ... морала је некога да окриви . одабрала је нас , који је највише волимо . виђао сам сличне ствари . лаже ! све лаже . питајте моју пријатељицу тришу . у колима је испред . смирите се . била је овде . видели сте ме кад сам изашла из кола ! жао ми је . видео сам вас тек кад сте дојурили до наших кола . слажете ли се да је уведемо назад у кућу ? потребни су ми само неки подаци . не ! не ! молим вас ! убиће ме ! миријам , дај позорнику све податке који су му потребни . наравно . пустите ме ! Џеки , не опири се ! видиш ? старост има и својих предности . можеш да се извучеш за почињено убиство . узећемо јој крв на анализу . можда њено тело још увек лучи одређену дозу сјаја . пробуди се , Џеки . имамо изненађење за тебе . одаћемо ти тајну . шта мислиш како смо овако дуго остали млади ? само ви млади скотови сте довољно здрави да имате сјај ... који јури кроз ваше вене . али мој драги виктор је открио како да га пречисти . хоћеш мало ? има укус мета . волим те , душо . волим те . Џеки ... жао ми је што си толико дуго чекала . идем по помоћ , душо . немој да умреш ! молим те , немој да умреш . шта се оно чуло ? не знам . где је бен ? не . бене ... убила га је . господе ! где си , мала вештице ? нећеш изаћи из зграде . зидови су јој чврсти као твоја млада гуза . мора да је отишла на спрат . викторе , затвори врата ! закључај их ! мора да је ту негде . није могла да изађе . шта се , дођавола , дешава ? странци су њушкали . закључао сам их . шта сам друго могао ? рећи ћу им да је неко провалио . у помоћ ! помозите ми ! Џеки ! закључала је врата . донеси чекић , тестеру , било шта ! отвори ! Џеки , сместа отвори врата ! откључај проклета врата ! не можеш да побегнеш ! ево ! скинућу шарке . то је противпожарни аларм ! ко је могао да га активира ? не може одавде да се искључи . само ватрогасци то могу . пожури ! помозите ми ! капетане , толико ми је жао . домар је радио у подруму , па мора да је прашина активирала аларм . извините . у реду , докторе . ако мислите да је све у најбољем реду , јавићу да искључе аларм . хвала . помозите ми ! овамо ! у помоћ ! лези ! у помоћ ! помозите нам ! молим вас , помозите нам ! шефе , зови полицију , брзо ! молим вас , помозите нам ! себична кучко ! пушила си ? извини . престаћу , обећавам . стани ! не брини , синко , ухватићемо ми њега ! Јесте ли добро , младићу ? Чини ми се да јесам . хвала . жао ми је . био је пребрз . ваљда нема трајног оштећења . добро сам . покушали смо , али је бржи . да мене вас двојица јурите , и ја бих јурио из све снаге . здрави или мртви . зато се трудимо да будемо у доброј форми . у вашим годинама је то лако , али у нашим је преко потребно . шта је ? новчаник , новац , кључеви , све је било у торбици . живите у близини ? у предграђу . ми смо прекопута парка . послужите се нашим телефоном . Ја сам симон фридландер , а ово је доктор коникер . а ја сам том саливен , детектив у пензији . обрадио : логгикг