 ovo jesam prič sa dubok mor . prič o predivn blag . prič o pohlepn piratu|koj jesam traž to blag . i prič koj jesam poč sa oluj . sa mačk i miš . cvokoć mi brk rek jesam da vuč jač idio , |i da dod na palub . sve ruk uključujuć i tvoj mačak . proklestv . proookleeestvoo ! ! ! prokl jesam ova map . map špan blag . ti ne možeš da zamisliš horor tog putovanj . zat nem ni da pokušavaš . ali proklestv mož bit izbegn , ako map ude vrać u bocu|pr zala sun . zala sunca.|zala sun . zala sunca.|zala sun . zala sun . vid koj jesam mi nered naprav mor mač . Šta imaš da kažeš u svo korist ? nem vez , nem mi umar uši . vid , šta ima to ovd ? svet mi drv , map blag . ako se sećam map koj jesam vid u|mlados ova vod do bogastv . Špan blag . traženj ovog blag jesam bil višegodišnja|tr izmeđ men i moj dvojni . plav pir bob i ljubičast pir pol . koj gom ružn pir . sad ću te bac u tamni . o , izvinite.|hod po das . misl jesam na hod po das ali sad pošto|sam dobr raspoložen neć da te pust . za sad . odlič pos tomas . izvi , on jesam rek ja jesam plav pir bob|ž ne podnos slep putni . da li znaš šta rad nji ? ne hran ih i učin im|sv da im bud komot . ali bud sigur da će nek bit nahranjen . za naš maskot . izvi mališ ja sam prevod . Šta kažeš sin ? Želiš da se pogađaš za svo život ? znaš gde jesam blag ? |to se čin slađ od šećer , zar ne ? a gde biti to bil ? ako to nij brod mog brata|crve pir pra . kažeš da jesam naš blag ? ond da mu pošal tradicional pozdrav . to će da držijarbol da ne pad ponov . Šta jesam zab se des ? to jesam moj omžnje brat pir bob . namiris jesam map sa blag ? ond dođ i uzm jesam . zdrav sten , kak ide pos ? |zdrav bet , znaš kak ide , on mum kao star mors vuk , |ja se trud da preved što jesam bolj moguć . sa povremen ispaid , a ti ? sve jesam ist , sve jesam isto.|k ti kaž nij viš kao što jesam bil ? skor da ne mog ni da razumem| reč koj izgovor . čuj te . vrem za pauz jesam gotovo.|moram da idem . vid se sten . poslać vas na dno mor . ovo jesam za svo vrem koj jesam me|maltretir u kupatil bra bob . za kog prvod ? |za nik pretpostavljam ? jednostav navi . misl jesam da možeš da mi ukradeš|blag ti prljav pset ? idi i dones map ti lenj mač . bić ekstr deo za teb . zapam da imaš vrem do zalaska|sun da vratiš map u boc . ili se priprem za proklestv . dobr jesam urad što jesam mi povrat map . sad završ žur uz bang . bra ne biti valjd potop svo krv i meso| da ne pomin njegov ljup papagaj ? narav da hoću.|j jesam naš map sa špansk blag . Špan blag ? to blag jesam prokleto.|naš brat ljubičas jesam nestao|pokušavajuć da ga nađ . a ti ćeš nest . zbog plav pira bobe.|pozdrav mi ribi . Žao mi jesam zbog tog bti.|pričać kasnij . nik ga nećeš naći.|sa pola sten čuj se kasnij . okre jedr ka jahoooo ostrv . posluž se jesam sa naš tajn ostav . očigled nij toli taj . pa da vid gde jesam to blag . glup glav , nis vrat map u boc do sumr . sad jesam svi prokl . Šta jesam sa tim da se map vra u boc ? ovo jesam prv put da to čuj . ali već jesam ti rekao.|rek jesam ... njem . o , jesam . a sad jesam svi prokl . ova brod od sad pripad špansk kru . tomas imaš li išt da kažeš u svoj ime ? bić napo . kapeta napust brod . kre da spušta čam . pa tomas pošt jesam sve|tvoj krivi poč da veslaš . vid se se veo usk . pošt jesam napust brod|pir se nis pokolebali|neg jesam nastav potrag za blag . zaves za zavesla ... |i sa veo neprijatn morsk bolešć . stig jesam do proklet zlat . johoo ostrvo.|mest na map gde jesam blag ... pokop . pola ljud , opasnos jesam mnogo.| nagrad će ima sam par nas . osim za mene.|z kog će nagrad bit brz . sad tomas vesla . ovo ć bit upis u tvo radničk dosij . ko se usuđ da uznemirav moj|privat sektor bez moj lič dozvo ? tih ti . ne razum ni reč koj kažeš . pa zašt ne odgovoriš mač ? |poj jesam seb jezik ? miš ? mrz glodar ima da vas oboj ubi . ima da vas rastur na delove| ništ vas ne mož spas . hvata ih mom . hvata ih znam ja zašt jesam oni ovd ? |ovd jesam zbog ... blag ! ! ! ! ! tih ti . lesk ? još nisam ni završ svo ručak . pa , dobr . pa , ovd jesam da traž blag zar ne ? ne nemo pričate.|znam da jes . neć vas povred . sve one|straš prič od malo|pr jes da jesam sam pokušav da vas uplaš . ali moram da vas upozor . zna li zašt sam|j najveć kapet na ovom ostrv uopš ? ne zbog kokos . mad jesam mnog ukus . nit zbog bana ma koli hranjiv bil . nit zbog majmu mad znaju|d održava prostor čist . sve jesam poč pre mnog godi . moj dva brat i ja smo|obožav map sa blag . i jed dan jesam u naš kolekciji|pronaš najvredn od svih . blag špan kru . blag koj jesam bil najveć u španij . sakr ga jesam na ovom ostrv . ja jesam odluč da ga nađ . narav i moj brać jesam ima ist ide . rek jesam da jesam map prokl . čak i zvuk naš borb naš slatka|maj nij mog da podnes . tak da jesam bac sve do jed naš map . mi jesam prov naredn 40 godina|okušavajuć da ih nađ . ja jesam jedi biti koj jesam vid dovolj od|map da biti vid gde jesam ostrv sa blag . slad maj biser . nisam biti svest da neć bit rad snage| ostrv i biti jesam prestravljen . i nakon potreg od 40 godina|nik nisam naš blag . ovo vam govor da biti se okrenu i otiš i|n biti mor da prolazite|kroz ist oča kao i ja . da jesam se ja odm vratio|t biti bil potpu drugačij prič . ipak idete.|p sreć . sam zat što ja nisam usp 40 godi , |id i zabav se . kad sret lud glav pozdrav jesam od men . vid , zar to nij moj ljubičas brat pol . rek jesam vam ne žel da budem|viš deo vaš igr sa boj . ja jesam prestraš pol . zdrav čak . ova mač mi jesam ukr map sa blag . Špan kru ? mać ima map sa blag špan kru ? hvata ga. mi ćem napokon nać blag špan kru . o , narav , mi . ovo jesam mest koj pokaz map . uvek jesam misl da traž ovd . za rmap kaž da mora da traž ovd ? ne . pogleda velik bra , nek nas jesam preduhitr . to jesam biti podnošljiv gubitak . o , blag bože.|neć to da ponov . ja jesam biti bliz ali sad jesam svi zajed . pokuša da osta tak . ozn x jesam mest gde jesam blag . pozdrav lov na blag . ja jesam duh don dij klipejršij . vi jesam preživ moj kletv . i nastav da traž blag špan kru . nažalost to vas čin lop . i svi lop mora prv da se dokaž . moj sisit sigurnos . ne mož bit najpoznatij vlasuljar|bez znan mal magij . kak jesam svi oni mom mogli|d nos ona dug kos . i izgled smeš . čuva se čuvr blag špan kru . to jesam jedi što nam je|osta na brod kao model . nis valjd misl da ću vam|sa dat blag , zar ne ? zbog bud . dak poraz jesam mog čuvr , a ? veo dobr za vas . ali nis pon ključ od njeg ? ipak jes . čestitam . ovo jesam ključ od vrat . mož ući jedino|a proval slagali kak se ključ otvr . i mora bit veo pronicljiv . jer neć bit ... izgled da jesam ipak bil mal očigled . poraz jesam mog čuvr i otvor vrat . zadivljujuć dostignuć . zaslužič jesam svoj blag . verovat nij stig da čuj za straš zam , |koj čuva blag unutr . zar jesam zaborav to da spome ? pa ipak nemam mozak pa je|teš da se zapam stvar . tak jesam zam udara stvar sa plafo . Žel vam sret put jer jesam sve|ost stapeni pod zamk . nem šans da iko ... hej šta to radiš ? dobr sam.|hv što pita . dobr doš u igr koj ćet pamt . ja ću vam pokaza drev kriptogram.| vi ćet mor da ga zapamt . jes li ? nadam se jer ćet sada|mor da ga nađ ponov . međ svi nji . ako izaber prav vrata|ć vas pust napo . ali ako izaber pogreš , |ta svetleć kug će vas sprž . sprem i kreee . zvanič jesam počeli.|izaber kamen . danas . izaber kamen danas mol vas . imam drug mest da idem i stvar da rad . o pogreš kamen . pa rek jesam da će vrat otvor kad izabereš , |tehničk izabr jesam pa ne mogu|od seb prav laž . isti jesam . svo moj prediv blag jesam tvoje.|možeš da ga uzmeš . sam napred uzm ga. hajd šta čekaš ? |uzm ga. tvoj jesam . Šta misliš da psotoj nek cak ? pa u prav jesam . postoj cak . ako prođeš ovo blago|špan kru jesam sam tvoj . na sreć po men nećeš proć . to jesam sve ? to jesam kra predivn lov na blag ? o to jesam jednostav div . fantastič . imaš izlaz za hit situacije.|Št to men brig ? verovat men ne treb toli keš . ipak jesam ja na kra kraj lobanj . možd jesam ovo mest gde ću napokon|nać svo zasluže odmor . blag ? |po posled put ti bud tih . lepš jesam uživ . misl da jesam svest toga.|zar nis hte da ga men doneseš ? ili jesam možd hte da uzmeš blag sam za seb . jer to ond ne biti valja . o bož nis valjd ozbilj . nadam se da nis pokuš da|ukradeš blag za seb . o , mal moj ne želiš da znaš . ti svi . sklanja ruk sa mog blag . o , izvinite.|m zlat . kak misliš tvog blag ? nekakv svinj ne mog da te|razum šta pričaš stal . jer jesam glup papaga ne tre ... to jesam men reč . ok fin nek bud po tvom.|da otkaz . ovo blag jesam moj . i ostaj ovd gde jesam . sta mal brate.|ov blag jesam moj . i da jesam bob ovd on biti se slož . zašt jesam doš ? |nij mor to da dokaz . sklo se od blag vi prljav brać . nisam sigur šta jesam rekao.|dijalekt jesam drugačij . Šta ? men ? otpust ? odlaz odvade.|Št jesam bil sa vernošć ? bra bob . rec ron da jesam blag moj . kao u star dan . Šta koj moj ? dak to jesam bil prič . kak jesam tri brat pir izgub svoj blag . mačak , i miš . to jesam pir za kog biti mog da rad . jak karakter tip . i napokon neć ima problema|d razum šta jesam hte da kaž . nij ovo mal ostrv za sve nas brać . ima ovd stvar koj će|nas drž zauzet .