 realnost . održav nas u monoton i smrtonosn ciklus . guš naš snov i želj brojn preprek uvezan sa okrutn ironij . trud se da ublaž te neizbež isti laž , kao što jesam bioskop , koristeć ih kao štit da pobeg . skloniš koj nas šti od neprestan teškoć u naš život . određe film mog pokuš da apsorb naš negativ energij , u nad da možd mog da drž veći mračn emocij pod kontrol . ali nažalost , treperenj svetlos mož da umir naš demo sam nakrad . i ljud stvarnost će promol svo ruž glav , užasn od bil koj fil koj ju jesam možd pokuš oslik . ljud mozak jesam podeljen na dve hemisfer , lev i des . des polovi kontroliŠ intuic , stras i kreativnost , dok lev dominir logik i razum . des deo jesam najčistij drog koj hra nesputa osećanj , snov koj posta vidljiv ... uniŠ lev deo mozg i uniŠtićeŠ laŽ u seb ... mog da jesam vid . mir spav . njen torz se pola pomer gore-do . svak dah joj jesam savrš sigur . znam šta mis : razmiš o budućnos , ko jesam ona , šta jesam u njo . nje snov jesam , verovat , veo dosad . ne kao moj ... nje lic jesam lep , mek , ali nikad mi ne dozvoljav da ga diram . drž me na odstojanj i to jesam dobr . smej mi se . znam to . mis da jesam impotent . mis da ne umem da joj rad ono što jesam njen bivš mog . ali ja znam bolj . ja rad stvar , vid i doživ jesam stvar o koj ova besloves stvorenj ne mog ni da sanja . ja znam šta da rad kad za to dođ vrem . moj život pola postaj ono što smatra za košmar . sur , nasil vizij dolaz jed za drug . sli sačinje od izopačenos i užas . sve obavija bes i str . ali ja to vol . vol okrutnos i mučenj . pomaž mi da nauč , pomaž mi da saznam viš o zagonetk život i smr . učim prav prirod ljudsk bić . to me fascinir i plaš u ist vrem . ali misl da se sve vrs prosvetljenj mog smatr zastrašujuć . učim od ovih vizij da jesam čudoviš jač od svih , ono što izaziv najviš bol , razaranj i patnj , uprav sâm to ljud bić . uver jesam se u ovo i živ sa tim . i sad , kad trudni spav sam u oronul sob , oljušte zid jesam gleda odozg kao što jesam gledam i ja . gledam jesam dok mal stvorenj koj ras u njen stoma , postaj sve već i već . gledam sa strašć tu mal pojav koj nastaj . znam šta fetus oseć . nevaž jesam , ne oseć ništ . moj pos jesam da nateram bić da oseća . da iskus ljudskost u svo njegov punoć . ponek jesam tih gled žen kak vod ljubav sa nepoznat partner kroz otvor vrat jedi sob u kuć . čud pokr i strastve želj izgled jesam mi stra , ali i pozn u ist vrem . biti jesam potpu opsedn gledajuć izdale izgled ljudsk poln orga . njihov građ prepu nesavršen zakrivljenos . savrš napravlje od stra nepoznat bog rad postizanj stvaralačk sklad . bil jesam fascinant ... naročit kad se bol meš sa zadovoljstv . ali ceo koncept stvaranj ljud bić jesam nešt što me jesam opseda godin . biti jesam zaprepašćen da obič čin penetracij i ejakulacij u žen pol org mog da prouzrok takv neverovat događaj i grčenj tel . sam usled mal eksplozij teles tečnos . ponek jesam masturbir gledajuć raz seksual radnj , učestvujuć sa dalji , kao ogleda za njih ponavljajuć pokr . zapanjen jesam posmatr spor zgrušnjav sekr na mom dla . mog biti da bud vrhov tvor . ključ jesam unutar mog tel . sem isti koj jesam početak svak stvaranj . ironič jesam da bez moć koj posed nem te žen koj biti mog da rod . bez ovo mal slug ljud ne biti ni postoj . od trenud kad jesam to shvat , moj zapažanj i fascinacij jesam poč da dobija smis . kao da jesam sve što se dešava u moj glav bil deo nek čud ciklus koj mi jesam moj podsvest pola otkr . tad mi jesam pal na pam da mog da izazov najveć užas i bol u ljud , da mog da sproved u del nešt što jesam teš i zamisl : da izvrg rugl proces stvaranj . bil jesam neverovat . zamis jesam bil sur i drs , ali mor jesam to da urad . idej jesam bil toli zlob da jesam mi se jav sadistič iskušenj . izopačić proces stvaranj . sam jesam treba da sačekam prav prili , povolj stica okolnos . nisam oček da će se ostvar , ali to se dogod . nisam mog da ver da jesam sudbi bil na moj stra . prili mi se ukaz i sad gledam u nju . trudni , priznać vam sad , jesam zaprav moj sestr . oboj živ u ovo ruševn kuć koj jesam jedi uspom na naš jad i dav izumrl porodi . naš stvarnost se sastoj od uzajam prihvatanj . nas dvoj zaroblje u ovo stamben leši , kao rib koj umir u akvarijum isprazn uspom . kak jesam moj sestr bil blagoslovlj dar lepo , uvek jesam se kri u sen i prolaz nezapaž i pored mog izgled i manir . koli jesam jesam mrz . ali sad jesam vol , zbog dar koj ima , zbog onog što mož da urad . Žel biti da vod ljubav sa njom . da oset nje topli i lepot . da stvaram . ali moj mis i vizij uvek skr na drug stra . i zat moram da jesam proučavam ophrv svoj mračn namer . prv mese pošt jesam zatrudn sa nepoznat ljubavnik nisam mog da ver kakv jesam se stvar dešav sa njen tel . bol i žrtv koj jesam mor da podnes u ime dar stvaranj život . ako ja kao muškar nos sem i taj stvaranj , ona kao žen nos žrtvov i patnj . jesam pojam menstruacij lič na užas i jeziv vic . da biti mog da produž vrst mor da istrp bol i neprijatnost periodičn genitaln krvarenj . lič jesam na poet , čud i sadističk deo proces . vol i pošt . zbog žrtv koj podnos rad stvaranj život . ali taj element proces stvaranj izazv mi jesam i mnog noć mor i ludač vizij . jedn , dok jesam spav , vid jesam seb kak než mil gol tel moj sestr u krev . krv nij sta , a ni njen bol . taj san , taj košmar , ima jesam velik utica na moj život . moj trud sestr jesam pola poč da mi se gad . a možd i sve žen uopš . stal jesam u glav vid odblje stvar koj moram da urad i postaj jesam sve odlučnij da to sproved u del . nadam se . vol te . možd ćeš usk umr ... ne ostavlja me ... ljud kao što jesam ti uvek umir sam . gled me . on jesam jedi koj me vol . on jesam moj brat . ona jesam jeb kurv , jeb dro ! gleda me u oči . to ras u mrtv žen . nik mi ne ver . nevin jesam . zašt ovo radiš ? tok naredn nede posmatr jesam napredak , moj oči nis silaz sa bić za koj jesam zna da nastaj u njen utrob . cen jesam što jesam paz . jedn se nasmej i rek da jesam dobri . njen osm jesam jeziv zrač seksualn obećanj i iskr brig u sam jedn pokr . to me sad zasmejav . da jesam sam zna ... pitam se da li biti se osmeh da jesam zna šta ću da urad sa njom . svejed , biti jesam sprem i vrem jesam prolaz . dolaz jesam vrem za moj poseb del . ili treb reć skor jesam doš vrem ? gramati mi nikad nij bil jač stra . kak se vrem otkrovenj približava , nastav jesam da jesam posmatram i udovoljavam svim njen potreb . moj sestr i nje det jesam gotov post moj iko . simbo napravlje od topl mes . bez prestan jesam proučav uputstv o proces porođ koj jesam briž iščitav u star knjig koj jesam nek dav ostav nek nepozn prethod stanar . nauč jesam uglavn nek nebit i trivijal stvar . dovolj da jesam uver kak jesam sve u red . oseć se sigur u društv svoj sopstve krv . smeš mi jesam kad se set svih pripre koj jesam vrš . peškir , antiseptik ... svi potreb elemen jesam na svom mest , da ublaž str . svaka jesam zna šta rad i šta moram da urad . sad jesam jed ujutr i moj sestr vriš . kontrakcij poč , baš kak i treb da bud . plač kad sed ispred nje krev . nje uvod pokr se periodič ponavlja . sestr mi ver u potpunos , sasv se pred moj uputstv . mal mi zuj u glav i imam vizij o del koj ću izvrš . izvrgnuć najveć rugl proces rađanj . strastv i iz sve snag ću uništ i taj proces i sve što on predstav . bić svo bog . ta mis me smir i teš . čin me samouveren . baš kad jesam se zan svoj unutrašnj dijaloz , žen poč da se nap pun snag . vič i vriš dok svo vagi rastež do krajnj grani . nastranost ove situacij jesam neverovat . ona doživljav savrše seks . vrhun stvaranj . det , muš ili žen , u seksualn čin sa sopstv majk prodr jesam dub u nje tel neg što biti penis ikad mog . ona se još jedn nap i lic poč da se pojavlj . po loba jesam ureza čud riboli gravur , izgled jesam skor kao predm masov proizvodnj . nem izražajnos ni osećanj na detetov ispij lic . kao da jesam skulptur od mes . još jed napor i pojav se detetov vrat . potres iščekivanj i adrenali preplav jesam moj tel . shvatam ... skor jesam gotov . da , čas jesam bliz . snaž jesam iščup mal bebi tel iz nje neverovat rastegljiv otvor . Ženi krv sad teč zajed sa plodov vod . dečak jesam . Ženi oči otvore jesam u šok , kao da će eksplodir . sad , kao što jesam oduvek ver , znam šta jesam prav lic teror . znam da okolnos mog da oved čove u potpu perverz i lud . to lic ble u men . zat jesam ga pol krv . pros jesam žen po lic krv nje det . tečnost iz moj beb joj potpu prekriv lic , ulag u nje otvor ust i prodir joj u oči . krv joj teč niz vrat i izaziv nje nečuj kri . shvatam da jesam joj glas žic stegn i paralisa . čuj se čud zvu dok se guš i pojavlj se bistr crvenkast materij . nastav jesam da ljuljam tel det ispred nje lic kao nek sramot trofe . fascinir me lepljiv vlažnost i elastičnost siv dečj kož . iznenađen jesam koli krv mož da izađ iz ova mal stvorenj . pupča vrp se njiš kao mrtv zmij pre ženin krvav grud i izgled kao da će se žen onesvest . možd od bol ili od užas . ne znam . moj um se sve viš mut . griz pupča vrp i guram jesam naz u nje vagi koj još obil krvar . parčen mes jesam vir napo . kao da joj jesam izrast mal krvav penis , tanak kao svežanj slamk . to me zasmejav . pažljiv jesam det iz kog jesam isced krv stav na jast , uz glav njeg maj , i ostav maj i det da bud zajed u smr . ni žen viš ne diš . možd joj jesam src eksplodira . padam na krv isprska pod pored krev i gledam rug rađanj koj jesam izv . smeškam se koli jesam biti u prav . urad jesam nešt najstrašnij što mož da se urad ljudsk bić : ubi jesam ga dok se rađa . zadovolj jesam . det jesam tu , mog uvek da ga vid . da me podseć na moj sudbi . na moj zlob . sagrad jesam za njeg oltar izn kuhinj sudoper . umot jesam mu tel u ukras papir i uvez . smrd i privlač inse . leg zaraz . ali jesam otkr lepot u tom . sa sestr provod svak trenutak svog život . bri se o njen leš , oblač jesam , kupam , spavam sa njom . sam jedanp jesam pokuš da vod ljubav s njom . uša jesam u nje istrulel pukoti . bil jesam vrl hlad i neprijat . shvat jesam da to nij za men . uvek će oko men bit smrt , a ne život . nikad mi neć usp , bez obzir o kom se rad . iona će umr jed dan . uvek umr . kurv , kak smeš da mi to radiš . teš jesam bil u prošlos , a bić tak i u budućnos . ne znam kak jesam svet doš dovd , ali znam jed stvar : ne mož se izvrš nijed veli del u naš veličanstv svemir bez borb . kad jesam rođen mučenik , on nij ima bezrezerv i otvor podrš i ljubav . biti jesam tučen , bičev i razap . muč jesam ga jer jesam zna isti . brać i sestr , danas naš sveštenik žel da se uzm za ruk i mol se za borb . mol se za borb protiv onih koj baca kamenj po naš put . znam da me voliš , jer u teb jesam najviš ljubav . mi jesam oni koj bog čuj . dolaz sa des stra . mi jesam ti u teb i čeka da se uzdig . preduzeć sve da uništ lev polovi . nosiš ova simbol bez stra . razlog zašt to rad nij ono što bog žel . nos ga zbog ugled . uvek jesam ima crno-b snov . od sad tvo život će post jed dug san u boj ! nov zav psalm