 ako nek treb da se seć svog prv moment kad otvor oči to jesam ja . moj mal brat jesam zamisl ovo ... ova jesam vid detinjstv , pubert sve do odrastanj . otk jesam biti dovoljn jak da podig kamer nos ju jesam uz lic , nij mar šta sni sve dok jesam mog da sni . ed misl da ne treba da snima kak kuc jed svo izm kao desert . ok snim jesam nek smeš sce ali nij proživ život , on ga jesam snim . a ond ga jesam arhivir . biti jesam nesvest vrednos nov u svet , ali jesam mog da kaž tač min kad jesam stiv napust kara . narav da jesam biti čud ali jesam moj brat i ja ga vol , zat što jesam snim sve moj ijubav predstav . misl jesam da će prest ka dod na koledž . umest tog naš jesam nov svet za snim . ali nik nij ima viso standard , kao njegov cimer džek ... ima ju jesam prislonj na fac i kad jesam upozn svo devoj , ket . isus udar jesam retardira čove . nek pomisl i da jesam bil u prav . pos diplomiranj poč jesam da živ zajed . i ed jesam dob pos u marketing . po njegov šef biti jesam prirod talen . ed ti jesam prirod talen hoćeš da znaš zašt ? zadrž ovo a ja ću da vid da dobiješ nov i već kancelar . hva vam . dobar deč . 5 $ napojnica,5 $ i to jesam to , jei nešt nij valja sa vaš sendvič ? jei kaf bil hlad ? ne bil jesam ok ali ... ja jesam naruč čizburger i hld čaj . izvi čoveč . dać ti još pet , evo des . hva ti pun . za šta služ brać ? ali vra ću ti veo brz , agent mi kaž da jesam veo bliz svog prv proboj . to jesam rek pre dve i po godi . da ali jesam to bil pre dve i po godi , ja sutr imam audic za reklam za japan visk , možeš li da poveruješ ? kuper u srednj 20-t jesam i radiš ist 6 godi da otprili . misl da jesam vrem da nastaviš , da pogledaš u budućnost , da odrasteš kao i ja što jesam . da li jesam pomen da jesam post mal zvoca . hej ket pokup jesam ti stvar sa čišćenj . edi ! džek ćao . jes li bolest ? gde jesam ket ? ket šta se dešav ? rec nešt . ed misl da ne treb viš da se viđa . Šta ne ne šta to pričaš ? misl ovo jesam u red , mož da se dogovor . misl ... džek mog li mal nasa bit sa njom ? da narav izvi . mnog ijud ima ... ijubavni . nij to ništ straš ! nek jednostav ne razum eda . mog jesam da opros ket što jesam puš dŽe ali jesam totl polud kad jesam vid da jesam snim . pomog jesam da izbak sve kamer i njegov ceo opsesiv kompulziv život . i umest da ode na mis da pojeb što viš ketin drugari . ed se jednostav isel i zakl da nik viš neć dirn kamer . odjedn ed se otaras i ket i kamer i nij mi žao nijed , pomisl jesam da će napokon da istraž život , zajebav , jeb ali jesam pao viš neg pre . ono što moj brat kuper nij zna jes da ja živ košmar . kaž ti čoveč ona jesam polud , greb , vriš ova . na trenu vid da se moj arhiv vrać u moj glav . otiš jesam do doktor . ožd će vam bit mal neugod pa se sam opust i najgor utica jesam na moj pos . ništ nij kao vi elegant i klasič kao vi . dam i gospod predstavljam vam naš nov reklam za koj će svi polud . ed mol te . kad ja umr ja ću svoj krz ostav njo . gom seronj . stvar misliš da će zbog ovog ijud ponov nos krz . kog zabo . Žel jesam za svoj par taj slog i kog bol . mi ovd proda produkt , a ne da rad šta oni žel . to se zov čuvanj klijent sretn to jesam koncept . pods me koli jesam ih ti izgub 4 ili 5 ? veli kompanij kao što jesam naš mož da izgub po koj klijent . Šta se dešav ? veli osiguravajuć društv nam otkaz . izgled da jesam čuo ves . nervoz jesam ? namam razl da bud nervoz . sam jesam svrat da ti dones ovo . sam da ti se zahval na prošl prezentacij . hva ti nisam misl ono . nis mi ti šef nemožeš da otpustiš . mog li da te vid u kancelarij ed . kad jesam te upozn biti jesam dinam . ima jesam drugačij pogled na svet , ali .. pos tvog raskid sve se promen . nik to nij utica na moj pos . da vid šta jesam rek npr . za ove pati odlič da se čovek šut kad jesam na dnu . za antiseptik ne tak dobar kad ti isčup src iz grud i bac u đubr . da ali nis svi takv evo pogleda . sam tri cent minut-z telefon . bar jesam mog da uzvr poziv jer jesam on sam hte bit sigur da jesam ok i dalj mož usp . poziv jesam sam 3 cent po min . Šta govoriš ? otpušten jesam . Šta ako napravimpreokr i urad potpu nov kampanj koj će ih vrat ? kregov odeljenj rad na tom već 6 mese misliš da možeš stić do ponedelj ? ponedelj ... da . uradič to vratić ih . ako to uradiš možeš da se vratiš na pos i dobićeš ovu kancelar . neć te iznever . spus te to , ja jesam na platn spis . mrtv život u cev . koj život ? pac , miš , mač . mač ? mač pojur miš i zaglav se pa umr od glad , mad poč da se raspada i oslobađ se ova smramo pokuša dis na ust . pokuša dis na ust . da li jesam mog viš zasr . sreć rođend . Šta to radiš ? pa rođend ti jesam hte jesam da te iznenad . tak što ćeš me oslep ? zat služ starij brać , sed . sprem jesam poklo za teb . otvor ih . boc glenklio , to jesam .. znaš ti dobr . vid glenklio maj , ovo jesam glenklio pepeljr , to jesam .. prav vrem uprav jesam ponov propuš . naz to bratov intiucij . ne zahvalj men neg najprodav japan viskij na svet , ovo jesam stig za teb . kak biti vol ovu da imam . prljav zar ne misliš ? deb čovek . uma da zaborav imam još jed poklon . ovo jesam najbo , kun ti se ovim možeš da snimiš mrv na mil dale . Šta jesam nesviđ ti se ? znaš moj obeć ? da viš neć snim ni kadar . proš jesam godi otk te jesam ket šutnu nij me šutnu bil jesam obostr . ti obožavaš vid , zar nemisliš da jesam vrem da zaboraviš nju i glup obeć . ed ovo jesam savrš . imam pos da završ . da ti kaž ket i džek biti bil sret da ima ovakv kamer . sačeka mal ed . moraš da izađeš , rođend ti jesam . imam pun pos . ali rođend ti jesam . moram da rad ili jesam gotov . ide do gatig i popričać kao brać . ne mog . nećeš ništ postić zureć u ova dva zid . umetnost imitir život jei tak ? a teb treb život . dobar deč bić nam lud . nis mi rek kak jesam bil na audicij ? nis me zva . nam šans . jes li ti rek razl . ustvar nisam ni stig do audicij mal jesam skren zar pab nij tam ? jest ali sam da pokup par prijate . mils jesam da ćem bit sam nas dvoj . i hoć mi i par devoj . ne mog da ver . svideć ti se ove devoj veo jesam sla . suz ovo jesam moj brat ed . moram da idem da završ svoj šmink . kup ti ideš samn . rođend mu jesam . da otvor ? nem se trud već ima otvor . izvo . hva . čim se baviš ? ja jesam medicin sestr . to jesam težak pos . par ijud napo spašava ijud , leč boles , previja ran , spašava živo . rad na klini za abortus . da li ti se pohv da jesam glav marketišk mag . ko jesam glad ? tak jesam ed 8 milj ali ne pričam o prolas kroz šum i rek , pričam o najgor ere koj mož zamisl pričam o tom da jesam on žrtv svoj tel zmij , da biti pozv rendžer da spas grup izviđač . moj brat jesam oličenj odlučnos i herojiz . svi jesam mog da umr . ti jesam prav her , jei to isti ? kuper mal preter , bus jesam slet sa put da biti izbeg sudar . ali jesam trč 8 milj mož li zamisl ? to jesam isti ali u pogrešn prav . pronas ih jesam planinar i on pozv rendžer a oni jesam doš helikopter . poent jesam ovd da jesam svi spaše . sem jed on jesam izgub obe nog . hra tač na vrem . devoj naval noć jesam mlad isp i uživa . suz pokaž nam koli jesam vešt . ok. kakv hvat sreć za teb . ok tvo jesam red . ajd edi tvo jesam red , pokaž šta znaš . i ovo se broj , odlič udar . jes li vid ovo . izvi me na trenutak . gde jesam mušk wc ? otpoz . des ili lev ? sam pra nos . sret . ne mog se obris sa tim . možeš li da povedeš suz ? gde ti ideš ? džo se ne oseć dobr . Šta joj jesam ? nisam siguren bolj daj odved daj izmer temperatur sa moj mesn toplomer . suz joj jesam to preporuč . Živ mal i zabav se . da te otprat kuć ? mož ali imam par idej pre tog . zar ne misliš da jesam sex što znaš da sad hiljad ijud oko teb to rad . star ijud , tinejdžer , mlad , devi po prv put . i svi uživa u upoznavanj njihov vrel tel . ako jesam stvar tih možeš da čuješ ritam koj se sex dešav . diž ti se zar ne ? da , bil mi jesam drag što jesam te upozn sreć u svem . Šta radiš ovd ? Živ ovd , gde biti biti ? 6 inč dubo u suz ona jesam bil moj final poklon za rođend . Šta ? rođendan poklon , prost nij mog da te odbij . naglas jesam rek da ne žel . zen uvek to govor . ne mog da ver da nis , ona se jeb sa svi . ako se ubaciš u akc usk možeš dob o.p.s . o.p.s. ? misliš da nisam pokuš ? stal izlaz sa žen . da ti pomog . ozbilj da ti pomog . moram da rad . mog da pokaž dok radiš . provešć vikend u kancelarij . mog da bud tvo dr , ijubav . ne slušam te . bić tvo psihijatar , upoznaval sa pic , dat ti bibl sex druž . znam da želiš ova dii i nemožeš me zaustav , pomoćić ti , treb ovo . sta ! dobr ali ne sme da utič na moj pos ? dogovor jesam . jebaćeš ovog vikend druž . Šta radiš ? vilijam uništitelj kad jesam nap engles da biti stimulis svo vojs uništ jesam svoj brod . hte jesam da zna da im nem povrad . ili će da jesam osvoj ili će da umr pokušavajuć . koj jesam poent ? ed baca tvoj por časopis . ja ih nemam odak ti idej da ih imam ? u reu možd ovd negd imam nek magazin ali .. mož to bac . ok , ok . ovo objašnjav zašt toš 4000 $ na pretpla . vid ovo , prv met za danas . bud kui . Šta tak lep devoj rad na ovkv mest ? baca smeć . pretpostavljam da vas ovo ne pal ? uhvatić ih kasnij . čeka mil jesam da ima dogovor . dogovor jesam da se drž mog raspored . sad jesam subot ujutr odlič vrem da se pokup rib tad jesam najranjivij i znam mest gde jesam najosećajnij . samohra maj u subot ujutr . mor da se šališ . zar nema dovolj proble neg im treb da ih ti još iskorišćavaš ? mi ! one ima proble jer nema muškar i nemog da ih nađ jer ima prikoli . čin im uslug . pogleda ovo vre jesam i prav jesam . ne bud nervoz , ok ? ako imaš pit rec . da li voliš jah ? veo impresiv kakv život ? kad jesam biti dečak sanj jesam da imam takv . jei prevelik ? lič misl da što jesam već bolj jesam . dobr jesam ako želiš i da pomaziš . ti biti mog da joj pokažeš . boles goved . Šta sam jesam ... perveznjak . ovo jesam bil zabav ? zašt jesam bež mog jesam objasn . sa pandur nem objašnjavanj , ok ? pogotov ako jesam optužen za pervezij sa mal devojčic . sigur nas ne traž viš ide . 12 sat jesam a ja nisam ni poč da rad . Šta jesam to ? to jesam simon . rad jesam u super mark . bož zašt uzimaš tak lep a puštaš tak ruž da živ ? ok ide . prav štet ed . ed nemožeš sad da ideš . ima vre žen depresiv , ujutr . ovo jedinstv prili . ovo jesam crkv . i ovo jesam sahra . zar ti ništ nij svet . uostal nis priklad obuče . sigur ide u pak ima da nam razv bul . vred rizi i pogleda ove guz ovd . dođ det da te uteš . bil jesam bli sa preminul ? bil jesam joj ijubavni . treb vam zam . vol li i muškar ? zar nis se zavet ? to jesam viš za drug mom . izvi možd bolj krst . mom da li biti .. ? mi ne .. ! bil biti oduševlj oče . Štz radiš ? ja jesam glum ovim se bav neć primet . Šal . i dobrodoš u naš crkv u ova tuž dan . dan kad slav simonin život . svi koj jesam jesam zna , zna da jesam bil prediv žen . i nepričam sam o magazin ili o intern . bil jesam div i unutr , nje struktur kost nij sa ovog svet . Šta mož da nauč iz simoni kratk život da prat snov i da proživ svak trenutatak kao posled . kao što jesam i ona rad . i šta mož nauč iz nje smr ? čim se završ ceremonij primić vas sve jed po jed . mol vas usta . nek počiv u spokoj u mir , bož . kuper mobil mi jesam u kovčeg . ne mog ništ sad da urad . da ali .. otić ćem na grob pos sahra kad svi odu . odlič plan . moram da rad već jesam 5 , a ja ništ nisam urad . ništ ? upoznav jesam žen . kog brig za to , ustvar veo jesam se fin oseć kao sveštenik . sam žel da spas karijer . možd biti biti bolj kad biti nešt pojeb . idem sad u kancelar da rad cel noć i biti biti ti zahval kad biti me pust . Šta god te čin sretn ovo jesam tvo rođendan vikend . dovešć rib u kancelar . zar ne shvataš ne interes me sex . jes li gej ? nik nis ima ozbilj vez pa me ne razumeš . ali ket i ja jesam ima nešt poseb viš od sex , bil jesam bliskost , brig jed o drug . nij bil ništ što ne biti urad za nju nit ona za men . zat što nam jesam sta jedn do drug . snim se dok se jeb sa tvoj najbolj drug možd jesam negd tam i ratmišij o men . sumnjam u to . zašt jer jesam mnog kompulz ili odboj da nik ne žel da bud samn ? ne . nij to sam ... misl da jesam rek svoj . izvi druž . jes li ok. razmisl kao odras o ovom . ide da sed . sam jesam se stvar nad da jesam ćem ponov bit zajed , da jesam ona prav . u tom jesam i probl ne treb da razmišijaš da upoznaš prav neg da budeš prav . ti misliš da pun jeb i isti jesam , ali spavam sam sa mal procent od onih sa koj sa prič . pričam sa njih 30 za več i ako me jed pojeb dobr jesam proš . to pričaš sa dve meseč i ako te nijed pojeb ti odeš da se sažaljevaš objas mi kak funkcioniš , biti jesam u prav , nabak mi jebači . to jesam jedi način kak ću ovo prebol . Šta ćem sa tvoj posl . radić sutr ceo dan ali danas mi jesam neophod sex . hoćeš li mi pomoć . ne znam da li jesam ovo odlič idej ? jes li lud ovo jesam perfekt idej . ovo jesam super rib , ja ću ovu da pojur a ti kak hoćeš . nik nisam viš žel da bud pištolj . jes li maturir ? isus , da li ikad čul za depilac ? pogleda te sis . bož blagos ameri . ne padam na taj patriotizam . jes li joj vid reakc odlič početak . to nij što traž kuper . da li jesam ikad čuo izre : daj čove rib i ješć jed dan nauč ga da pec i ješć ceo život . Želiš da naučiš da pecaš ? ne . Žel da me naučiš kak da pokup rib a da ne plat . znam bra , naučić te kak . ja jesam ti brat možeš račun na men . ali mor bit večeras . ne sam jeb neg da me naučiš muv . večeras jesam tvoj več . tvo rođendan vikend . ti jesam učitelj a ja učenik . izvi te , stavlja bel sa obojen rubl . zar jesam to loš ? nij ako ne želiš da budeš pink . stvar . kakav jesam moron . mog da naprav škol za siročić u somalij a ne mog da oper svo veš . biti jesam u somalij ? vol biti da pričam sa tob o tom . daj da ti pomog . to jesam dokaz da jesam sid božj kaz crn što jesam napust kavez . a jevrej .. ne poči mi sa jevrej . gotov jesam . moram da idem . zar ne želiš da ode na pić ili .. vol biti , ede . ne znam kak jesam tereta bolj od perioni . pa ovd možeš da biraš vlaž guz ili sis . pogleda jesam sigur jesam pozir za kamasutr . ok idi i sred jesam . ne plaš se , idi . težak prob , ali ne bri znaš šta žen najviš vol ? muškar sa beb , mora da nađ beb . zaborav beb . kad bolj razmisl slaž se . sam osta pozit odlič nam ide . nisam baš sigur za ovo . vid kak žvać masli , fantastič . ed želiš da jebeš ? nisam toli očaj . idi upa joj cigar i pozitiv . džentlmen , vi jesam veo ret vrst . piješ visk ? klad se da da . jes li kad bil u okinaw , ne ? prelep jesam . mog li vas čast sa pić ? gotov jesam . idi kuć naspava se i ujutr se bac na pos . mog li da te čast pić ? ne , hva . Šal se . pij kosmopoliten . kosmopoliten za dam . Šta te dovod ovd ? moj brat ... nest jesam . Šta teb dovod ovd . imam sastnak . ali izgled da me jesam ispal . idiot jesam ako jes . za loš sastan . ima jesam nekoli ? nekoli svi jesam mi loš . izlaženj biti treb da zabra . treb biti da vra ugovore brak . neć bit viš razvod neg sad . Žen ond ne biti traž fin atraktiv muškar , koli , 50 sat nedelj . zamis šta bis mog da postig za to vrem . Šališ se mog jesam da ode do mars . da bud prijate i ništ viš . dogovor . Živiš ovd ? privrem , stan mi renovira . nadam se da će ti brz sred stan . sranj opet jesam bez kaf . to jesam ok iona biti me drž bud cel noć . a ovo jei će te ovo drž budn . haps vas zbog podvođenj . čeka te ona nij prostitud . saćeka napo 10 .. 3 min . mož nešt da sred . ovo jesam nesporazum . ja ne biti treb bit ovd . ni ja . to jesam pogreš pravd , kaž da jesam pij . da jesam pij moj zad biti miris na pić . kak miriš moj zad ? kaucij za nog brat ed waksmen . popu ove fiormular . imaš lep ust . nadam se da će me kuper izvuć . znaš u japa jesam veo pozn , stvar . lep mirišeš . jei voliš suš . klad se da se jebeš kao zec . zar nem nek krimna da se reš . bred pit jes li popun formular ? evo ih dobr gospodi i zašt ne biti biti dobr breskvi i izvad mog brat odand ? bić napo . ima ovd ed waksm ? plać jesam kaucij . ja jesam ed waksmen . imaš li nek dokument ? ne izgub jesam novčanik . uveravam vas da jesam ed waksmen , sam me pust odavd . ja jesam ed waksmen . to jesam sranj . možeš li dokaz ? narav da ne mož jer nij . viš perferiram edvard . i evo dokaz . izađ . pomer se od vrat . nos moj maj ali jesam jesam jesam skin ... mor jesam jer jesam jeo meksič hra . evo tvog brat . gde ? eno ga. to nij moj brat . pozitiv jesam identifik . pust jesam pogreš . gde me vod ? vod te u ćel gde ćeš da spavaš . ne mog da spavam ovd . oseća se kao na odmor . ko jesam ova ? nek seronj , uhvat ga sa kurv žal ga. pozna te odnekud . ne ver . ti jesam perveznjak . Šta ? biti jesam u par jutros . napad žen i pal se na konjs erekc , kad jesam mu priš pobeg jesam . jes li to urad ? pobeg jesam ali ne ... zbog čeg jesam ovd . nesporazum . ali nema sluča jer jesam progut sve pre neg jesam me uhvat . izgledaš nervoz jes li nervoz ? ne . nem razl da ne bud prijate , zat nem razl da bud nervoz . sam treb da pošt svo prostor . lič grani . ed waksmen , pušten jesam . pos , moram na pos . nis u stanj da ideš na pos . ide mal da se provoza , paz na glav . kak jesam uopš uhapšen ? i dalj ne razum . upozn jesam fin devoj koj me jesam pozv u svo stan i ispostav se da jesam kurv . jei traž par ? nij to jesam i čud , da jes bil biti mi jas . znaš li šta to znač ? Šta ? stvar ? da , ti jesam pastuv . total pastuv . i žel jesam da jesam središ . bil jesam vre , stvar jesam hte treb jesam da jesam vidiš . kak jesam zna kak se zov . ti jesam mi rek . na nisam . kak jesam zna da se zov kim ? lič na kim , ima takv lic . pla jesam joj da mi priđ . zat mi jesam priš . ne . hte jesam da ti povrat samopouzd . to jesam patetič da žen neć da spav samn , a da joj ne plat . nisam tak misl . oboj zna da ćem jed dan se smej zajed ovom . svi da li znaš šta jesam proš . sam jesam hte da pomog . pomog jesam mi da dobi kriminal dosij . jedi što jesam žel jes da odem na pos i spas karijer . a sad nemog ni to . nisam treb ni da te slušam . moraš mal da se opustiš to jesam sam pos . ja jesam ga bar ima u život kup . ti nis postig ništ . ništ ? u japa ovo jesam najprepoznatljivij lic . jed dan će zamen zo lic i opet ćeš bit ništ što jesam i biti i što ćeš i ost . jeb se ti mal . o sranj , izvi ed . ostav me na mir . Šta radiš ed ? idem kuć . misl da biti nek treb to da pogled . baš me brig šta ti misliš . veo jesam ozbilj , ne žel da ti vid fac . daj da porazgovara o ovom . kvi što nis jeb , što nik neć da spav sa tob znam dve koj hoć u ist vrem da se jeb . sve što imam jesam 1.05 $ . vau , kart jesam 1.10 $ . ja imam sam 1.05 $ i ako mož da mi progleda kroz prs jer jesam prošlunoć prov u zatvor . znač želiš poseb tretm jer jesam prestupnik ? doć ću sutr da vam dam ostatak , dup . ne funkcioniš tak . hoć da idem kuć ! ako nemaš 1.10 $ ne ideš ti nikud . Šta vam ja plaćam porez , ne pišam po ćošk , ne bacam đubr po uli ... recikliram stak , papir , limen , ja jesam dobr osob a sam žel mal razumevanj . cao to jesam to . ako ja ne odem kuć nik neć . ti baš ne možeš bez proble , a ? otkud se ti stvor . perfekt vikend . haps te zbog remećenj mir . sam jesam hte u bas . i zbog prošenj . poznaješ ovog čove ? stan u ist zgr . odvešć ga kuć . u red ako jesam sigur . jesa li ok ? ajd sad dun , ajd . opros ima jesam pakl 48 sat . mal me jesam prevaziš . Šta se des ako smem da pitam ? nisam ima sex pre godi dan . bivšakoj jesam se nad da će se vrat uda se . sinoć jesam uhapšen zat što jesam pokup prostitut . nisam zna da jesam prostitud i zbog tog jesam prov noć sa ... veo velik čovek sa velik patk . mor da ima još mrtv život . prdiš kad poželiš . zar ti ne ? pokuš jesam jedn ali jesam se usr . ustvr dvap . hva ti za pomoć u bas sad se osećam mal starij jei ti nek pogled to ? zarašć . hajd postać gad , imam antiseptik i flaster . ovo jesam super koj ih jesam urad . fotograf elen ris . veomaj talent . pa hva ti . elen . da . izvi nik te nisam pit za ime , ja jesam ed waksmen . baviš se ovim profesional ? bil jesam mode a sad jesam sa drug stra kamer . to jesam veo hrabr . ne baš . nis hrabar ako uradiš nešt što stvar želiš sam jesam idiot ako to ne uradiš . hoćeš nešt da pojedeš ? toli jesam glad , da hva . nik mi nis rek čim se ti baviš ? reklam . tam će te sutr otpust ? da . mog reć da jesam jedi sjeb ova vikend jesam moj karijer . Žao mi jesam što to čuj . čeka . izvi misl jesam da jesam nek drug . ja jednostav nisam dobar sa žen . nisam kao moj brat kuper . hva bog . Šta ? taj tip jesam najnesramežijivij kog jesam sre . da li jesam vid ovog čove ? ne . nem da ti kuper bud uzor . lič žal čove koj mor seb da dokaz da jesam poželj . to jesam masiv nesigurnost . ti jesam viš ... sigur jesam da ga nis vid ? još od šest razred . haj bož , kuper waksmen ovd , znam da nis se ćul dug , možd me znaš kao glienkio man . moj bra nest , mi jesam se posvađ i naprev jesam mu veli čvorug na glav i od tad ga nem , pa jesam pomisl da pogledaš na brz oko i da ga vratiš kuć . sad , znam šta misliš . misliš : mog to da urad ali šta imam ja od tog ? sasv pošt . evo ova . ako ga nađeš i vratiš kuć sigur , odreć ću se devoj za jed več , ma daj bož ja jesam ipak čovek . set jesam se i ovo jesam fer . pustić eda da živ život kakav žel . napustić reklam i prepustić se ozbiljn glum . jei dogovor ? dogovor . ako jesam se opust ovd idi i nađ mi brat . mor da jesam zasp . izgled jesam tak mirno+ , nisam hte da te bud . idem sad , bolj da odem sad , izvi . ne treb da se izvinjavaš . veo se lep migoljiš dok spavaš . stvar ? dobrodoš jesam da ostaneš ako želiš ? ok. verovat biti mog da osta . ako želiš . treb biti mi san . sranj dob jesam jesam , dpb jesam jesam . Šta ? ide za pos . to jesam romantič . nisam to misl , nisam ni misl na pos ali jesam sam doš , idej koj jesam traž cel vikend . moram da idem da spas karijer . znaš ovo jesam bil neverovat . ti jesam neverovat ti jesam najbo stvar koj mi se des od ... ikad . moram da idem . gde jesam biti umr jesam od brig . sve jesam zva bolni mrtvačni sve . gde jesam kamer ? umr jesam od brig od te čvorug jesam mog da obiješ amnez . lutaš svet ne znajuć ko jesam , a ja te nađ godinam pos kao mator čovek dok vod unu u cirkus . i otkri svog dav igublje brat međ klovn i pirat . ima jesam sex sa neverovatn lep žen . ma daj ed ne moraš da lažeš sve jesam ok. ostav jesam stvar . jav se . to jesam impresiv . od kad teb zov svemoguć . gde jesam vid kamer ? vid kamer ? da . treb m i sad . ok , jeb te . ed šta radiš ? uzimam svo pos naz . idi sred ih . Šta se des ? biti jesam lud kad jesam pomisl da mog za dan naprav cel moj arhiv . bac jesam sve što mi treb da spas moj karijer . tre ti tvoj arhiv ? pođ samn . kup kas jesam sastanak jesam u 3. ond bolj da požur . Šta rad kad mam i tat ? ide . zna jesam da će ustreb jed dan . mora da ide . naš jesam jesam , izvo . gre bridg jesam lider , inovator . veli osiguravajuć kompanij , unikat . inspirativ . sa odličn rukovodstv . o kakv reklam govor ? nešt što predstav sve što mi zastupa . ineligent prilagodljiv . ima li nek na umu ? da men . odlič ima čove za poster . mož da rad zajed . vi jesam jeb neverovat . trud se . i otpušte jesam . mrz uvlakać da jesam to hte sed biti sa moj porodic . sed mol vas . zar nis otpušten ? umuk rodžer . mr. lensen misl da će vam se svid . neočekiv se dešav stal . sa gre bridg jesam pokrive . ed se vrat dob frenkov kancelar i biznis jesam napred . da pokaž da se ne iju dopust jesam rodžer da osta i rad zajed . ket se ugoj , a dŽek jesam dob nek bolest od koj jesam mu testis otek kja u bik . danas jesam velik dan . pozdrav ga i za men . i da održ jesam svoj obeć bog . nisam sigur da jesam ovo pamet ? na tvoj prv ozbiljn audicij dob jesam haml . znoj se kao bik , mnog jesam nervoz . bićeš odlič kup , sreć . hva ti što jesam doš . ne biti propust ni za svet . ponos jesam na teb . hva bra . ide .