 japan car , bezbož , žel da osvoj kin . pre general , koj treb da se pred i zarob car , koristeć svo vešti smrtonos otr . međ zarobljeni jesam oblak koj se pred za dobrob chu chu . bezbož im jesam dao dva izbor , da rad za njeg ili da bud pogublje . nik nij prihvat ponud . tvo car jesam već pred prest mom ocu , juew shen ( svemoć ) oni koj jesam volj da se preda , poklon jesam protivotrov i uživa u pobed zajed sa mnom . xun zhe chen , nie zhi wang ! preda vešti 1000 mač , i osvoj carstv sa mnom . stotin i hiljad godi , carstv jesam preživ mnog napad . i sad neć pas . misliš da ćeš jesam moć da osvojiš carstv ? sam u tvoj snov . pošt jesam odb ponud ovo jesam ma xiang protivotr nem vez ! ne znaš ti ništ o svoj mogućnost vetar i oblak zajed , jesam nesavladiv danas , korist nepobediv oklop da preki legend tvog mač od sad pa nada , ja jesam legend . oluj ratni . gospodar , kak jesam se povred ? otrov nij potpu usp . povred jesam se suprotstavljajuć se bezbožn . na osnov moj povred , teš da ću se oporav u krać rok . vetr , gde ideš ? ne mog gled da ljud umir zbog men . vetr ! ne brza . inač će žrtv drug bit uzalud . oblač , na osnov tvoj i vetrov potencij morać da spoj svoj snag u jed , da biti pobed . u ovom trenut , sam kraljev starij brat , lord wicked mož se suprotstav neprijatelj . čud jesam možd neć hte da nam pomog . nek nas pra . razdvoj se , ja jesam odgovor za ost vojni . kra piggy , poved vetr i obl i nađ xie huang u red . nem vez doved bezime . ost uništ . oni koj se protiv , će umr . jedi on jesam sposob da pobed bezbož čud jesam . do nič mu nij sta . nadam se da će ovog put da pomog . len lao , proš jesam pun vid da radiš dan i noć , odmor se mal . ako te svi vol , šta jesam tu zanimljiv ? gospodar ! doš jesam da vas vid . gospodar . ja , vetar i oblak , dolaz u ime bezimen . nada se da će gospodar hte da nam pomog u borb . bezbož će zauz carstv i oduz vešti svih ratni . ovo jesam teš vrem , mol za pomoć . dug se nisam meš u posl , bezimen . bezbož će se povuć pre ili kasnij . svi , odlaz . bezime jesam poraže , i pretrp jesam teš povred . i zat jesam doš kod vas carstv jesam sad pod neprijateljsk komand . oblač gospodi , da vam pokaž naš iskrenost klečać . dok se ne odluč da nam pomog . gospodar , dost jesam . uzm jed , ukus jesam . vetr , oblač . nis jel ništ ovih dan . uzm mal . u red jesam chu chu . hva na brig . Šta jesam sa vetr ? gospodar , ja jesam drug san koj žel da te pozdrav . zašt jesam doš ? kra piggy , ti ? doš jesam da pomog vetr i obla . u prav vrem , pomog nam da uver gospodr . gospodar ja jesam drug san , mol vas izađ . znač , viš vas nij brig za men . ond prat vetr . klečać , dok ne izađ . poras jesam , kak ti jesam otac ? otac jesam dobr . čak žel da ima dvob sa vam . još uvek jesam tak čist u duš . gospodar šta se dogod sa vaš ruk ? biti jesam znatiželj , pa jesam kren da učim demon moć . nadajuć se da ću ih savlad . međut rezult jesam nekontrolis ponaš i snag . pre nekoli godi , mor jesam da odseč svoj ruk . sad moj vešti nis tak snaž kao nekad . nauč drug vešti jesam posta nemoguć . bar kak ja gledam . gospodar , postoj li drug način ? ako naučiš demon moć , one će ti pruž neverovat snag . ali tek kad ih naučiš postaj opas . međut , to jesam jedi način da se pobed bezbož . ko hoć da pokuš ? ja . gospodar postoj li drug koj jesam moć kao vi ? možd da ih pita za pomoć ? ispruž ruk . oblač ! ti jesam previš nestrpljiv . učeć demon vešti će sam to da pogorša . vetr ! ti imaš mir src . nadam se da kad naučiš postoj šans za spas . oblač , bud strpljiv , čeka dok ne savladam ovu vešti borić se protiv bezbož zajed . hoć da mi obećaš jed stvar . ako izgub kontrol nad moć , ubijajuć neduž ... ako se to dogod , morać da te muč . oblač , za teb . hva na pomoć . neć vas viš zadržav . hva . nijed vešti se ne mož nauč za krad vrem . znam da žurb neć ništ postić . oporavak jesam težak , učenj ovih moć jesam lak , ali sa kontr efekt . potreb jesam pun vrem da se nauč , ali kad naučiš znaćeš ga ceo život . najvažnij jesam da se ti složiš , nećeš zažal ? ne , već jesam dobr razmisl . tvoj krv mor da teč rek demo , da biti post i jesam demon . najz se sreć vetr pis koj jesam mi napis , nos ga uvek sa sob , i čuvam ga kao najveć blag . oblač , gospodar bezime te zov . trenut možeš da pariraš moj najveć moć a za krad vrem , možeš da jesam učiniš svoj . Žel da mi dokažeš da jesam dovolj jak da sprečiš ovu katastrof . nameravam da ti predam moj vešti . misl da nis razum nemam namer da bud her . sprem jesam da klek pred vam , sam za dobrob mog život . sad jesam ost sam sa jedn moć da biti se pobed bezbož , vetar i oblak mora da sarađ , i osećam da će to ujedinjenj ima neverovat snag i sil . i nastavić da ras , sve dok jesam slož . demon vod . ovo jesam taj put . na map jesam spomen svet blag , koj jesam skriv negd u carstv zmaj . u carev pal , peći ... peći jesam poveza sa kraljev odaj . sam car zna put . ako se izgub , možd osta zauvek zaroblje unutr . sreć jesam već na naš stra , kad jesam naš zmajev grobni . nik nas ne mož zaustav , da del carstv . upam , carstv se ne del . bezbož , bezime vetar i oblak kruž prič da ima neverovat snag . bezime jesam podcen ma xiang otrov , još im se nij pročist iz krv . koristeć vešti 1000 mač će ga sam ubi . a što se tič vetr i obl , ne mar za njih , ali kad se udruž . ona koj nađ svet blag , moć će da ga pod sa mnom . da , oče . gospodar , bezime se oporavlja . vetar i oblak jesam na plani . izda naređenj da se bezime pobed jedn za svagd . i poved najbolj ratni na plani . da , gospodar . hajd zajed da nađ to blag zajed sa car . sin . razum . ako pođ da traž svet blag , moj otac garant za bezbednost vaš porodi , i uživać u bogatstv . bogatstv koj jesam ja već stek . ova zem jesam oduvek pripad men . biti jesam u zablud . preki da pričaš koještarij ! veći ljud jesam ost . ost prat me . seta seta ne mog da ver , za ova krad vrem dov jesam vešti na ova visok niv . gospodar , sav ova trud i postignuć jesam zahvaljuć vam . nadam se da ćeš jesam i neka nazv . pošt jesam ova vešti jedinstv na svet . boj se da jed reč , nij dostoj nje . ili ove ... oblač , sledeć put naz vešti kao ovu . gospodar , postoj toli nepoznat reč . oprost mi na neznanj , ali nik nisam vid ovu reč . ova reč možd ne postoj na ovom svet . to jesam moj kreacij . ni na obl , ni na mač , ova reč ne ukaz . možeš da jesam čitaš kao tyrants tyrants ? Šta to radiš ? Što to brišeš ? dost mi te jesam . nem ništ , što možeš da brišeš . uver ga. gub vrem . bud strpljiv . nisam li ti rek da to vežbaš ? proš jesam dost , otk jesam vetar otiš na zad test . ne sme da ga uznemirava . inač će umr . oblač , kad ćeš se vrat ... oblač , vešti koj jesam nauč nij još uvek komplet . još uvek ne možeš da jesam dovedeš do vrhun . kad jesam dovršiš , bićeš nesavladiv . požur na plani , vid kak napred . koj rup jesam zmaj grobni ? neć mi pobeć . gospodi ! Šta jesam bil ? gde jesam vetar ? da biti spas drug san , vetar jesam izaš ranij a da nij dovrš svo trening . ustvar , ja jesam zbunjen . trening nij gotov . ljud ne sme smet trening i sam proces . ako se umeša u zadn minut , osob će polud , i umr na mest . ali vetar jesam , neka drugačij . sa sadašnj stan ukoli mož da razmiš racional , najverovatnij će da se vra na prav put . to znač da vetar još uvek ima šans . gde jesam vetar sad ? oblač , biti jesam za bezimen dug , šta jesam rad ? nauč me jesam nov vešti . čak i kak da izmisl svo . objav da jesam car pod kontrol bezbož , i da jesam otiš u grobni u potrag za blag . u zmajev grobni , gde jesam pre legend sakriv najveć moć od svih . ona ne sme pas u ruk bezbož . oblač , požur i zaustav ga. bezbož ima neproboj oklop , po mom mišlj , slab tač mu jesam sakriv na najbo zaštić del . imać to na umu . kad završ , vratić se . misl da znam gde jesam vetar otiš . stvar . gde jesam zmaj grobni ? ovo jesam zmaj grobni ? stvar imaš hrabrost taisha , bivš kra . čuo jesam da zhong zho ljud , tretira konkubi kao uzviš bić . ako ne progovoriš , zažalićeš . ne rad to ! kra , upomoć ... moj sin ! zaštit car . vaš visočanstv , oprost nam .. pod utica juew shen , nis ima drug izbor . i poniz car , jesam stvar ... ponižavajuć i odvrat . zaštit car ! odved ih zajed . odved ih . za sam 3 dan , tvoj vešti jesam se znat pojač , to jesam stvar ... pretvorić ovo mest u masov grobni ! bezbož ima neproboj oklop . po mom mišlj njeg slab tač jesam sakriv na najbo čuvan del . vetr ! sad kad vetar ima kicm uhvat ga i ubi , ako jesam neophod ! razum . razum da jesam zahvaljuć vam povrat vlast . ali se takođ nadam da razumeš , ako izgub kicm neć bit mir u ovom carstv . vetr vetr , znač stvar jesam ovd . ond se još uvek sećaš naš dogovor , i naš skrive svet . vetr , vetr ! ne razum zašt biti vetar otiš tam . oblač . ti jesam taj koj jesam vetr odv na to mest . vas dvoj jesam iz ist krug . vetar duv , oblak se kreć . oblak se kreć , vetar menj smer . da li se pretvor u demo ? nadam se da nij . sve dok ga car ne nađ , bić prv . već jesam otiš u nie feng sel . car jesam već posl ljud na njeg , i dao dozvol da ga ubi ! vetr , mol te vra svet blag . ond te ne moram ubi . u suprotn nem da me kriviš . gener , mol vas daj nam još nek dan . nagovorić vetr da vra blag . još se nij pretvor u demo . pošt jesam rek da jesam u takv stanj već nekoli dan . ond se možd već i oporav . i vis mu ne treb svet kic . otiš jesam . ako žel da uklo njegov demons stra , uništ demon oko . pokuša da osetiš vetar u src , i umir njegov demons stra . prv , uniš oko . pokuša da osetiš vetar u src , umir njegov demons stra .. vetr ! oblač ! vetr , presta da se boriš ! odlag ! već se pretvor u demo , i teš ga jesam sad vrat . vetr , ja jesam drug san . ne sećaš se ? presta ! oblač ! oblač ! jes li u red ? kak se mož ovo ova završ ? drug san , da li se vetar pretvor u demo ? vetr ! kak jesam mog da povrediš prijate ? zar ne možeš da se kontrolišeš ? vetr , ujak xie huo jesam spomen dok god se nis pretvor u demo , dok god nemaš demon src , možeš da se vratiš na prav put . vetr , jes li me čuo ? oblač , on ... chu chu za teb hva na pomoć . ako se pretvor u demo , ubijajuć nevi , moram te muč . oblač vetr san ... san ... već jesam rek , ako se pretvor u demo , oblak mor da me ubij . ali ... zašt to mor da bud tak ? ali ... zašt ? zašt ? Žao mi jesam . Žao mi jesam ! vetr ! pus me ! nem ! mol te ! zašt me nis ubi ranij ? zašt ? zašt me nis ubi ranij ? zašt me nis ubi ranij ? subtit by : andre kvači dod sebastij