 драга сали . добро саслушај ово што ћу ти сада испричати . пре свега , све је прошло како треба приликом уписа . средња школа тече баш како сам замишљала . за три месеца бићу кандидат за четири године у станфорду , тата ми је био одушевљен.смишљао је планове за мене била сам окружена људима бенџамин стивен ковингтон . фелисити елизабет портер завршава с највишим оценама . реакција мојих родитеља била је , овога дана , без сумње једног од најузбудљивијих у вашим животима , подстичем вас да проучите могућности , искушите живот , јер се ови дани не могу вратити . кажу да жртве у сударима , још увек могу да осећају руку то је фантомска бол . одједном шта ако завршим средњу школу , нисам осетила радост , ствари су се збивале тако добро пре три године , имала сам добровољно сам се пријавила дотле смо највише стигли.понекад и најмање одлуке мама , зар морамо баш сада о томе ? – добро . извини . Ја сам фелисити портер . – знам . Ја сам бен . – да , знам . питала сам се ако би могао да се упишеш у мој годишњак . нисам понео свој . – нека . изволи хемијску . – хвала . данас сам га добила . зато нема ниједан потпис . осим г . Џонсона . овде је негде , што ме је прилично изненадило . потпиши било где . – можеш ли да сачекаш који тренутак ? – свакако . хвала на питању . срећно . – и теби . видимо се . – важи . ево шта је бен ковингтон написао : драга фелисити , посматрао сам те четири године , шта се догађа у твојим мислима размишљаш , црткаш у свеску . и сада , након пуне четири године , можда звучим будаласто , али ми то п. с. волео бих да останемо у контакту , где идеш на колеџ ? – у Њујорк , а ти ? то је прилично нејасно . одједном сам схватила одакле сад то ? Јеси ли могла дуже да чекаш да би нам ово саопштила ? рекох ти , данас сам одлучила . позвала сам их и рекли су ми да ће бити тешко примити новог ученика овако касно . ако си то одлучила , добро , али ја те нећу финансирати . шаљу зајмове студентима и деле различите послове . ринтао сам да се не би мучила као ја . – не , већ си урадио баш супротно ! знам да би волео да пратим твоје кораке , али Једноставно не могу . то је било најгоре фактички сам одустала од свега од свега што сам очекивала , све ово би могла бити колосална грешка , како би мој отац рекао . у другу руку би можда можда би ми улепшало живот . молим те , одговори ми што је пре могуће . недостајеш ми . с љубављу , фелисити . следећи . – извините . како сте ? – добро . гледај у ону тачку . – Је ли ми коса ужас ? будите искрени . слика ће ми трајати четири године , а то је дуго . – хеј ! шта радиш овде ? – Ћао ! овде идем овде идем на колеџ . заборавила сам да и ти идеш . – невероватно . ову девојку знам из средње школе . ово је сузан , а ово фелисити . – фелисити . видећемо се касније ? нисам имала довољно времена да прегледам часове и распоред . требаће ми мало да се навикнем . знате , има доста тога да се размотри сад кад сам овде . причао сам с твојим родитељима . ниси ни прва ни последња чији се родитељи не слажу с уписом на одређени колеџ . забринути су . више од тога . увређени су . да ли и ви мислите да сам изабрала погрешну ствар ? само ти знаш одговор на то , али ти могу рећи да Њујорк , као град и универзитет , може бити преплављен . Често је најпогоднији за независне душе , а твоји родитељи сматрају да не припадаш тој категорији . занима ли те нешто друго сем медицине ? понекад цртам и сликам . донела сам вам неке радове . колико год вреди . то су рекли ? када завршимо с њим , александар поп постаће ваш омиљени католички , енглески , грбави песник на целоме свету . радим ово дуги низ година и знам шта вам је сад на памети , стога ми дозволите да вам одговорим на нека питања . Јеси ли добро ? ниси или Ћеш бити ? биЋу добро . хвала . морам рећи да су прошлих година студенти били помало непримерени на предавањима , али гледајући вас сам убеђен да то неће бити случај ове године . Је л '' ово коса нашег профе расте уназад ? можда и грешим . тако је тешко бити у Њујорку . не могу тако лако да се снађем са распоредом предавања . поразно је . лепо да неко дели исто мишљење . – тешко је схватити систем , зар не ? Једина два часа која сам волела су попуњена у време када сам дошла . а ја имам неку чудну ситуацију с цимерком . – како то мислиш ? Још је нисам упознала . не спава у нашој соби . а има и неке скулптуре од костију . – моја цимерка има фобију . – какву ? има потребу да чисти . све у соби мирише на боровину . одвратно . озбиљно ? – мајке ми . носи маску када излази у град . – то је сулудо . о томе ти причам . знам да је ово само колеџ , али изгледа страшно . – и јесте . боже , какав блам . тако нешто бих и ја урадила . не верујем да то нисам ја . у шта гледаш ? одмах се враћам . узгред , ја сам фелисити . – Ја сам Џули . шта се дешава ? да започнем разговор тако што ћу ти рећи да не треба да се осећаш чудно око овога што ћу ти сада рећи . – добро . дошла сам у Њујорк већим делом због тебе . гајила сам нека осећања према теби још од средње , а знам да никада нисмо причали пре дипломирања осим једанпут када сам лепила летке за акцију давања крви можда сам осећала нешто баш зато што никада нисмо причали . сада схватам да је била лудост пратити некога кога и не знам 5000 километара . помало сам паничила око тога , али сам желела да знаш да сам прешла преко тога . сада је све у реду . стварно то мислим . сада се не ради толико о теби . сада сам овде овде сам . шта кажеш ? искрено , ја сам поласкан сам око целе ствари . – добро је . то је одличан одговор . лепо . можемо ли онда да будемо пријатељи ? – наравно . – одлично . студентски посао слажем студентске радове Једино озбиљно правило јесте да се што , наравно , значи да тата , мене не занима шта ујак харви мисли да треба да радим са животом . морам да идем . спуштам слушалицу . могу ли сада да спустим , молим те ? хвала . здраво . побогу ! – извини , нисам то намеравао . фелисити , зар не ? Ја сам нол . нисам се прикрадао . Ја сам саветник . станујем у соби 729 , на крају ходника . само сам свратио да ти пожелим добродошлицу и ако ти затребам , ја сам као неки студентски психијатар , само ме позови . било када . извини што сам те уплашио . – ништа . – добро . може ли сада ? обузело ме је велико искушење , а то ми се никада није догодило . који догађај то ми је била прилика да сазнам више о том момку . тако си му прочитала рад ? фотокопирала његов рад . – Јесам ли лоше поступила ? само га прочитај . никада нисам волео свог старијег брата . до тринаесте године сам живео у 1992. године , Џонатан је прескочи довде . док држим пријаву за упис , пало ми је на памет да је ово дело превазишао сам га сада сам старији од свог брата . плакао за Џонатоном , плакао коју нисам ни знао да имам.ево шта желим да знам . да ли је могуће бити само пријатељ с неким према коме гајим ова неумерна осећања , или сам заувек осуђена да будем заљубљена и на крају повређена ? наравно да можеш бити пријатељ бену . заиста ? – нова си овде и твоја осећања су увећана . све је тако више од уобичајеног . стрпи се месец дана и ствари ће се вратити на старо , засигурно тврдим . веруј ми . Ја сам саветник . у праву си . хвала . хвала ти , ноле . – нема на чему , фелисити . спремам једну вежбу . забринут сам да су неки од вас дословно и олако схватили мој коментар на почетку да ниједан ученик неће пасти на овом часу . знате ко сте , а сада сам и ја открио ко сте . видећете мање измене у данашњем задатку невероватно је колико се особа нол је у праву , стара ја никада бар што се тиче бена.када ме је питао за помоћ , желео је то ме је стварно одушевило.и тако смо постали пријатељи , шта је хтела тиме да каже ? посматрајмо живот као само живљење . можда мисли на вечни живот , а можда говори о блаженству ? тако некако . помало од обоје . што ниси ишла на журке у средњој ? – отишла сам на неке . ако ниси био на додели награда , нисам баш освојила заслугу најпопуларније . боже , ти си добио награду најпопуларнијег ученика . те ствари су глупе . напред . набавио сам ти ово . то је џепни водич за метро . не можеш без тога . – хвала . није требало , али хвала . – никакав проблем . видимо се . знам да смо се договорили да ћемо сутра по подне учити , али не могу . имам предавања цео дан . испитивање је у петак . – може ли сутра увече ? Је ли готов календар ? – молим ? – календар за распоред учионица . зар немам две недеље за то ? ово је нол , а ово бен . – како је ? – одлично . рекох да те подсетим да не заборавиш . – нећу . – добро . извини . – нема проблема . – сутра увече излазим с Џули . овај пут сам хтео да вас замајавам . завршио сам овде . што не бисмо изашли сви заједно ? – хоће ли се Џули сложити с тим ? наравно . – хоћеш да чујеш нешто најстрашније досад ? затекла сам цимерку како ми пере веш . – она с фобијом ? мисли да мој доњи веш није довољно чист да буде у истој соби као и њен . написаћу молбу за промену собе . – знаш ли бена са часа поезије ? може ли он да нам се придружи ? шта је ? – ништа . мислим да се сналазим . – са чим ? – с блејковим песмама , наш задатак . мислила сам да ће бити тешко – зар ниси рекла да си очајна ? слободно изађите вас двоје . не желим да вам сметам . не излазимо ми нигде . ми само учимо , а то можемо и заједно . шта се дешава између вас двоје ? забављате ли се ? – не . никако . само се дружимо . знамо се из средње . ишли сте у исту школу ? – да . – мислила сам да ту нешто има . нема . нисам желела да будем сметња . – наравно да ниси . хоћеш ли доћи ? у његовој кући ? – да , цела над њим . знаш ли оног лика који купа свог пса ? а осуши га микроталасном . то је стварно права класика . Ја сам чула да је била мачка . – не , већ пас . мора да буде . знате ли још неке ? – знам једну причу о пару који иде у вијетнам . ти си пун фора . – лако их памтим . – та о пару је одвратна . – ниси чула ? одмах се враћам . наручи ми пиће . не знам како ћеш се осећати око овога . – око чега ? – па сећаш се кад смо пре неки дан рекли да ћемо бити пријатељи ? Јеси ли то стварно мислила ? наравно да јесам . што ? шта смераш ? свиђа ми се Џули , па сам хтео да те питам да ли ти то смета . извини . мислио сам да си мислила оно што си рекла . нема разлога да ти буде жао . нимало ми не смета . шта ти мислиш ? не знам да ли јој се свиђам или не . не знам док седим овде и блебећем . мислим да Џули мисли да шта ? да си диван . – озбиљно ? здраво . ти си меган ? – Јесам . – Ја сам фелисити , твоја цимерка . молим ? – бене ? – шон је . – зови га . овде фелисити . пусти ме горе . – можемо ли сутра да причамо ? не можемо . како си могао то да ми напишеш у годишњак ? посматрао сам те четири године , исте те речи си употребио . – питао сам те да ли ти смета . и не смета ми , али то не значи да твоји поступци немају последице . какви поступци ? – молим те . Чак и најмањи поступак значи . толико је очигледно . као физика . ништа се не догађа без дејства . немам физику . – не говори то . правиш се невин , харизматичан си , смешкаш се и чиниш да наседнем . то није фер . знао си и свидело ти се . – то да ти се свиђам ? наравно да да . али рекао си да си поласкан . – поласкан ? не , већ зачуђен . написао сам пар речи о себи у твом годишњаку , а ти си пошла за мном . о чему ми то причамо ? – знам те боље него што мислиш . – ма да . знам све о твом брату . – шта ? – прочитала сам твој рад за упис . прочитала си ми рад ? – Једина непоштена ствар у 17 година . како си смела то да урадиш ? – ти си ме навео , навео да се заљубим у тебе . – ти не знаш шта причаш . само сам био фин . нисам те питао да дођеш . то је био твој избор , не мој . како можеш да будеш заљубљена у мене када ме уопште и не знаш ? када упоредим предности и мане ове школе с узимањем семестра у станфорду у дужем року , чак и у кратком , бићу у великој предности . остати овде би ме превише коштало . отац је био у праву када ми је рекао да је ринтао да не бих плаћала колеџ око деценију након што матурирам . требало би то да искористим . запослени који заступају програм за финансијску помоћ су ми рекли да ће ми вратити део новца из овог семестра . родитељи ми долазе у недељу . Чини ми се да је то право време . вратићу се у пало алто како бих постала доктор . можда успем да спасем живот некога другог . хвала вам на стрпљењу . вероватно мислите да сам изгубљен случај . погледао сам твоје радове . не кажем да не би била изузетан физичар , али ти си већ уметница . хвала вам . ово је било испред врата . можда су ставили у погрешно сандуче , што ме не би чудило . од кога је писмо ? – од учитељице француског . учила ме је годинама . требало је да се венча , али је њен вереник погинуо три месеца пре тога . возио је мотоцикл када га је један човек ударио џипом . сали то није поднела , па се одселила . ваљда је морала . никада нисам причала ни са ким као с њом . уместо дописивања , причам јој на касетофон , као и она мени . ето од кога је писмо . вероватно си се и ти осећао исто када је Џонатан умро . морамо да попричамо . – жао ми је због онога . шта кажеш да одемо на кров ? молим те . оно што сам желео да ти кажем , о чему сам размишљао откад си дошла оне ноћи јесте истина . Чињеница коју сам желео да поделим с тобом јесте да никада нисам имао брата . нешто сам морао да напишем , па сам писао о прочитала си . хтео сам ти рећи јер не знам ни сам зашто . изазвала си ме . навела си ме да размислим о стварима о којима никад не мислим . то си урадила без иједне речи . довољан је био поглед . желиш истину ? Један од разлога зашто сам дошао у Њујорк јесте да побегнем од свега што ме везује за дом : од породице , фамилије , свега . да , лагао сам како бих овде дошао . прави сам губитник . али ми је жао што нисам онај коме си се ти надала , дечко за кога си прешла толики пут јер си мислила да је посебан . о чему размишљаш ? никада нисам направила битан избор у свом животу . зато сам овде дошла . мислила сам да си то ти , али то је био само изговор . када сам ти се обратила на матури , имала сам осећај као сам дрогирана , јер никада раније нисам урадила ништа слично . хоћу да кажем да нисам била у потпуности трезна . иронија је у томе што је прва велика одлука коју сам донела испала глупа и срамна . претпостављам да је ово нешто за чим ћу се кајати . и то је то . само сам желео да се уверим да ли је све у реду између нас , посебно ако одлазиш . – није требало . – Јесте . Једва чекам да видим ово место под снегом . следи велики говор нола . не смеш да напустиш ову школу . зашто ? ево зашто . ово је животна борба . ово је судбина , изазов . ако сада окренеш леђа , обећавам ти да ћеш бити праћена истим проблемом пет или десет година . бићеш добро обучена докторка . оженићеш се и имати око четири телефонске линије . и онда бум ! нешто ће те затећи као прохладан олујни ветар . какав живот живим ? а онда ћеш се сетити овог тренутка када ти је један саветник дао савет од четири речи : остани у Њујорку или цркни . Четири , пет речи . – да те питам нешто . осећаш ли нешто према мени ? хоћеш искрено ? – осећаш ли ? – да . да ти дам још један савет . не занемаруј све што сам ти рекао само због тога што ме привлачиш . жао ми је . последње што сам желела јесте да тебе повредим . да сам знала да ти се свиђа бен , никада не бих свраћала код њега . стварно је небитно сада . – ти си моја пријатељица . то ми више значи него што мислиш . нећу се више виђати с њим . није битно . ионако одлазим . знам да смо претерали . – посебно тата . – посебно ја . мораш признати да си и ти малкице претерала . очито смо прешли преко тога . зато смо овде . – помиловање . пропустила си први квартал у станфорду . ништа страшно . можеш изабрати како желиш , али наша замисао је следећа . вратићеш се кући ове недеље . ми ћемо покрити све трошкове . постараћемо се и за тај зајам . кренућеш у станфорд у јануару . можеш надокнадити пропуштено до јуна . када све надокнадиш , схватићеш да је све што си желела заправо и имала . шта ако ме не приме ? – побринуо сам се за то . душице , отишла сам у уред за упис и покупила ти пакет . како то мислиш ? – обавио сам пар позива и вечера , као у јесен . довољно си зрела да схватиш да си направила исхитрену одлуку , која је била грешка . ми ћемо је исправити . шта си радио у јесен ? – обавио неколико позива , средио преко везе . – нисам знала за то . последње , али не и мање важно мамин ауто ти је на располагању . када се вратиш , скупићемо се како би разгледали станове и изабрали неки за који ћемо се све троје сложити . шта кажеш ? ако сам погрешила , барем је грешка моја . не разумем . шта то значи ? то значи да морам остати . само тренутак . само што се ниси сложила ! али то би била исхитрена одлука . мислим да то није најбоља ствар . – али јесте ! то је најбоља прилика . треба ми мало времена . не могу се начекати да видим како град изгледа под снегом . под снегом ? ако одлучиш да останеш овде и направиш колосалну грешку , нема повратка . следећи пут те нећемо вадити . онда нека тако буде . драга фелисити , жао ми је што ми је требало борим се у санта феу.када ти сломе срце , убеђена сам да трагедија и да је наша мисија да пре две недеље сам поново спаковала сам се и желела да тога јутра сам примила седела сам у свом малом плачући као мало дете . полако увиђам да сами одређујемо ствари нам се дешавају , желим да знаш да си и једва чекам да чујем превод : rancher