 побуна на броду кеЈн на броду америчке морнарице , никада се није догодила побуна . истина овог филма не лежи у инциденту који приказује ... ... већ у начину како се неколико људи изборило са проблемима у којима су се нашли . данас постајете свршени поручници корвете . пре три месеца , скупили сте се овде са свих страна ... ... са поља , из фабрика , канцеларија и колеџа . свако од вас је знао каква га борба очекује , иначе се не би добровољно пријавио . свако од вас је знао да се амерички начин живота мора одбранити . од данас се ваше образовање мора наставити у још захтевнијој школи , у борбеној обуци . а као поручници корвете морнарице сједињених америчких држава ... ... одлазите на море да би се борили у најтежем сукобу нашег времена . моји суграђани американци деле моје уверење да ћете морнарици и својој земљи служити часно . срећно и желим вам успешне акције . вили , овде сам ! најдражи , тако сам поносна на тебе . Честитам вили . надам се да ће морнарица у потпуности искористити твоје потенцијале . можда би могао да ти помогнем да те пошаљу негде другде . за сада срећно . мајко , мораћу да прескочим твоју вечерашњу забаву . момци организују славље . али забава је у твоју част . а и остало нам је још тако мало дана . твоји пријатељи ће ти опростити , сигурна сам . можеш да им се јавиш од куће . видимо се у десет . меј ... драга , била си феноменална . хвала . изненађена сам да те твоја мајка пустила ? морао сам да будем са њом . требало је јуче да јој кажем . жао ми је . дај ми пиће , а онда ћемо да се свађамо . лео , два вискија с водом . хајде да не упропастимо вече . остало ми је само још неколико дана . одлазим у недељу . како очекујеш да се осећам ? оставио си ме тамо саму да стојим . зашто ме ниси упознао са својом мајком ? желео сам , али за све је потребан прави тренутак . верујем . за најважнију жену у твом животу ... маму . меј , прекини . жао ми је , вили . нисам желела да упропастим твоје велико вече . Једноставно се брзо изнервирам . добро , како ћемо да прославимо ? могли би да одемо у феирмонт или шта год ти кажеш ... а можемо и да не идемо у клуб . шта хоћеш да кажеш ? види душо , имам само 48 сати . вили , немој . меј , волим те . добро . хоћеш ли ме оженити ? види душо , да имам више времена ... схватам да те је срамота . нисам ни мислила да хоћеш . заборавила сам ко сам . само још једна певачица за викенд . не желим више то . ни минута више . срећно , господине кит . хвала ти Џорџе . збогом мајко . обећај да ћеш се јавити чим стигнеш у перл харбур . ако будем могао . тако сам забринута . ујка лорд ми је рекао да је брод који си добио , био у многим биткама . мајко не брини . имаш ли довољно пара ? и више него довољно . боље узми још и ових 100 долара . мајко , молим те не плачи . Једино си ми ти остао . обећај ми да ћеш се пазити . немој да се јављаш добровољно , нити да радиш нешто опасно . мајко , нећу . обећавам . збогом , најдража . тражим дозволу да се попнем на брод . имате дозволу . тражим дозволу да се попнем на брод . имате дозволу . господине , кејн је баш леп брод . кејн је брод који је поред овог . идемо ка њему . овуда кит . полако са тим ентузијазмом . о кејну нико досад није тако мислио . извините , изгубио сам корак . ките , ово је поручник том кифер . ваша наређења . она трансформишу бивше цивилу у људе без мозга . мрзим да вам ја то урадим . пролаз , дама са дететом ! митбол , хорибле , покупите ствари господина кита , из чамца . ово је наш командни официр , стив марик . стив је тип који сређује ствари . такав постоји на сваком броду . Јако духовито . хајде да упознаш капетана . пазите куда идете , господине ! хајде кит ! грешка је чишћење рђе са овог брода . рђа је једино што спречава воду да уђе . шта хоћеш ? он је овде , господине . у реду , уведи га . овуда , кит . капетане деврис , ово је поручник корвете кит . могу ли видети ваша наређења и квалификације , или су они војна тајна ? извињавам се , господине . принстон , 1941 ... завршио међу првих пет процената морнаричке школе ... прилично добре карактеристике , прилично добар досије . разочарани што сте распоређени на чистача мина ? да будем искрен , јесам , господине . мислио си да ћеш добити носач или бојни брод ? надао сам се ... Ја се само надам да си довољно добар за кејна . трудићу се да одговорим захтевима . кејн је прилично оштећено корито . после 18 месеци у борби , потребно је свих 24 часа дневно само да би се одржао на води . не знам да ли сте разумели . али волели то или не ви сте у морнарици кршева . стиве , стави га са кифером у комуникације , ... ... и нека том упозна тигра са принстона са другим поручницима на броду . и кит ... ... не примај то к срцу . рат је пакао . поручник кит , поручник хардинг . моје саучешће . да почнемо . усс кејн је миноловац . у овим параванима се налазе жице за чишћење мина са обе стране брода . жице пресеку мину на пола . у борби смо већ годину и по , а још нам нису наредили да очистимо ни једну мину . прво што ћеш научити о овом броду је да га је пројектовао геније да би њим управљали идиоти . ово је машинска просторија . да би мотор радио , све што ти треба је добро обучен мајмун . 99 одсто посла је рутински , само један проценат онога што радимо захтева интелигенцију . то је то . имате ли питања ? где ћемо да се предамо ? није то тако лако . ви не волите морнарицу , зар не . ко је кејн назвао морнарицом . Још само једно , попните се на јарбол . зашто ? обилазак је од дна до врха . то је врх . Јако волим своју жену и клинца . вероватно их више нећу видети поново . одлично ! драго ми је што му се свидело . аха . кит , жао ми је што морам да ти кажем , али позлиће ми . извини . не подносим висину . Јадни они морнари доле . ово је једина капа коју имам . имам ја друге две . то је баш лепо од тебе . шта радите толико горе ? време је за ручак ! извините , господине . у реду је . сада када сте кејн упознали изблиза , да ли вам се више свиђа ? обилазак је био јако интересантан . да ли је овај брод превише запуштен за тебе ? право питање је : да ли се ово може назвати бродом ? лепо од тебе што си се придружио . нисам мислио да ћеш имати времена . Чак и највећи писци огладне . привуци столицу , томе , и баци мало бисера пред свиње . неко мора да заштити ове новајлије од капетановог малтретирања . Ја никог не малтретирам , ја само спроводим једночлану истрагу . желим да сазнам да ли поручник кит жели да остане на броду . са кејна се нема куд . ми сви издржавамо казну . осуђени на одбачени брод , којим управљају одбачени , добио име по одбаченима . опет почиње . то је истина . две године се безуспешно борим да ме разреше команде . али онда ... Ја немам утицај поручника кита . не разумем . ову поруку сам добио од адмирала ворда пре сат времена . уз вашу сагласност захтевам трансфер у мој штаб поручника вилиса стјуарда кита . подразумева се да потребе усс кејна имају приоритет . не знам ништа о томе . можда је случајност . или је неко потегао везе . шта ће бити ? адмиралов штаб или како је то том рекао , пакао кејна ? не знам . Једноставна одлука , да ли желиш да се бориш у рату ? капетане , ово није место за доношење одлуке . глупости стиве , добар официр мора бити способан да доноси одлуке било где . хајде ките , немамо цео дан . па , господине ... остаћу на броду , господине . онда је решено . живећеш да би жалио због овог дана . господине , приметио сам јапански авион са десне стране брода . угао 20. видите ли га , капетане ? после десет година , моћи ћеш да разликујеш авион од галеба . Људи на своје положаје за вежбу чишћења мина . лансирајте опрему за чишћење . леви паравани у води ! ово је било најслабије што сам икада видео . останите уз жицу са десне стране . извадите опрему за чишћење . убрзајте мало . Џонс нас разбија . заустави моторе . дајте ми линију . вода је пуна ајкула . остани на правцу . разумем , господине . управо је стигла порука . побринућу се одмах за то . извуците га ! провери читаву линију . извести да смо повратили опрему . Џонс нас никад неће победити . касниш ! на гвадалканалу смо били три минута бржи . мораш да га обожаваш да би урадио оно што си управо урадио . иди осуши се , кит . Јеси ли то ти вили ? аха . шта си оно беше рекао , да си био на принстону ? можда ћу ти дати да прочиташ неку моју новелу . твоје мишљење може бити значајно . хвала ти . хорибл , покупи те коре од поморанџе . митбол , насмеј се још једном и готов си . драги вили . рекла сам себи хиљаду пута ... ... да ти нећу одговорити на писма , али како да ти не одговорим ? недостајеш ми . овде је ситуација ... поручниче кит , јавите се у капетанову кабину . одмах . ови типови са обуком од 90 дана . мисле да су након тога постали адмирали са 5 звездица . уђи . пре три дана , овај брод је добио поруку са наређењима за нас . смити каже да ти је дао . да , господине . остала ми је у прљавим панталонама . да ли си декодирао поруку ? не , господине . то је невероватна глупост ... на срећу , урадио сам то уместо вас . то би било све , смити . да , господине . кит . да ли си свестан колико је озбиљан прекршај затуривање поруке ? мислим да не знаш . због тебе , овај брод је могао да пропусти да изврши борбену наредбу . надам се да схваташ да због таквог пропуста , ја преузимам потпуну одговорност на војном суду . разумем , господине . попуњавао сам извештаје о спремности официра .. шта мислите , како ће ово утицати на ваш ? свако може да погреши . има грешака и грешака . у морнарици је могућност за грешке ограничена . превише живота и вредне опреме је у питању . ево . прочитај . поручник кит је прилично бистар млад момак . може постати компетентан официр када буде исправио ... ... непажљив приступ својим обавезама да ли сматраш да је извештај неправедан ? господине , ако ми дозволите ... погрешио сам , али не мислим да би због тога требао да будем издвојен . кејн је запуштен брод . палуба личи на сингапурски отпад . мора да сте и са мном јако незадовољни . хајде , причамо отворено . нисам у позицији да судим . моје виђење позиције капетана се разликује од вашег . имаћу то у виду . с обзиром да си тако незадовољан ... ... можда ће ти садржај ове поруке улепшати дан . као шта видиш кит , разрешен сам команде . следеће недеље ћете добити новог капетана . капетан фрегате филип франсис куиг . да ли се боље осећаш ? у потпуности , господине . добро . то би било све , кит . у сагласности са бироом за морнарички персонал ... ... наређење 016021 , новембра 1943 ... ... јавићете се и заменити команданта усс кејна . у потпису , луис витфилд , контра адмирал , морнарица сад , шеф бироа . разрешавам вас дужности , господине . све наредбе су и даље на снази до нових наредби . наредите људима вољно . срећно , капетане . хвала вам . посада , вољно . капетане , ако желите , могао бих да останем неколико дана на броду док се не уходате . нема потребе за тим . свако има свој начин управљања бродом . овај брод је на издисају . требало би да га претопе у жилете . посада можда не изгледа тако , али је такође изморена . али сваки човек је у реду . разумем . надам се да разумете . брод је ваш , капетане . пажња на палуби . тражим дозволу да одем . капетане , господине ? шта је било , митбол ? ништа , господине . неколико момака је издвојило новац и ... Чија је ово идеја ? не прихватам , то је против морнаричких прописа . ви не поштујете морнаричке прописе . то је мој проблем . Ја сам превише дуго био на кејну . уложите подједнак напор са новим капетаном , и биће све у реду . напуштам брод , господине . разумем , господине . ко би то рекао ? неко је овде заборавио сат . узећу га као сувенир . није уопште лош сат . колико је сати ? 11:00. нека буде 10:30. увек ћу га држати на пола сата раније ... ... да ме подсећа на нетачну посаду кејна . настави даље . зашто су сви тако нерасположени ? без обзира шта ко каже , ја и даље мислим да ћеш једног дана бити добар официр . капетан куиг захтева састанак свих официра у 13:00. бићемо дуго заједно на овом броду . требало би да се упознамо . већ имам неке утиске . вероватно сте радознали у вези мене . моја каријера је једноставна . Још један обичан морнарички официр . провео сам седам тешких година на атлантику . последње две су биле јако интересантне . мислио сам да је то лично за мене . хајде да погледамо ситуацију . Ја сам човек правила . верујем да свако правило има своју сврху . на броду , све ће бити по правилима . прекршите правила и имаћете расправу са мном . Ја на мом броду не трпим расправљање . зато је тако добро бити капетан . запамтите , на мом броду се подразумева врхунско извршавање задатака ... ... уобичајено извршавање задатака је испод стандарда и зато не постоји . сада када сам отворено ставио карте на сто , даћу вам шансу да урадите исто . прошло је доста времена откад је ова посада радила по правилима . можете рећи посади да постоји четири начина да се ствари раде на мом броду : исправан начин , погрешан начин , морнарички начин и мој начин . радите их на мој начин и добро ћемо се слагати . у реду ? Још неко ? уђите . извињавам се што вас прекидам . службена порука . хвала вам . само тренутак , куриру . како се зовете и који вам је чин ? урбан , господине . морнар прве класе . врло добро . можете да идете . разумем , господине . господо , да ли је неко приметио нешто необично у вези морнара прве класе урбана ? кошуља извучена из панталона је униформа момка из аутобуса ... ... не морнара морнарице сад . од сада ћемо почети да обраћамо пажњу на такве ствари . ко је официр за морал ? немамо таквог официра . ко је најмлађи поручник корвете ? кит , господине . господине кит , ви сте од сада официр за морал . поред осталих обавеза , постарајте се да сваки морнар има кошуљу увучену у панталоне . ако видим још једног морнара коме вири кошуља ... ... лоше ће се провести тај морнар , официр палубе и официр за морал . ово озбиљно мислим . треба да продужимо до области x сутра у 8:00 да би повукли мете . кејн ће бити најбољи брод који вуче мете у морнарици . то би било све господо . желим да сви морнари буду подшишани и обријани по пропису до 24:00. разумем , господине . па , он је сигурно у морнарици . аха , у морнарици је био и капетан блај . пажња . бродови ће имати бојево гађање у 10:00. посматрачи нека посматрају мету . флеш . подбачај . 200. готово . 100 . 250. погодак . готово . 100 . 250. подбачај . 100. готово . 150 . 200. поручник кит , да се јави на командни мост . имате ли објашњење зашто овај морнар овако изгледа ? Чули сте моје наређење у вези кошуља . упашите своју кошуљу . капетан ми не дозвољава . видите како лоше радите ? гвенделин , ово је тарзан . тарзане , ово је гвенделин . прекините тренутну вежбу и вратите се у базу . врло добро . готово . разумем . хвала вам , господине .. враћамо се назад . крма на десно . а сад , господине кит ... да ли имате објашњење за ово ? нисам тражио алиби . моје наређење мора да вам не значи превише . моја грешка , али сам се трудио . да , максимум неефикасности . шта је са маторим ? идемо у круг . капетане ... не прекидајте ме . Још једну реч , и идете на рапорт . господине кифер , ви сте били официр палубе . не могу да будем на сваком месту . ви сте одговорни за своје обавезе као шта сам ја за добробит брода . и још једна ствар . рат је посао који траје 24 часа . више неће бити писања новела на кејну . господине кит , господине кифер , написаћете извештаје у којима ћете објаснити : а ) зашто му је мајица била напољу . б ) зашто нисте послушали моје наређење . митбол , види ! идемо преко наше линије вучења . немогуће ! али се дешава ! пресећи ћемо сопствену линију вучења . боље да му кажеш поново . шта се дешава ? шта се догодило ? шта наша мета ради ту ? шта то радите ? господине , рекли сте ми кормило у десно ... идиоте . зауставите све машине . прешли смо преко наше сајле за вучу . ко је рекао да се то десило ? оставили смо мету да плута . не . мора да је била неисправна сајла . тешко да смо ми криви ако су нам дали неисправне сајле . да ли би требало да се вратимо по мету ? неће нам требати више од пола сата . пола сата . то значи да ћемо бити последњи брод који се вратио у перл харбур . нека хвала . не желимо да се прави превелика бука око нечега што није наша грешка . намотајте сајлу . разумем , господине . господине кифер , пошаљите следећу поруку . неисправна сајла за вучу је пукла , у југо западном углу позиције x мета је одплутала . потенцијална опасност у навигацији дајте савет да ли да се вратимо по њу или да је уништимо . неће се провући са овим . идемо назад . пуном снагом напред . пуном снагом напред , разумем , господине . вили , изгледаш забринуто . прави проблем око кошуље која вири а важне пропусте гура под тепих . због нокта је изгубио потковицу , а онда и целу битку . капетанов посао је усамљенички . лако га можеш погрешно разумети . заборави да сам викао на тебе . то је било добро за морал целе посаде . разумем , господине . види шта је управо стигло . враћамо се у сан франциско . све захваљујући вољеном капетану куигу . он је у приличним проблемима . рекао сам ти да морнарица неће прогутати његову причу . немогуће да нас враћају због тога ? након пристанка у луку , командант усс кејна ... ... да се одмах јави у команду западне морске области кажем ти вили , наш капетан је награбусио . а ти ћеш видети своју девојку . вили ! вили , драги . мајко . ово је право изненађење . ниси ваљда очекивао да те не сачекам ? мајко ... желео бих да упознаш моју пријатељицу . меј вин . увек радо упознајем вилијеве пријатеље . хвала вам . хало , меј ? наравно . одмах силазим . у реду . спреман сам за покрет . то је само викенд у Јосемитима . морнару је потребно мало времена за опуштање . госпођица вин иде са тобом ? да , иде . мора да ти је јако стало до ње . Јесте . Јако ми је стало до ње . желим ти леп викенд . да ли заљубљен у њу , вили ? не знам . али ми недостаје сваког минута кад нисам ту . она је згодна , али ти о њој ништа не знаш . Чак јој ни родитеље ниси упознао . упознаћу их једног дана . због твог добра , обећај ми да нећеш урадити ништа брзоплето . обећавам . да ли то озбиљно мислиш ? наравно . збогом , мама . полако , меј . тако је добро . како ти се свидело ? као нова песма . забава али и страх . лепо од твоје мајке што те је пустила . није се она питала . па ... шест месеци рата је променило ствари . зар јесте ? недостајао си ми више него што сам планирала . нека ватра падне ! ово је као у рају . вили , овде има људи . нека гледају . променио си се . понекад помислим да скоро има шанси за нас . вили , већ је прилично касно . већ је јако касно . сачекаћу , хвала . добро јутро . извињавам се што касним . навикла сам на часовник са алармом . какав дан . Јеси ли већ наручио ? не још . оранж ђус и кафу . мени исто . знаш шта бих волела . да одем у дугу шетњу . да се попнем на врх оне планине . драги , шта је било ? само сам се замислио . нешто није у реду . очекивала сам да будеш весео . да ли би провела остатак живота са мном ? о чему ти то ? хајде да се венчамо . да ли то стварно желиш ? наравно да желим . не гледај ме као да сам луд . не желим да ме ожениш зато што ти је жао мене , или што би то било фино од тебе . волим те и желим да те оженим . да или не ? не . зашто ? зато што се твоја мајка неће сложити . зато си био замишљен . наравно да ће се сложити . неће се сложити . а ти ћеш ме ипак венчати , и онда ћеш бити несрећан . нећу бити несрећан . волим те . можда ме волиш ... стварно волиш . али брак мора имати наш пристанак , ничији друго . тражиш пуно , меј . тако је . добро се исплачи , вили . знам да ћу се ја добро исплакати . за тридесет секунди бићете авол . управо сам примио телеграм . ниси могао да оставиш своју девојку ? има ли новости о куигу ? спреми се за испловљавање . надам се да вам то одговара , господине кит ? погрешио си , томе . он је још увек ту . моја грешка није ништа према грешци морнарице . као што вероватно знате , вратили смо се у сан франциско да би добили нов радар . ипак , извесни збуњујући извештаји су били послати команданту снага . то је оставило утисак да кејн није способан да се врати у борбу . разјаснио сам да се од мене не очекује да преко ноћи кејн доведем у форму . у будуће неће бити никаквих грешака ни морнара ни официра . дим је отишао у погрешном смеру . ово је важна команда . морнарица чека да направим грешку , али је ја нећу направити . толико о старој причи . господо , имам добре вести за вас . идемо у сусрет највећој инвазији која је изведена у овом рату . не шалим се , највећој . зато , да се средимо и кренемо напред . порука усс кејну . придружити се инвазионим трупама у области Јакоб . пратићете први талас инвазионих чамаца до удаљености од 900 метара од обале . потврдите . сви нека буду у борбеним униформама . сви нека буду у борбеним униформама . могли би да на смрт препаднемо Јапанце . прекини ватру , прекини ватру . преузми позицију , господине кит , преузми контролу . оно је група коју треба да преузмемо . Јакоб група четри . идемо право на курс 045. пуном снагом напред . приближавамо им се превише брзо , потопићемо оне чамце . где је капетан ? он је на боку . зашто он не управља бродом ? зауставите све моторе . поздрав чамцима ! шта се дешава ? ко то виче ? за мало да прегазимо ове момке . колико је далеко обала ? око 5 км . треба да их пратимо до 900 м , стиве , води нас тамо . пуном снагом напред . ми ћемо ићи први . пратите нас . срећно . лева тангента 006. бова 084. удаљеност 4500 м. превише смо напред . сви мотори уназад трећином снаге . лева тангента : 350. бова : 116. удаљеност : 3600 м. зашто успоравамо ? ако не могу да нас прате избаците бову . превише смо близу . хоћете да се насучемо на обалу ? имамо још 1400 м до обале . 1400 м ? ви сте луди . умем да читам инструменте као и свако други . ми смо тренутно око 900 метара од обале . крма оштро у лево . пуном снагом . избаците боју за обележавање . фантал , избаци боју за обележавање . не можемо да оставимо оне маринце ... господине марик , разрешавам вас дужности . шта то ради ? бежи ? не тражи невољу , томе . шта сад кажеш за свог човека ? не знам . мора да постоји неки разлог . аха . постоји разлог , још како . певам тај блуз плашљиве мрље те смешне плашљиве мрље ... ... кад неко опали метак то је увек негде где ја нисам . певам тај блуз плашљиве мрље те смешне плашљиве мрље ... ... те плашљиве мрље . боље да се утишамо . не брини . било је крајње време да престанеш да будеш импресиониран ауторитетима , као што су родитељи и капетани . хвала тата . и више од тога . певам тај блуз плашљиве мрље од главе до пете ... ... треба да видиш тог плашљивог снагатора кад треба да шпијунира да ли је кошуља извучена ... прекини . стив , мислио сам да ћете забавити . то је сага о човеку са врло мало шарма а још мање храбрости . није смешно . нађи неког другог о коме ћеш певати . стара плашљива мрља ће бити поласкана . немој да сам чуо да користиш то име поново . капетан захтева састанак . а не шали се . немојте да устајете , молим . не осећам се добро . ово неће дуго трајати . то је све , стјуарде . знам да ме се неки од вас мало плаше . Ја нисам тако страшан . имам супругу и дете и пса . Њима сам прилично драг . Чак ни пас не мисли да сам чудовиште . извесне ствари су се догодиле данас . командовање је прилично усамљенички посао . није лако доносити одлуке . понекад је капетану брода потребна помоћ ... конструктивна лојалност . брод је као породица . сви имамо мишљење о исправном и погрешном ... ... али морамо да се подржавамо , зато што смо породица . кад би само постојао начин да помогнемо једни другима . ако желите нешто да кажете , радо ћу вас саслушати . Ја сам своје рекао . надам се да је то забележено . немојте да устајете . пеинтеру , нека ми донесу аспирин . моја главобоља се појачава . разумем , господине . ово је у литератури познато као трудничка тишина . овај брод је добио име по артуру вингејт кејну ... ... команданту морнарице сад , од рана задобијених у борби ... ... између брода којим је командовао и подморнице . подморница је потонула у тој борби . Једино што можемо да урадимо је да пишемо волтеру винчелу . скоро да ми га је жао . немој да си сентименталан вили . мислим да је то био добар говор . било је близу извињења . могли смо да га подржимо . он се показао као кукавица први пут кад смо кренули у акцију . ништа ниси знао о деврису а још мање знаш о куигу . он је уморан . истрошени су му живци . Човек може да изгуби главу након оног шта је куиг прошао . то је све дивно , али не вреди . да ли ти је икад пало на памет да је наш капетан лабилан ? не познајем психијатрију али знам шта је ненормално понашање . капетан куиг има све симптоме акутне параноје . може да пукне сваког тренутка . изађи напоље кит . волео бих да останем . пусти га . он је студирао психологију . играш се ватром . Човек је савршен случај за фројда . приметио сам пуно знакова . котрљање куглица , поновљене фразе , неспособност да те гледа у очи , мигренозне главобоље ... ... извучене кошуље , и вечерашњи говор : био сам кукавица , али ме мој пас воли . мислим да то шта том прича има логике . не мешај се . значи , има мигренозне главобоље и котрља челичне куглице и остало . па шта ? ти си имао обичај да се будиш у сред ноћи да што би нешто написао на папир . свако је има своје бубице , али то не значи да је луд . само се завараваш , стив . хоћеш ли да пођеш са мном код доктора флоте и да му поновиш ово ? да ли се слажеш са мојом дијагнозом ? не , па чак и да сам је разумео . зашто бих ја преузео одговорност . ти си његов заменик . ако се ти не слажеш , немам шансе . у реду онда . овде ћемо да завршимо . неће више бити разговора о томе да је капетан луд . само може да нам се врати лоше . Ја и даље инсистирам да је параноичан . видиш ову библију ? кунем се , рапортираћу ако будеш наставио са причом о томе . од сада више нема пријатељства . медицински извештај о команданту корвете . овај дневник сам започео зато што постоји вероватноћа ... ... да је командант овог брода ментално поремећен . 5. март 1944. ове вечери , као и обично , показивао се вестерн . прекини филм ! хоћете ли да зауставите филм ! пажња на палуби ! зашто нисам обавештен о филму ? господине , прошле недеље сте ми рекли да су вам дојадили вестерни . зато сам претпоставио ... претпоставили . ово је смишљено непоштовање вашег команданта . у реду . следећих 30 дана више нема филмова . 28. мај 1944. морал не може бити нижи . посада је огорчена . официри механички извршавају наређења . данас је капетан наредио генералну вежбу због безбедности посаде . капетан говори . многи од вас не носе борбену опрему . они који немају шлемове или појасеве за спасавање су кажњени са три дана слободно мање . видео сам вас ! прекините ! престаните да стављате ту опрему ! нека се тај човек јави на рапорт . онај на митраљезу број један . мислите да сте паметни . мене нисте преварили ! ухватите тог црвенокосог момка . не знам ко је од њих црвенокос . они носе шлемове . капетан говори . неки од вас мисле да могу да ме надмудре . грешите . невини ће бити кажњени заједно са кривцима . нема слободног три месеца . мене нико неће правити будалом . 30 . јул 1944. данас смо добили поклон официра са усс пинкнија . 5 кг замрзнутих јагода . обилазио сам стражу у 01:00 када сам разговарао са поручником китом . како је ? капетан нас неће узнемиравати до јутра . прекини . стив , знаш да сам уз тебе од почетка . али ни један брод не може овако да функционише . то не можеш да знаш . Ја нисам слеп . у реду . капетан је у лошем стању , али средиће се . капетан жели састанак са свим официрима . у 01:00 ? о чему се ради ? о јагодама . да ли си сигуран да у овој канти има 5 кг ? да , господине . то је канта за маст . мора да се питате зашто сам вас звао овде . вечерас имамо изванредан дезерт , сладолед са смрзнутим јагодама . пре сат времена , затражио сам још једну порцију али сам добио само сладолед . речено ми је да више нема јагода . не верујем да су официри појели 5 кг јагода . господине марик , колико порција сладоледа и јагода сте ви појели ? две , господине . наспи куглу песка за сваку порцију . господине кифер , колико сте ви појели ? три , капетане . кит ? две , господине . хардинг ? две , господине . паинтер ? две , господине . комеди ? Јоргенсен ... ? две , господине . а стјуардов помоћник је појео три ? да , сваку смо поделили . господин кит је рекао да је то у реду . Јесте , рекао сам . а ја сам појео четри . 24 порције све укупно . ова гомила има онолико песка колико смо вечерас имали јагода . господине марик , реците ми колико је остало песка . можда 1.5 кг , или мало мање . има ли неко од вас објашњење за 1.5 кг колико фали јагода ? неко други их је појео . ви ћете направити истрагу и открити ко је одговоран за ову крађу . господине марик , то је ваше задужење . мислите да то урадим ујутру ? кад кажем сад , по мом сату , не значи ујутру , већ 01:47. очекујем потпун извештај у 08:00. хајде да ово завршимо да би могли да мало одспавамо . уведи стјуарде . да су само јагоде биле отровне , ово би било завршено . истражна комисија није успела да утврди како је нестао 1.5 кг јагода . незадовољавајуће . жао ми је капетане . Читаве ноћи смо испитивали момке из трпезарије и кувара . они су можда криви , али нема доказа . непрекидно смо проверавали случај . ништа нисте постигли . Ја сам схватио целу ситуацију . да ли вам је пало на памет да је неко је направио дупликат кључа од замрзивача . нема никаквих трагова ... нешто морамо да претпоставимо . када сам био поручник на крстарици , 2.5 кг сира је нестало . сви су заборавили на то осим мене . открио сам да је један гладни морнар направио од воска дупликат кључа од замрзивача . он је признао и ја сам добио писмену похвалу . ово ми личи на исту ситуацију . не можемо бити сигурни да постоји кључ ... имам једноставан план . обележићемо сваки кључ на броду са именом власника . онда извршимо комплетан претрес да би пронашли све кључеве . онда проверимо све кључеве на замрзивачу . онај чији буде одговарао је лопов . ми не знамо да такав кључ постоји . Ја кажем да тај кључ постоји . шта ће спречити тог паметног морнара да га баци у море . он то неће урадити после напора да га направи . он га је можда сакрио , али ћемо га ми пронаћи . никад се тога не бих сетио , господине . крените са послом . биће интересантно мало се бавити детективским послом . стив , пријави ме ако хоћеш . али ово је превршило меру . куиг је параноичан . зар не видиш шта ради ? он жели да понови велики тријумф открића лопова сира . жели да буде жесток као што је био млади поручник куиг . кључ не постоји . шта се догодило са јагодама ? зар је то битно ? да ли би икоме осим лудаку било важно ? стив , да ли ти је познат члан 184 морнаричког правилника ? нејасно . слушај ово . на кејну је потребно да се прочита . Члан 184 : неочекиване околности се могу појавити ... ... у којима је смена командног официра са његове дужности неопходна . такав поступак треба бити одобрен од морнаричке управе ... ... осим ако то није непрактично због могућег одлагања . да сам на твом месту , запамтио бих ово . однећу ово капетану . одлично време за свлачење . одлично време за упалу плућа . следећи . митбол , можеш да се обучеш . зар нећете да ме снимите рендгеном ? он је прогутао кључ . тишина вас двојица . збогом момци . немој да ми кажеш да бежиш са кејна ? добили смо поруку . жена ми је озбиљно болесна . жао ми је . биће она добро . Јавићемо ти како напредује истрага за кључем . срећно хардинг . хвала , господине . ако вам нешто кажем , обећајте ми да нећете ништа да урадите док не стигнем на обалу . шта је било ? нема кључа . молим ? како знаш ? момци из трпезарије су појели јагоде . видео сам их . Ћутао сам зато што нисам желео да доспеју у невољу . али онда сам погрешио , рекао сам капетану . он ме је назвао лажовом и рекао ми да ми неће дозволити да одем , ако иком кажем . зато вас молим да ништа не кажете док не одем . срећан сам што одлазим из ове луднице . збогом . позваћу све ваше жене и девојке за вас . па ... размишљао сам о ономе шта си рекао . мислио сам о члану 184 и морам да признам да си у праву . адмирал хелси је овде са флотом . идемо да га посетимо , кад завршимо са овом бесмислицом . наравно . и ти , вили . тражим дозволу да се попнем на брод . службена посета адмиралу хелсију . поручниче Џонс , ова господа желе да виде адмирала . пођите за мном . сачекајте минут , господо . можда ово није прави тренутак за то , али мислим да правимо велику грешку . о чему причаш ? видите . ово је стварна морнарица , са стварним официрима , не као куиг . кејн је пловећа грешка . шта хоћеш да кажеш ? никад нам неће поверовати . да ли је капетан луд или није ? да ли ово треба проверити или не ? да , али не можемо да докажемо . нажалост , овде се све може протумачити као његов покушај завођења дисциплине . ми знамо да није тако . зато што смо то морали да проживимо . зашто ми ниси то раније рекао ? ако ово урадимо , бићемо у невољи . нама то не значи превише али ти желиш да останеш у морнарици . ово може да ти упропасти каријеру . помислиће да си бунтован официр . прихватам ризик . да ли се плашиш ? плашим ? видим 6 разлога за и 12 разлога против . иза ове елоквентне спољашњости , се крије велика кукавица . Ја сам превише паметан да бих био храбар . адмирал хелси ће вас примити . Ја одустајем . одлучили смо да није тренутак . захвалите се адмиралу хелсију . посебна станица ц сидриште . извршите потребне припреме за пловидбу . извршите све припреме за лоше време . вољно . стив , шта ћемо сад ? без тома , немамо шансе . никад раније нисам чуо за реч параноичан пре него што је он то поменуо . не разумем . том није кукавица . да ти искрено кажем , не знам шта је том ... сада . боље пожурите назад на свој брод . добили смо упозорење на олују а флота креће . упалите стандардна светла . барометар и даље показује пад . видео сам . главни машиниста пита да ли ћете одбацити баласт ? не , реците да нећу . предлажем да то урадимо . не желим упропастим доток горива . таласи су све већи , потребна нам је већа брзина да би их савладали . командни мост за машинску контролу . ово је капетан . желим већу снагу . напајање десног мотора . напајање за хитне случајеве . затворите та врата . распустио сам стражу . објавите да сви ставе појасеве за спасавање . отежано је управљање . кормило као да је без контроле . капетане , не можемо да наставимо контра смеру ветра . то су наређења флоте . мислим да би требало обезбедити дубинске бомбе . господине , обезбеђене су . господин кифер ми је рекао да их наместим . зашто ми то није речено ? не могу да управљам бродом са бомбама . рекао сам господину киферу ... причајте када вам се обратим . господине стив , смените овог човека због занемаривања дужности . доведите другог кормилара . склоните ми тог идиота испред лица . али стилвел је наш најбољи кормилар . не противречите ми . има ли на овом броду официра који ће да слуша моја наређења . комуникациона табла један је под кратким спојем . пребацујем на таблу два . претурићемо се на десну страну господине . наредите појачање десног мотора . појачајте десни мотор ! појачајте десни мотор . вили погледај на радар . види да ли има неког брода у близини . ако наставимо да идемо према ветру , преврнућемо се . радар не ради . флоте нема на видику . мења се врло брзо . капетане , морамо да маневришемо . флота нам није наредила да маневришемо по свом избору . ми ни не знамо која су наређења . можемо да јавимо флоти да смо у невољи . не , нисмо у невољи . не могу да задржим кормило . капетане , наредите десним мотором назад ! капетане ! држи то чврсто ! попусти кормило до нормалног положаја . кормило попуштам до нормалног положаја . правац 325. полако се окрећемо . идемо према ветру . задржи курс 000. ко је дао то наређење ? курс флоте је 180. капетане , ми смо у озбиљној невољи . господине мерик , немојте више никада да коментаришете моје одлуке . кормилару , кормило лево . настави тако . вили , сада је тренутак . капетане , жао ми је али ви сте болесни . смењујем вас са команде над бродом по члану 184. о чему причаш ? кормилар , лево 180. господине кит , шта да радим ? рекао сам ти лево , и то брзо . жао ми је господине , али ви не дајете више наређења . сменио сам вас . преузимам пуну одговорност . ви сте ухапшени . идите у своју кабину . лево 180. кормило стандардно десно . курс 000. шта да радим ? идемо на север . господин марик командује . позовите своју замену , господине кит . и ви сте ухапшени . сви официри на командни мост . говори мерик . шта се дешава ? разрешио сам капетана команде над бродом . понашаћете се према њему са поштовањем . од сада , ја дајем наређења . преузимам пуну одговорност . господин кит вас је подржао . он ће настрадати као и ви . ако ви официри знате шта је добро за вас , реците им да прекину , док још могу . ви официри се слажете ? и ви , господине кифер ? није на њему да се сложи . бићете обешени због побуне . сви назад на своје позиције . задржи курс 000. ено тамо . хвала вам . да ? ово је поручник корвете кит . Њујорк ? хвала вам . хало ? меј ? вили , зовем те читавог дана . Јеси ли добро ? да . официр са твог брода , поручник корвете хардинг ме је назвао и рекао да си у невољи . вили , бринем се . да ли је твоја мајка са тобом ? не . она је са мојим ујаком у вашингтону . болестан је . жао ми је што то чујем . Јако ми је драго што си ме назвала . меј ... најдража . вили , молим те немој . био сам такав идиот . могла сам да те оженим на најлепшем месту на свету . до краја живота ћу жалити што нисам . немој ... молим те . то је готово . остало је у прошлости . желим да знаш колико те волим , и да те никада нећу заборавити . збогом , вили . хвала ти . господин марик ? Ја се зовем барни гринвалд . драго ми је што смо се упознали . повређени сте ? Јесте ли ви адвокат ? Ја сам адвокат . поручник корвете кит , поручник кифер . кит . ви сте друго оптужени . а ви , господине кифер ? Ја сам са њима . Ја сам пријатељ породице . то је јако лепо . Ја сам на кејну био комуникациони официр . прочитао сам извештај , и искрено мислим да је то шта сте урадили лоше . зашто сте онда преузели наш случај ? нисам рекао да ћу га преузети . желео сам прво да разговарам са господином мариком . ви би требало да узмете другог адвоката . осам адвоката је већ одбило . у овом тренутку , имате одличне шансе да вас обесе . одговорићемо вам на свако питање . да ли сте ви будала или бунтовник ? нема треће могућности . да ли је требало да пустим да брод потоне ? у тајфуну смо изгубили три брода , знате . а 194 није потонуло а да извршни официр није преузео команду . није било другог избора . добро , можда сам будала , али нисам бунтовник . он би требало да добије одликовање за оно шта је урадио . имао је параноидног капетана који је пукао , и он је спасао брод . морнарица је ангажовала три психијатра који ће сведочити да је куиг здравог разума . параноици иду танком линијом која раздваја лудило и разумност . Јесте ли ви психијатар ? Ја сам писац . доносим оцене људског понашања . ви сте први приметили капетанове психотичке симптоме ? да . ви сте их , наравно , пажљиво објаснили господину марику ? изнео сам своје мишљење . то је интересантно . да ли бисте то поновили на суду ? зашто да не ? господине кифер , требало би да погледате члан 186 морнаричког правилника . официр који разрешава команде свог командног официра или предлаже то ... ... заједно са осталима са којима се саветује у вези тога ... ... мора преузети одговорност због тога и мора оправдати своје поступке . то је збуњујуће . мени се не суди . штета што нисте експерт психијатрије , ви сте ипак ти који сте дали дијагнозу . тако је . овде је атмосфера превише загушљива . сачекаћу у ходнику . том нема ништа са тим . нико ми није рекао шта да радим . наравно . да ли ћете преузети случај ? Ја би радије био тужилац . претпостављам да не могу да вас кривим због тога . преузећу случај . како се изјашњавамо ? ваш случај зависи од марика . како се изјашњавам ? нисте криви , наравно . ви сте велики херој морнарице . оптужба : побуна . подаци : стивен марик , поручник , резерве морнарице сад ... ... током служења на броду усс кејн , је 31 . јула 1944. године ... ... свесно на силу и без ауторитета разрешио капетана фрегате куига . куиг је на позицији команданта од почетка рата . стивен марик , како се изјашњавате по овим тачкама оптужнице ? крив или нисам крив ? нисам крив . како се изјашњавате на оптужбу ? нисам крив . господо , оптужба је спремна да докаже ... ... да разрешење капетана фрегате куига није било оправдано ... ... и самим тим представља чин побуне . поднећемо као доказ психијатријске исказе који без сумње потврђују ... ... да је капетан фрегате куиг био здравог разума и да није требало да буде разрешен . у овом тренутку немам изјаву . оптужба као првог сведока позива поручника корвете вилиса стјуарта кита . да ли сте ви били официр на палуби на дмс кејну 31 . јула ? да ли је капетан разрешен команде од стране господина марика за време вашег дежурства ? да ли знате зашто је господин марик преузео кораке које је преузео ? капетан је изгубио контролу и брод је био у непосредној опасности од потапања . да ли сте раније били на броду који је потонуо ? не . када сте приступили морнарици . пре мало више од годину . да ли знате колико дуго је капетан фрегате куиг служио у морнарици ? не . куиг је у служби више од осам година . ко од вас може боље да процени да ли ће брод потонути ? Ја . када сам ја способан да расуђујем а куиг није . опишите губитак способности расуђивања . да ли је куиг беснео или чини лудачке поступке ? не , господине . након смењивања , да ли је полудео ? он никада није дивљао или беснео . постоје и друге манифестације менталне болести . хвала вам на вашем експертском мишљењу . знате ли да су куига три психијатра прогласили здравим ? они нису били на кејну током олује . да ли вам је капетан био симпатичан ? у почетку да . мислио сам да је некомпетентан и нефер . кривио је посаду због својих грешака . превише је малтретирао људе . и вас ? да , господине . на крају сте почели да мрзите капетана куига ? да , господине . да се вратимо на јутро 31 . јула . да ли сте послушали господина марика зато што сте мислили да је капетан луд ... ... или зато што сте га мрзели ? господине кит , одбијање да одговорите на ово питање је пркошење овом суду . све што могу да кажем је да мислим да је господин марик исправно поступио . немам више питања . господине кит , да ли сте икада чули за израз `` '' стара плашљива мрља '' '' ? поновите , молим . стара плашљива мрља . да , господине . то је надимак капетана куига . на шта је она указивала ? кукавичлук . улажем приговор . то је непотребан напад на част официра . овде је у питању каријера официра са дугом безгрешном каријером . упозоравам вас , сносите потпуну одговорност за своје понашање . суд ће сачекати на акцију тужилаштва . да ли је надимак имао икакве везе са тајфуном ? не , господине . хвала вам . немам више питања . суд више нема питања . о свом исказу можете дискутовати само са странкама које учествују у суђењу . слободни сте . брод је ишао јако лоше . куиг је рекао да идем лево , марик десно . шта сте урадили ? послушао сам господина марика ? господин кит је рекао да је он преузео команду . да ли се капетан понашао као лудак ? да ли се тако понашао господин марик ? не господине . да ли је капетан био уплашен ? а господин марик ? да ли је ико био уплашен ? само ја . био сам прилично уплашен . да ли вам је капетан куиг био симпатичан ? Јесте , али не превише . Чудно се понашао . зато што је очистио кејн ? зато што вас је натерао да се ошишате и био је оштар у вези правила ? то су били покушаји да од своје посаде направи добре морнаре . то је све . шта те сребрне звезде представљају ? па ... ова сребрна звезда је за корално море , за мидвеј , гуадалканал ... то би било све . позивам поручника томаса кифера . када сте чули за куигову смену ? господин марик нас је позвао на командни мост и рекао да је преузео команду . да ли је капетан куиг изгледао болесно ? у тајфуну нико не изгледа најбоље . да ли сте схватили ... ... озбиљност куиговог упозорења због учешћа у побуни ? да , јесам . зашто онда ништа нисте урадили ? нисам био присутан када је разрешен . не знам шта је урадио , да је убедио господина марика да је болестан . због безбедности брода ја сам послушао наређење господина марика ... ... док виши ауторитет не одобри или негира његов поступак . у периоду током којег је капетан куиг командовао кејном ... ... да ли сте приметили код њега неки знак лудила ? не могу на то да одговорим . Ја нисам психијатар . да ли сте имали било који разлог да помислите да би куиг могао бити луд ? пре 31 . јула , да ли је марик сумњао да је куиг ментално болестан ? да , господине . марик ми је показао дневник који је водио о куиговом понашању . да ли сте веровали да тај дневник оправдава смењивање капетана куига ? па , господине ... да или не ? не , господине . марик је убедио господина кита и мене да пођемо са њим до адмирала хелсија . на палуби адмираловог брода рекао сам му да дневник не оправдава наш поступак ... ... и да ће нас оптужити за побуну . да ли сте се изненадили када је марик сменио капетана ? био сам запрепаштен . да ли сте били задовољни тиме ? марик је био мој близак пријатељ . претпоставио сам да ће бити у великим проблема . немам више питања . немам питања . нећете испитати сведока ? не , господине . нема унакрсног испитивања ? не , господине . он лаже . он ће вас стрпати у још више невоља . заборави . Ја желим једног хероја , не два побуњеника . позовите доктора диксона . докторе диксон , молим вас . како је било томе ? знаш . већ си био . наравно , али ти си стари мајстор говора . знао си тачно шта да кажеш . аха , знао сам шта причам . докторе , може ли здрава особа начинити агресиван или блесав поступак ? то се догађа сваког дана . да претпоставимо нешто . узимајући у обзир , да је капетаново понашање често указивало на лошу процену ... ... да ли је то у сагласности са вашом дијагнозом о њему ? не , моје колеге и ја нисмо открили да је капетан куиг перфектан официр . али нисмо открили ментално обољење . значи да је неоправдано смењен ? са психијатријског становишта , потпуно неоправдано . сведок је ваш . моја специјалност је право , не медицина . зато ће моја питања можда бити о елементарним стварима . рекли сте да је је капетан фрегате куиг имао проблеме које је добро савладао . можете ли описати те проблеме ? приговор . не суди се куигу . питање је ирелевантно . сведочење везано за куигово ментално стање је овде од великог значаја . приговор се одбија . доктор може да одговори . поновите питање . рекли сте да је је капетан фрегате куиг имао проблеме које је добро савладао . можете ли да опишете те проблеме ? главни проблем се тиче осећања инфериорности које потиче из детињства ... ... које се погоршало током одрастања . која су то искуства која је имао као одрасла особа ? он је био подвргнут огромним напорима . дуготрајним , напорним борбеним дужностима . то је све што могу да кажем . да ли је лако признавао грешке ? нико од нас то не ради лако . да ли би био перфекциониста ? да . да ли би константно ловио своје подређене због ситних детаља ? да ли би људе доживљавао непријатељски ? то је све део слике . ако би био критикован , да ли би сматрао да је неправедно осуђен ? све то произилази из премисе о његовој потреби да буде савршен . сведочили сте да су сви ови симптоми присутни у куиговом понашању : ... крута личност , осећај прогањања ... ... и неуротично убеђење да је увек у праву . зар не постоји неки психијатријски термин за све ово ? нисам поменуо ниједну болест . хвала вам на исправци . како бисте назвали особу са овим особинама ? параноидна личност . али то није болест која онеспособљава . каква личност ? параноидна . протествујем због извртања речи од стране одбране . има разлике између менталне болести и менталног поремећаја . да ли би капетан куиг због оптерећења које носи командовање могао да постане неспособан ? то је апсурдно хипотетично . да ли је ? да ли сте икада обављали дужност на мору ? не . да ли сте икада били на мору ? колико дуго сте у морнарици ? пет месеци . да ли сте се икада радили са капетанима ? не . ви немате ауторитет у овој области , и можда грешите у вези куига . ваш сведок . само тренутак , докторе . одбрана је указала на интересантан поглед . да ли сте икада имали пацијенте који су се суочавали са компликованим одлукама у командовању ? директорима фабрика , индустријалцима ... пуно пута . укључујући пилоте , који сваког дана одлучују о животу и смрти . написао сам књигу о тој области . да ли сте у стању да откријете када неуроза може угрозити способност доношења одлука ? апсолутно . ви сте испитали капетана фрегате куига . и нисте открили такво оштећење ? тако је . хвала вам докторе . то би било све . паметан лик . он ће се сигурно обрушити на мене . тако сам то видео . то је била моја дужност као морнаричког официра . капетан куиг је био ментално болестан и ја сам морао да преузмем ствар . да будем искрен , да се понови иста ситуација , урадио бих исто . хвала вам , господине марик . сведок је ваш . само неколико питања . да ли су ваше оцене у средњој школи биле просечне ? испод просека . а у колеџу ? испод просека . да ли сте обучени у психијатрији ? не . одакле вам идеја да је куиг ментално оболео ? из књига ... не могу да се сетим наслова . дефинишите шизофренију . не могу . шта је манична депресија ? не знам . која је разлика између `` '' параноичан '' '' и `` '' параноја '' '' ? да будемо искрени , ви ништа не знате о менталним болестима . нисам ни рекао да знам . знали сте довољно да изведете побуну . желео сам да спасем брод . али доктори су установили да је куиг здрав . они нису били на броду . зар није могуће и супротно ? под притиском , ви сте постали чудни и нисте разумели капетанове исправне одлуке . шта морнарица претпоставља ко је у најбољој позицији да просуди како треба управљати бродом ? капетан . последње питање . ако је дијагноза експерата доктора тачна , да ли сте ви криви ? претпостављам да можда јесам . немам више питања . немам питања . можете да сиђете , господине марик . ово је само први чин . финале тек треба да буде . добар дан , господо . преузео сам команду над лоше управљаним бродом . покушао сам да га доведем у ред . поручник марик ми се супротставио од првог тренутка . можда је мислио да сам луд да ћу да истрајем . да ли је ваш брод био у опасности од потапања када сте разрешени команде ? тајфун је изузетна опасност , али брод је пловио добро . поручник мерик се успаничио . веровао је да једино он може да спаси брод . поручник кит , нелојалан официр , се удружио са њим против мене . то је било лоше по њих . нисам злопамтило . жао ми их је . немам више питања . мало упозорење , господине гринволд . одбрана ће покушати да оспори компетентност капетана куига . без обзира на све , морају се испоштовати сви захтеви војничког поштовања . у време када је кејн вукао мете ... ... да ли сте икада прешли преко сопствене сајле коју сте вукли ? приговор . одбрана вређа достојанство овог поступка . оптужба верује да је извештај психијатра затворио питање . али на морнаричким официрима је да суде о капетановим способностима . и ја морам да представим те способности . приговор се одбија . да ли сте прекинули сопствену сајлу за вучу ? драго ми је што могу да побијем ову клевету . у току вучења мете , приметио сам неке против авионске експлозије . окренуо сам брод да би их избегао . направили сте пун круг . мој непоуздани кормилар је пропустио да ме на то упозори . али сам ја то видео и променио курс . нисмо прешли преко сајле . да ли вас је нешто друго деконцентрисало ? не колико се сећам . зар нисте корили морнара због тога што му је кошуља вирила из панталона док се брод окретао за 360 степени ? то је трајало само две секунде . оног јутра када је кејн пратио борбене чамце ка плажи ... ... да ли су ваша наређења укључивала обележавање позиције жутом бојом ? не сећам се ? да ли сте бацили обележавајућу жуту боју ? не сећам се . зар нисте пловили далеко испред борбених чамаца , да би онда избацили жуту боју ... ... и повукли се , остављајући чамце да сами дођу до обале ? питање је увредљиво . кукавичлук је озбиљна оптужба . господине , могу ли нешто да разјасним ? није предмет одбране да се бави тиме да ли је капетан куиг кукавица . ми претпостављамо да ниједан командант морнарице сад не може бити кукавица . ако предузме поступке који су дискутабилни , објашњење мора дати на другом месту . можете наставити своје испитивање . да ли су ваши официри били нелојални ? нисам то рекао . само неки су били нелојални . господин кит и господин марик ? тако је . овај извештај о господину марику сте написало један месец пре него што вас је разрешио команде . да ли га препознајете ? да , тако је . молим да прочитате свој коментар о господину марику . суд не може да вас чује . овај официр је поправио своје испуњавање дужности . показује непрекидну лојалност , храброст и ефикасност . препоручујем га за премештај из резервног у стални састав морнарице . да ли сте преврнули наопако свој брод да би пронашли фантомски кључ ? не знам над каквим су се лажима овде заклели , али кључ је постојао . сведок је с потпуним разумевањем узнемирен . захтевам паузу . не желим паузу . да ли сте спровели ту претрагу ? Јесам . моји нелојални официри су ме издали , и кључ није био пронађен . зар ова читава галама није била око 1.5 кг јагода ? крађа хране је јако озбиљан догађај на броду без обзира да ли је у питању велика или мала количина . речено вам је да су момци из трпезарије појели јагоде . није било кључа . кључ није био измишљен . не знам ништа о момцима из трпезарије . немате сећања о разговору са поручником хардингом ? зар вам он није рекао да су момци из трпезарије појели јагоде ? сећам се да је био захвалан због трансфера . Његова супруга је била болесна . да ли знате где је сада поручник хардинг ? он је у сан дијегу . може стићи овде за три сата ако је потребно . да ли је потребно да га доведемо да сведочи ? не , ја ... не видим потребу за тим . сада се сећам , да је можда нешто рекао о момцима из трпезарије . испитао сам много људи , а хардинг није био баш најпоузданији официр . одбрана нема избора осим да позове поручника хардинга . нема потребе за тим . он ће вам рећи само лажи . сви официри су били нелојални . они су ми се константно супротстављали . ако је посада желела да им кошуље висе из панталона , они би им дозволили . узмите сајлу за вучу ... дефектна опрема . али су они почели да шире приче о томе да смо ишли у круг ... ... а онда и та песма `` '' стара плашљива мрља '' '' . мене је требало да окриве због марикове некомпетенције . марик је био перфектан официр , али не куиг . али јагоде , тада сам их ухватио . доказао сам геометријском логиком да кључ дупликат од замрзивача постоји . могао сам да направим тај кључ . они су штитили неке официре ... ... природно , могу да се сетим само ових ствари . ако сам нешто испустио , питајте ме нешто прецизно ... ... и биће ми драго да вам одговорим . немам више питања , господине . суд се распушта . Јер он је одличан момак , јер он је одличан момак ... ... јер он је одличан момак и то нико не може да порекне . не , срце , овде нема девојака . само официри са кејна . молим , душо ? стиве , утишајте се мало . прекините момци . здраво томе . здраво момци . стиве . здраво , томе . нисам мислио да ћеш се усудити да дођеш . нисам се усудио да не дођем . стиве . хвала ти што ниси рекао момцима шта се догодило . одушевљен сам резултатом суђења . готово је и доста с тим . можеш да долетиш вечерас . добијам нов брод и новог капетана али имамо довољно времена да се венчамо . после ћемо рећи мојој мајци . молим те меј . волим те драга . довиђења , најдража . стиве , томе , то је била меј . ми ћемо ... види , види , види . официри са кејна у веселом слављу . твој тип забаве . имам нечисту савест . мислио сам да се суди погрешном човеку тако да сам за вас торпедовао куига . торпедовао сам га . и сад ми је лоше због тога . полако . када сам студирао права , а господин кифер писао своје приче ... ... а вили растурао терене на принстону ... ... ко је чувао ову нашу земљу ? не ми . знали смо да у морнарици не можемо да зарадимо лову . ко је радио прљав посао за нас ? куиг , и пуно њих као што је он . Чврсти момци који нису пукли као куиг . куиг је угрозио животе људи . није угрозио ничији живот . ти си . сви ви , фина гомила официра . ти си сам рекао да је пук '' о. драго ми је што то помињеш , зато шта је то важно . у суду сам испустио један детаљ . то нам баш не би помогло . након показивања кукавичлука , куиг је дошао код вас по помоћ , а ви сте га одбили , зар не ? да , јесмо . нисте га ценили као официра . није био вредан ваше лојалности . зато сте му окренули леђа . исмевали сте га , писали песме о њему . да сте били лојални куигу , шта мислите да ли би се ишта од овога догодило ? питам те стив . да ли би било неопходно да преузмеш команду ? вероватно не би било потребно . ако је то истина , онда смо криви . нешто си научио , вили . не сарађујеш са капетаном због његове фризуре ... ... већ зато шта је то његов посао , иначе ти ниси низашта . случај је завршен . ви сте безбедни . било је као пецање рибе у бурету . сад смо дошли до човека коме би требало да се суди . шекспира чије сведочење нас је скоро потопило . реци им кифере . ти ћеш то боље . требало би да прочитате његов исказ . он никад није ни чуо за куига . заборавимо то . куиг је био болестан . али си зато ти здрав . ниси имао ни десети део петље као што је он имао . осим што се никад нисам заваравао . желим да попијем и да ти наздравим . увек си мрзео морнарицу . тада си ово смислио . успео си да се покријеш чак и на суђењу . марик би био запамћен као побуњеник ... ... ти би објавио свој роман , зарадио милион долара , оженио се филмском глумицом ... ... и живео са својом савешћу . ако је уопште имаш . дижем чашу аутору `` '' побуне на броду кејн '' '' . ово је за вас господине кифер . ако желите да расправимо ово , бићу напољу . пијанији сам од вас , тако да ће то бити фер борба . здраво , драга . здраво , вили . пажња на палуби . кит . да , господине . извези брод из луке . разумем , господине . откачи све конопце ! спреми се за одвајање од дока ! овај филм је посвећен морнарици сад к р а Ј § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове