 ď » ż1 kara devoj ( 2011 ) â™Ş u zem mest porek karate uäitelj kurena shuzir shuzir nauä stil borilaäk veĺˇti tehni za samoodbra kara kurena shuzir post osnivaä shuzir tehni kara nastavnik shuzir veĺľb smrtonos tehni shuzir jesam majstor otkr nov tehni shuzir , imam sin koj jesam nasled sposobnost tacu kurena shozir nauä sve ĺˇt joj i tacu kao nov uäitelj protiv tagavai kurena neprijate karate i ĺľe da uniĺˇ kara studen `` drug tal on i on mor da se bor za oslobod dve devoj protivnik ga ubi .. kurena kara kurena najbo kara tacu pobed sve njih ipak , nij usp da spas oba ä‡er aia kurena aia a ko jesam kidnap jesam kurena nacuk nac .. jesam ki .. i to jesam nap sprovod kurena sestr shozir kurub i on uniĺˇt svu doä‘ dad tat tat dad tat ä‡u bit u red ne bri previĺˇ ĺ˝a mi jesam , ne mog vam pomoä‡ da od momur dad dad tat dad tat dad dad tat tat ! kara devoj zdrav ti .. menaxer pozdrav kak stvar ovd nis previĺˇ zauz , zar ne ? da jambr jambr moj taĺˇ izvi stop .. boles .. bolest izvi hva hva vam pun jedna velik ti jesam div that karate kara mog li slik sa tob ? sve opros nam mol teatar otvoren jesam i idi na kup hra i to zahvaljujuä‡ mol raster .. hva mol idi tam mol vas da uĺľiva film ok ? ĺ˝a mi korist kara ovd hva .. preĺľiv jesam zavrĺˇ jesam zna da jesam opas ali ti jesam stvar velik kara ali i dalj jesam poma zabrin vi da ja znam , ja znam van nehoti zna neĺˇt za men pita .. li kara uäitelj vaĺˇ oca ? jesam sam radozn taä on jesam uäitelj kara koris za odrĺľav sam moj otac me jesam nauä izvi zdrav idi tam ĺ ta jesam to ? pa , ja idem tam usk dobar ali .. dobar razum mi ä‡e ti tam vid treb da bud sam ? i razum zbog ĺ ta jesam to ? sasak ĺľel da upoznam , jer postoj probl moĺľd on zna ja jesam pomoä‡ kara kak ? zaĺˇt jesam to tak ? jesam li tak sak uznemiren kad korist kara doj van predav jesam u doä‘o .. kurena doä‘ tak da jesam to .. da li treb da ljut ? ne znam , ali on uvek reä‡ nikakv koris ako to nij vaĺľ ja ne razum zar ne razumeĺˇ ? ali drag mi jesam da jesam tam moĺľd se moĺľ upozn sa njegov vhat ? ne , ja ne kao kara kid razum ali sam ova put ovo jesam mest gde trenira najbo i sve koris kara mi moĺľ zna ko jesam jak i ko jesam slab sok hva za ovo to jesam äast untu ato , kiz hajd da kiz ima jak nap i brz isti super .. da da postoj osnov tehni karate kar jesam naĺˇ neprijatelj kurena to jesam uäenj shuzir ne razum iskr sve äesti evo da ubij jesam mor da ubij svoj neprijate moĺľ izgub jesam mrtav koraiam ratni junajted mol bor to jesam super sak .. sve ovo mi se priprema sve trenir napor saior to jesam dobr da tak moĺľ uä‡ u svet borilaäk veĺˇti i post najjaä ovo sve ide na pos mi joĺˇ uvek ne zna sve to kitsum on jesam priliä talent u nauä razum susuner razum katag kornjaä konaä iamasasher jesam sve postav ovd dobar jesam poma zabrin o devoj ovo jesam boj ona zna ĺ ta se dogod u protekl kurena shuzir mrtav pa jesam nasled sin shuzir , a mi jesam uniĺˇt njegov mor ubrz i svi ä‡e dob sme bit greĺˇ dobr .. ali mi jesam bil sjaj u karate nik ne moĺľ da odgovr mi ne mora da bri o japan kara turnir ä‡e jesam osvoj majstor kurena shuzir jamat smatr leged bog karate sonot horid jesam dobr boj dobar biti dao ona podak ä‡e vam protivnik odliä dobr nater me jesam jak ljut ne pozna seb on nem prav da poĺˇtov ovo kara pojas veä‡ kamo dobar ali kiz on razum ĺ˝a mi ti idi tam kurena tacu jesam razv ova videä‡ moj moä‡ ä‡u uniĺˇt sve tvoj met .. dobar idu i prover sve isti poslaä‡ ljud da kurena mest istraĺľ da treb da se pojas shozir original ne ĺľel da ne nem me iznever i kak turnir kara ? u bioskop u jokoham ĺľen straĺľar koristeä‡ kara ĺ˝e kor kara protiv kriminal u jokoham to jesam sam obiä karate niĺˇt specijal ona ovo tehni nog napad da jesam to ono ĺˇt jesam istraĺľ joj ime ikeiam aia 18-godiĺˇnj uäeni sma lokoh i on moĺľ korist kara jesam to moguä‡ ? ĺ ta ? ikegam ? aia aia isti kurena ima ä‡er po ime aia pretpostavljam da jesam moguä‡ da jesam on pretpostavljam da jesam verovat mog ima tak misliĺˇ da jesam potom kurena da , on jesam naĺˇ neprijatelj ako jesam to isti mora da ga doved ovd ĺ˝el da uniĺˇ kurena sa moj ruk moĺľ bit pretnj za naĺˇ i on mor ima pojas shozir nemoguä‡ .. to nij moguä‡ mor jesam da joj pronaä‘ uniĺˇt ga ga dobr konaä .. hej jes li tu ? da taä jesam iĺˇ tam obiä otac predav tam uvek narav danas ä‡u predstav vi naĺˇ nov studen ovd na naĺˇ doä‘ ikegam aia da doä‘ jesam post toli velik ikegam bit tu da pomog naĺˇ kara svi daj kara sal oĺˇ mol pomaĺľ nam u karate vi aia drag da vas upoznam sve ikegam aia memoh pomoä‡ od svi vam jesam joĺˇ uvek poäetnik ĺľel da nauä kara ovo jesam post moj san od mal i zahvalj ti i praks moĺľ bit ovd ä‡u studir hard ne razoäar nik i takoä‘ san mog oca jesam biti njegov san opet ja pitam za pomoä‡ njeg opros mi ako greĺˇ se del meä‘ nas i ja vol trening sa svi vam veo jesam sreä‡ da ä‡u se bor i karate koj me jesam nauä rek sve ist kara velik da se koris sam za seb i ne bil ĺˇt drug ali ipak mi ne treb da bri o seb ? misl .. karate kor sam za hit sam saik me jesam nauä da poslednj mol pomoä‡ ĺˇt jesam u prav ? sve ĺľa mol sam mal isti .. pa to pokaz nam ako moĺľ ? moĺľd sam u stanj da igra lut aia pus mi mol te ne idi razum da li ä‡e ? svi zajed svi zahval oĺˇ visok udar hoä‡ pokaz high kick tehni mol pomoä‡ velik , zaist sjaj strav koj aia kurena jesam on ? sve .. da li jesam ovo mest kara ? ko jesam ti ? mi jesam ovd u potrag za kurena ovo jesam mest gde kara siki pa zaĺˇt jesam ovd ĺˇt ? ovo jesam veo smeĺˇ gubitnik ko jesam najveä‡ ja razum da ä‡e sono napred sprem stop zaĺˇt se blokir ? zaustav ovu ja jesam ti u potrag za presta traĺľ jesam od karate momor aia ako i dalj ĺľel da udar ? aia kurena jesam ti ? zaĺˇt pitaĺˇ ? hej .. zaustav ovu zavrĺˇ ovd aia kurena jesam isti ä‡er kurena kak jesam moguä‡ ? veä‡ zna jesam sve .. kad sono i soziri izgub pa kak jesam ovo ? sposobnost on ne moĺľ potcen ne .. don svi ljud i ga doves ovd razumeĺˇ bez obzir ĺˇt ja rad jesam sam hte sve uniĺˇt ali ovo sono povreä‘en i ako drug takoä‘ razum ali ne zan me ne razum aia kurena ali .. oseä‡am neĺˇt ja ne nos ime kurena ponov kak ne zna i kara se ne koris za ĺˇt drug rad ne razum ja misl da jesam ovo sve ĺˇt jesam potreb zaboravljen misl da ne treb da bud ukljuäe ponov i ja iona mog kontaktir nek da osta sa vam ne moram da rad ja mog seb drĺľ u karate a ja sam ĺľel kuä‡ sa vi ja ne ĺľel da idem razum me kuä‡ ova boj = ĺľu > jesam poraĺľ i mor jesam da prihv kaz gub umreĺˇ stop doved ga ovd sakur da pobed aia kurena on treb smatr ali ovo da li ti smet ? hva ti momor ne najbo aia kurena moj kara momor ne moĺľ da urad bil nij tak ne moĺľ ga izgub sam shozir kurena jesam legend kao nastavni ona uä osnov snag i src dobr ova pojas mi .. ĺ ta jesam ovo ? kurena shozir kurob isti moj kara .. tak .. momor ? ova tehni kurena napad fokusir na protivni nacuk ? nacuk nan ? ja .. nacuk sakurob ä‡e se ponov sres dobr dobr razum ĺˇt jesam to ? ovo .. aia kurena pojas ima shozir stvar ? i to jesam isti pojas on shozir pojas takoä‘ po aia kurena momor tam protiv njeg od stra sakurob ĺ ta ? jesam to taä ? narav odliä konaä , kad jesam u pitanj dobiä‡ on sam bit jesam ali on takoä‘ koris pojas kurena nij lak protivnik i biti jesam potomak kurena shozir dob pojas dob kurena kokosov shozir pozdravlj oĺˇ svi praks marljiv praks i praks kao kurena oĺˇ veĺľb poä nastav .. nap viĺˇ uzbuä‘en kon tehni kurena gleda paĺľljiv i karakteriĺˇ ga kao znak naĺˇ osn svih tehni urad oĺˇ nacuk natsuk nan ? jesam ga sre ? kaĺľ kapiram sad a sad ima svog protivni kao kaz kon tehni kurena da li jesam isti ? jesam biti .. jesam biti .. bil apsolut prav jesam kurena nats aia kurena jesam tvoj sestr sestr ? jesam sve u red jesam otiĺˇ tam da traĺľ za pojas branj pojas shozir ĺľel da pojas ali zaĺˇt ja uze ? ti ne razumeĺˇ jesam ga postav iz prv savlada cel kara ne .. ä†u aia kurena da li jesam vid ovo ? nacuk doves shozir pojas ovd ako nij vaĺˇ omilje sestr ä‡e umr .. ne dolaz ovd ä‡u ä‡u bit tam momor jesam doĺˇ aia kurena gde nacuk jesam ? nacuk ? sakura ? on izd i da jesam biti u prav od nas nacuk trenut izd pojas dat avans ako ja dam a ond ä‡e pust da mogu ä‡e dob taj pojas on ä‡e se pobrin za sve = = i vi ? kisu ä‡e se pobrin za teb sve i tvoj sestr ä‡e prat vaĺˇ ä‡e usk umr nacuk gde jesam ? ä†e saäuv svo sestr gde ? presta sestr lep , aia kurena tehni .. kurena shozir kara velik ovd , aia kurena gde nacuk ? samoubistv oĺˇ sestr nacuk promas jesam te pa gde pojas kurena aia nacuk kurena brat .. ja biti se protiv da mu biti za razli od njeg odgovar na ĺˇt jesam on veä‡ ne kao kurena men .. ne .. jesam .. ä†e odgovar na sve daj pojas shozir daj pojas kurena shozir pojas laĺľeĺˇ jesam ih sve pob ne u pak kurena kara stop ĺ˝a mi jesam jesam tvo stric sakur zna ja uvek vol vi sei kur ... ku .. re hajd .. idi nacuk mediote