 predsjedničk izbor 2004. sudbi svij jesam bil u ruk američk narod . kra srpnj john kerry jesam prestig g. bus u anket . j. kerry jesam dob potpor demokr . newsweek ank govor da jesam kerry 7 % ispred bus . ali bush nij planir bit pobjeđen . njeg ljud jesam pokrenu prljav kampanj za uniŠtenj kerryj reputacij prikazujuć reklam sa ratn veteran . por . g. b. , bronča zvijezd u opasn situacij ne mož račun na j. kerryj . poručnik b. e. , bronča zvijezd john kerry nij rat her . kapet korv g. h. , dvij bronča zvijezd izd jesam prijate i lag senat . kerry nij odreagir na propagand por poslij 15 dug dan , kerry jesam odluč progovor . ali već jesam bil prekas . Štet jesam već bil učinj . propagand jesam učin svoj . podrš vetera senator jesam pal sa 46 % na 37 % . bush osv teren , čak i ona dio koj jesam biti kerryjev . kerry jesam tad izjav da čak i da jesam zna da bush laŽ u pogled oruŽj za masov uniŠtenj u ira on biti ipak glas za rat . vjer da predsjedničk kandid mora reć da li biti oni donij ist odlu . da , glas biti za upotreb voj sil . prisiljavajuć senator kerryj da bra svo glas za rat , bij kuć oček da uma entuzijazam međ birač demokr koj se protiv rat . bush sad ima 9 % prednos . kak se ovo dogod ? u str da će proves joŠ 4 godi sa george bush rock muzičar , hip-hoper i grup građa pokrenu jesam snim protukamp da spas joh kerryj i demokra od poraz . ovo jesam prič o propal pokuŠa jed filmaŠ da preokre stvar . noć pred predsjednič izbor 2004. prijate , iz flint , michig , michael moor ! tallahasse ! još 21 sat prij zatvaranj glasanj . i sam 8 do otvaranj . tih 21 sat , prijate , jesam najvažnij sat u naš život . jedi način da se uspij sutrad , i ovo jesam najvažnij što ću reć večeras , traž ću od svih da sutr uzm slobod dan . ne idi u škol ili na pos ! Žel da bud dragovolj ! Žel da doved sve koj pozna na glas . tko jesam dragovolj ? tko će to učin sutr ? podig ruk ! da vid ruk ! fantastič ! još jed dan ! još jed dan ! 5 tjeda ranij 26. ruj 2004. elk rapids , michig 1721 stan hva . hva ! ako jesam protiv bus na sjever michiga , znač da se viš ne skriva . danas počin . ovo jesam prv zaustavlj jed turnej od 60 grad koj provod u odlučujuć 20 držav . 20 odlučujuć drŽav posje ću 60 grad od danas sve do izbor . ovo jesam turnej buđenj lijenči . i naš cil jesam da usp da veći od 50 % koj ne glasa izađ na glas ove godi . izađ i glas , sam ova put . posje ćem fakult da upiš mladež . tijek slijedeć mjese vod ćem pobu da biti ijud glas zat što će sve ovis od tog koj kandid dobij veći glas . tak ćem pobijed na izbor . univezit iow michael moor večeras u 20:00 8. listop popod turnej buđenj lijenči buđenj lijenči kapet mik put sad- Žel da lijenči ove zem usta iz naslonjač i odu na glas , zat što ova put žel da georg w. bush napus bijel kuć . michael moor jesam na turnej u 60 grad i posje će 20 najvažnij držav za ove izbor . poč jesam u ruj i mis završ turn do 2. stude . mora glas i bit dragovolj . potreb jesam da ijud rad najviš moguć od sad do 2. studen . neć pobijed sam želj . mora svi bit dragovolj . pozv ijud i posjet ih kod kuć . treb će i kuc na vrat kod svak pozv sve i reć im da izađ na glas . uvjer ćem ijud , od vrat do vrat , u važnost glasanj . traž glasač od ijet iduć od vrat da vrat . upis jesam viš od 8000 studen . večeras završava turn . moram glas , čak iak vjer da moj glas ne vrijed . ali ako ne glasaš , on ond stvar ne vrijed . ima pun ijud koj se slaž s nam u vez činjeni da bush ne mož nastav . on jesam prv nepriklad predsjednik od sredi 19. stoljeć . vrijem jesam da ode . 2. studen , potreb jesam nam . mooreov cil jesam da 56 % populacij izađ na glas , nešt što se nij dogod od 1968. idi se upis večeras ? idi se upis ? koli ti jesam godi ? 28. jes li glas do sad ? ne . hoćeš li glas ove godi ? da , glas ću . michael moor sakup lijenči moor ohrabr bush protivni hrabr lijenči da se pobu jes li upis ? Želiš li se upis ? sam trenutak . dođ ova . hajd ! moor poziv lijenči da glasa poziv ih da masov izađ filmaŠ Žesto kritizir bus i traŽ od vas da se pozabav politik moor podiŽ lijenči imam 18 godi i izać ću na izbor . za men jesam to važ . Žel se angažir i pokaz republikan da žel promje . Žel bit socijal osigura . imam 54 godi i ovis o socijaln pomoć . moj lijek košta četir put viš neg stanari . osjećam se dubo osramoć što jesam taj gospodin naš predsjednik . ova zem jesam preveli da biti završ u ruševin . zat ću se bor kak se nikad nisam bor u svom život . zat jesam na ovo turnej , da bis uvjer lijenči i one koj ne glasa da izađ da glasa . tko od vas nij glas na izbor 2000- ? mog li vidj vaš ruk ? ne boj se , neć vam se ništ dogod . oni koj nis glas , mol vas , usta . usta . vi tam , usta . na nog . ovdj nit ? oni koj ima viš od 22 godi i koj nis glas na izbor 2000- , žel da obeća pred svim ovim ijud da ćet izać na izbor . ako to obeća , moj drag lijenči , dat ću vam svi sve što jesam potreb jedn lijenči za jed cij dan : jed instant juh s rezan i jed čis gać ! obećava li da će glas ove godi ? hoć li glas ? hoć li glas ? pozdrav one koj nis glas , ali sad će glas ! dat ćem im njihov juh i njih nov gać ! ovom gospodi treba nov gać . da li ćet glas na ovim izbor ? hoć li glas ? pljesak za gospodi ! miliju lijenči iz cij zem dob jesam od mike po jed juh i gać u zamj za to da se upiŠ i obeća da će glas . republikan stran michiga traž način da optuž redate fahrenheit- 9/11 . nelegal utjeca micha moore na tri michigen fakult , ponud jesam poklo kao čis gać i jed instant juh student da biti izaš na izbor 2. studen . nek republikan tvrd da jesam taj poklon mit . moor daj juh za glas michael moor pokušav uvjer stude da glasa . ponud jesam jed juh s rezan i čis gać lijenčin koj će ići da glasa . komentira optužb republikan michiga da potkuplju birač . uopć se ne optereć tim . planiram se vrat u michig i podijel još gać ljud da izađ na izbor . prij nekoli dan vlast jesam prijav krađ . misl da jesam net ukr smis za humor republikansk stran michiga . vjerojat jesam im ukrade i mozg , ali rad se o sitn prekrša jer im mozg vrijed manj od 100 $ . kerry i edwards prav ljud za prav pos kerry i edwards za jač ameri impresiv , zar ne ? zbog . moor jesam noćas izn svo poru pred mas u dvora mckey fakult u arizo gdj se okup 14.500 ijud . dopust mi . to jesam za moj kumč . potpiš mi se na grud . ne , ne , ne . ovu nedje gostov će u ames u sklop svoj turnej . hva , las vegas ! hva , unlv ! treba ijud koj će ost dan ili dva u arizo , nev ili orego slijedeć nekoli tjeda . ima li zainteresiran ? zagr me , michael ! mik , zov se sar . moj kćer jesam u vojn policij u ira . Žel ti reć da jesam prij dva mjese kup pirats kop fahrenheit 9/11 i pokaz jesam svom vod da uvid činjeni . senzacional ! konferencij za tisak u seattle jes li vaš film propagand ili vjeru da govor isti ? propagand koj postoj izlag na vidj sva noć u vijest . svakodnev jesam nam prij počed rat govor da postoj oružj za masov uništenj i da jesam saddam odgovor za 11. ruj . a vi jesam prikaziv naš zastav na televizij dok jesam se te laž šir . koli put nas jesam lag bush administracij i nacional medij ? zašt nis rad svo pos ? zašt nis postav prav pitanj i zahtijev dokaz da se mor ići u rat ? dobr jesam da jesam američk narod sazn da ne postoj oružj za masov uništenj i vez izmeđ sadd i 11. ruj jer jesam ijud ond promijen mišijenj . 70 % ih jesam bil za rat dok medij nis rad svo pos , a kad jesam sazn isti , 54 % ih se suprotstav rat . veći . zat što jesam čul isti , ijud jesam bil informira . zašt se toli kasn ? naprav jesam svo film kao alternativ informacij koj jesam manipulir nosio propagand bush administracij . moj film jesam antipropagand . ono što jesam tuž jesam to da jesam ijud mor plat 8 ili 9 dolr za odlazak u kin i još plat babysitteri kak biti čul stvar koj jesam treb čut besplat , sjedeć u mir svoj sob dok jed tostitos . s pun zadovoljstv , predstavljam vam jed vrl specijal gost : eddi vedder . hti jesam nešt primijet . jutros jesam vid bus na televizij ... vra ćem voj obavez . tog mom . da pojasn . neć bit regrutiranj . rek jesam da će novačenj bit dragovolj . to mi izgled razum , ali se pitam : uz sav taj užas koj jesam naprav , tko će se prijav dragovolj ? pjev ću vam jed pjesm cat stevens . nek te ne bud sram , ne boj se tam nit '' sje , glav gor , nek '' pop rije , nek te ne bud sram , zna da jesam ijubav svi pripada tam nek te ne bud sram , ne boj se tam nit '' sje , nek te ne bud sram , hva . hva . sad ću vam predstav nek . pozna micha odav . da biti vam to dokaz reć ću da kad jesam se upozn michaelov dosj u cia- jesam biti deb 5 cm . danas jesam vjerojat njegov cij kri zgrad u cia- . sigur se osjećaš ponos . to jesam čud domoljub . michael jesam domoljub koj djel . privilegij jesam ima ga ovdj večeras i za njeg , čast da bud s vam . s dubok divljen , predstavljam vam micha moore . seatt ! hva ! hva , eddi , za ovu div najav . bil jesam zadovoljstv sluš pjesm cat stevens . nisam jesam čuo od kad jesam gled film harold i maud . jed od najveć film svih vrem . u pogled pravd pre republikan i pre g. bus odluč da im ponud mir , mi koj jesam ovdj . ima jed mal ekip ijud na turnej . prošl tjed isuk jesam naš mcintos i ... ne podržavam mar . velik pljesak za pc . podržavam uvijek srednj verzij sveg . te prljav reklam jesam nas jak inspirir . koli ijudskos ima u tim poruk ? koli ijudskos treb ima da biti se kleveta nek tko jesam biti ranjen sam tri put ? ili kak jesam to rek bob dol : on nij krvar . nij krvar . kerry nij krvar . ili kao što jesam rek jed drug republikan : kerry nij biti ranjen zrn . to jesam bil sam krhoti . sam krhoti . nisam ovo zna . jes li vi ? misl da ovakv objav nis rek sve što jesam mog reć . zat jesam naprav ser spot za bushov kampanj . to jesam naš poklon za republikans stran . 58.000 američk vojni pogin jesam u vijetnam . ali john kerry nij biti jed od njih . da jesam stvar vol svo zem , pogin biti . glasa za bus . plać od stra odbor zaduŽe da izaber neizabra predsjedni odobre od stra osovi zla . senator max cleland , velik pristali g. kerryj tvrd da jesam izgub dvij nog i ruk u vijetnam . ali mu jesam ost još jed ruk . kak jesam to moguć ? jed riječ : kukavičl . kad jesam ga pozv da se bor , odb jesam dat ono što mu jesam osta za svo zem . da li jesam to osob koj žel vidj kak se druž s predsjednik sad- ? ne , gospod . glasa za čovje koj jesam sprem dat ameri pred režanj svog velik mozg . glasa za bus . john kerry jesam voz chevrol . zamijen ga jesam ford . sad voz bicikl . koli još put će john kerry promijen mišijenj ? glasa za bus . on pušt drug da voz ( upravlja ) . hva , hva . sjeća se kak jesam bil prij rat ? kak jesam se medij uliziv bushov administracij ? Što biti bil da jesam itk od njih rad svo pos ? biti li 1100 mrtv vojni i dalj bil živ ? prijate koj rad u medij , u vas jesam investir povjerenj publi . povjerenj publi . to ova funkcionir : ide u sve vladi institucij s kamer , magnetofon , bilježnic i olovk . vi jesam naš zamj na mjest gdj mi ne mož ući . zbog tog jesam osnivač ove zem napis prv amandm . prv amandm ! jer bez informira javnos demokracij prestaj postoj ! vraća zem nam ! bush jesam lag ! koli Život jesam koŠt bush laŽ ? pomoć stiŽ . ne daj se opet prevar . bush jesam lag , oni jesam poginu . dam i gospod , velik pljesak za robert ellis ! al gor živ u moj uli . koli se moj susjed u linwood bulevar mož pohval da jesam jesam pobijed bus na izbor 2000 za pol miliju glas ? sam jed jesam to naprav , a nij post predsjednik . pomisl jesam : kak jed čovjek , pun moćnij od ijud koj ovdj pozna mož ust slijedeć dan i nastav s normaln život ? stav poraz sa stra i nastav ? od tud dolag ova pjes . zov se al gor . posluša jesam . al gor živ u moj uli , u linwood bulevaru.znam da me ne poznaj , da , dao jesam mu svo glas. znam kak mož znajuć da iak jesam pobijed i dalj živ u moj ulicid , u moj uli , jed dan , ima jesam bajk , još uvijek straš jesam ijut , da , jak jesam ijut znam da moram češć a unatoč glas on al gor živ u moj uli , nekoli kuć od mene.jedn dan jesam zbog gazd koj moram vam reć još ijut jesam na njeg Život nij pošten , a glas popularnos al gor živ u moj uli , da , baš u moj uli , al gor živ u moj uli , baš u moj uli , predsjednik bush da , baš u moj uli , ne dopust mu da opet dođ na vlast ! hva ! 1983. vid jesam čovje u bosto . od tad mu se div zbog muzi . zauz se za ono u što vjer . on jesam jed velik glum , poet i dramaturg . požel dobrodošli steve earle ! vol biti da pun stvar bud drugačij u ovo zem ali u stvarnos ne optuž bushov administrac . do nek grani , optuž nas sam . vjer da jesam se uspav poma na lovorik , ali se bud . on jesam jed od ijud koj se najviš plaš u zem . plaš ga se jer ne govor ijud političk termin . ono govor ijud jezik koj svi razum , a to pun plaš političar . velik pljesak za micha moore . hva , nashvil ! dug vrem jesam fan country muzi . jak me inspirira dixi chicks . pet dan prij neg što jesam poč rat natali maines jesam izjav nešt za vrijem koncert u londo . pokaz jesam veli hrabrost tim što jesam izraz razočar svoj teksašk sugrađanin . vjer da jesam republikan bil uznemire onim što jesam rek dixi chicks zat što to nij biti jed dugokos bunt iz berkleyj koj jesam govor protiv rat . to jesam tri maj iz texas . hajd ! vrijem jesam da ugost na sce jed osob koj se div i koj pošt odav . pljesak za steve ear . ovi izbor odluč o pun tog . za men , odluč o rat . za to imam dobar razl . imam dva sin : jed ima 17 , drug 22 godi . imam pun za izgub . jimmy jesam otiš u vojs tvorni jesam otiš u meksi , makn se odavd u svij , otić jed dan u grad i k '' o da nem kraj sad ima puš u ruci.sad bagdad hod sam još jed sirom na bobbyjev ruc stoj crv , bij i plav ostav jesam kod kuć žen neplaće raču i otiš godi jesam proš , on kuć ne plov , a dom će mu uze aut sam još jed sirom mladić koj se zov dan zapp mi jesam napis jed pis kad jesam mu posl brat u irak . nekoli mjese kasnij napis mi jesam još jed pis da mi kaž da mu brat ubijen . ova gospođ jesam njeg maj i zamol jesam jesam da dođ i govor danas . zahval im se svi . hva vam . prihvaćam vaš dobrot u čast mom sin , koj jesam biti hrabar i pošten čovjek . pogin jesam 26. travnj . biti jesam jed od izviđač koj jesam posla da nađ oružj za masov uništenj . biti jesam prv vojnik iz pensilvanij gard koj jesam pogin u borb nakon 1945. uvijek jesam nam govor da se ne bri zat što nacional gard ne ide u borb . naš predsjednik jesam to zna . kad jesam biti mlad , zna jesam kud se prijavlj . pošt sve mlad ijud koj jesam išl da biti nas bran . vlad ih jesam izd . kad jesam sahranjiv mog sin u wilkes-barr zakl jesam se na njegov grob da ćem nastav govor isti . govor isti zbog njeg . bra demokrac . daj nam da živ u njo . hva vam . dok jesam se turnej i rat nastavlj vetera iračk rat jesam poč dolaz sa svoj rođa kak biti se pridruŽ mike na bin . bez mog brat , moj život se zauvijek promijen . ne biti treb bit ovdj . vol micha . vol jesam te i prij fahrenheit 9/11 , ali ne biti treb bit ovdj . zat što jesam moj brat mrtav i zat što jesam u ira . doš jesam na skup u odor da pokaž kak u vojs ima sluŽ u kuvajt i u ira onih koj podržava micha moore i domovi , ne bushov vlad . Život i smrt mog brat ne mog se uspoređiv s g. bush . brat poginul u ira znam da ona tko jesam posl mog brat u smrt nij čast čovjek . pos naš predsjedni jesam da pažijiv koris svoj vojni . vojni mor korist tek kad jesam sve ost opcij isproba . mor im osigur najbo uvj za pripr . njegov pos jesam biti da sluš voj obavještaj . njegov pos jesam biti da poduzm sve moguć mjer da zašt njih živo . shvat jesam da jesam predsjednikov g. bus bil uzalud . jed veter protiv rat razgovar jesam s majk koj jesam izgub svoj obite u ovom rat . i susr jesam pun majk koj jesam izgub svo dje u tom rat . Život tih obitelj se rasp u komadić . najgor jesam bil kad jesam shvat da jesam izgub svoj sin zbog jed laž . sluŽ u ira predsjednik me jesam lag . lag jesam vas i cij svij . vrijem jesam da preuzm odgovornost za to . patrio za mir ovo jesam posveć svim vojni pal u ira . bez obzir tko bud izabr , nastav ćem ovo pokaziv dok se rat ne završ . podig zastav . podig jesam u čast 1.100 onih koj jesam poginu u ovom rat . pun ijud lijep ove naljepni na svoj automob . vijetnam veter sin sluŽ u ira piš podržava naš vojni . jesam li uisti tak ? najbo jesam da na njih napiš vrat vojni kuć . vrat vojni . tak ćet ih stvar podrž . vrat jesam se kuć nakon što jesam riskir život za ovu zem vetera protiv rat da biti vid da jesam halliburton i bechtel zarađiv milijard dolr . doš jesam kuć , a moj otac pij tabl i razmišij o tom kak da otpl hipote . kak to čin ovu zem bolj ? s. a. d. van nakon izbor svi mora izać na uli i protestir dok ne vra vojni kuć . oni koj jesam u vojs nam pomaž . i zat ćem im bit vječ zahval jer to čin dragovolj . u blizi voj baz marin pendelton potpis jesam da jesam volj dat svo život kak biti mi živj . nem poklo već neg taj . da jed žrtv svoj živo da biti drug mog živj . ima li net ovdj tko jesam pripadnik voj ? za početak , svi ćem ti zapljesk i zahval što služiš naš zem . hva . rat nij rjeŠenj zaustav rat u ira s lij na des : g. peter buck , američk građanin , g. michael stip , američk građanin , i g. mik mills , američk građanin , pozn pod imen r. e. m. nos bedž na koj jesam jak ponos . moj otac mi ga jesam poklon . jed veter za kerryj i edwards moj otac jesam traž da ga nos do 2. studen njem u čast . kao veter , služ jesam tri put u vojs . dva put u vijetnam i jedn u korej i vrl jesam ponos na njeg . mikeov otac , frank mills , jesam biti marin . rođen jesam u jedn vojn baz . Živ jesam cij život s vojni . Žel vam pojasn odak dolaz , tko nas jesam odgoj i učin ovakv kakv jesam danas . danas stoj pred vam i traž od vas da izađ na izbor 2.11. i glasa . ponos jesam što jesam danas ovdj s m. moore . dok jesam dolaz , upozn jesam gospođ koj valjd rad ovdj na fakult i koj ima ist bedž kao i ja . pit jesam ju jesam li i ona veter i odgovor mi jesam da . ruk jesam se s njom i rek joj hva . rek mi jesam : imam dva sin i žel da bra ustav , a ne irak . zahvalj joj na tom . zadovoljstv ih jesam pozdrav g. micha moore . hva . pljesak za r. e. m ! nem drugačij miŠljenj , nem demokracij izbac bus bra s. a. d. , poraz bus imat ćeš proble kad završ s govor i odem ? pun . nevjerojat jesam . da bar mož vidj što ja vid . dođ da vam pokaž ! kroz tri tjed ... u nad da će doć do promje rež . još 4 godi ! još 4 godi ! pristali bus čuj ijud kak vič : još 4 godi , ali mi to zvuč kao : još 4 rat ! još 4 rat ! razli izmeđ naš i bushov miting jesam u tom što ovdj ne treb potpisiv nikakv izjav o lojalnos . svi jesam dobrodoš . dobr doš , brać i sestr republikan ! iak malobroj , bush pristali jesam prihvat poziv i doŠ na miting okupljanj lijenči . glasa za bus ! michael moor ne valj ! georg ! bush ! georg ! bush ! georg bush jesam kršćanin i mol se sva noć i traž savj da biti zna što da rad . i ja jesam kršćan i smatram da na ovim izbor treb slijed bog . ako on slijed bog , ond ću i ja . boŽ blagosl s. a. d. i predsjedni bus oni ima bog na svoj stra , a mi ben afflec . nis baš izjednače . isus i bush : bor za slobod predstavljam odbor republikan sa sveučilišt . bit ćem na svim događaj koj michael moor organizir . očigled jesam da ima skrive namjer protiv naš predsjedni . u stvar , nis ni skrive . vid se da jesam protiv predsjedni , a to nij u red . nisam ovdj da biti objašnjav što jesam za men isti ili čast ... kak se već kaž ? kad ti odgovor na pit i ond jesam probaš dat odgovor na pit na koj ti jesam dao odgovor , ond vidiš to pit za koj ti jesam dao odgovor ... to jesam kriv interpretir . za bus , za rat izazv će kontroverz i donij negativnost u škol a to nij dobr za stude . ima dost nači da se saz to u što kandid vjer i što žel . zahvaljujuć rad program i fox news . oba i moor za slab ameri ako ti se sviđ michael moor , mrziš ovu zastav i sve što s. a. d. predstavlja . ne daj da ti ispir mozak . michael moor jesam neprijatelj zat što šir laž i neisti . ne govor potpu isti . nij vid ni film ni pročit knjig ! nezn jesam blagoslov . izgled mi kao komunist , to jesam to . ovo jesam moor ! sve što kaž jesam laž i izgled mi da jesam njegov film netoč vez za ono što se događ u ira , itd . da li jesam gled fahrenhe 9/11 ? isti jesam da nisam gled njegov film . nisam žel plat ulazni . neć dat ni jed cent tom klau da biti pogled taj film . ali dovolj jesam čuo da biti zna da ne govor isti . ne biti ni posud taj film . nacional udruŽenj karabi , formir 1871. misl da jesam on komunist . 44 % republikan koj jesam pogled fahrenhe 9/11 ocijen ga jesam pozitiv . 30 % od tih republikan jesam rek kak jesam film biti praved pre bus . za jed izbor koj će se odlučiv sa jak mal razlik u posto to jesam bil loŠ vijest za bushov kampanj . poma već očaj , pozv jesam pojač . michael moor mi izgled jed bijed ličnost . otac g. bus bivŠ predsjednik s. a. d. a apsolut kreten . laž čim zin . larry , žel ti zahval otac , sin i nećak bush što nit jedn nis spomen onu ništar moore . ovo jesam prv razgovor da ga nit nij spomen . ti jesam ga spomen ! bog i dalj govor kroz bush vod ljubav poslij rat mrz ga. svad tko jesam protiv naš vrhov zapovjedni treb bit protjer iz zem i posl u irak ili afganist da pogi u eksplozij . još četir godi ! još četir godi ! imam nešt za vas . formular za prijav u vojs ! ako toli vol bus , što rad ovdj ? ako toli vol taj rat , zašt nis u ira ? zašt ne ode tam ? zat što vam jesam draž tam posl siromaš , zar ne ? joŠ četir godi ugod vam dan zapad virgini ! hva vam . ne , ne , ne ... trenutak sam . bud ijubaz pre nji . prij sveg , požel dobrodošli naš brać i sestr republikan . kao što vid , mal jesam neraspolože . mal jesam iju , ne kriv ih zbog tog . lažijivč ! republikan , imam dobr novos . kad dođ na vlast , obećava vam da vas neć tretir ona kak jesam vi tretir manji tijek ove 4 godi . to vam obećava . kad dođ na vlast , svi amerikan će bit zdravstv osigura . pobrin ćem se da i vi dobi zdravstv njeg . i kad vrat naš sin i kćer iz ira vra ćem i vaš . dat ćem vam i bonus , brać i sestr republikan . lak veći nas mis kak jesam vaš ponaš poma nastr , to republikanstv i desničarstv ... ipak ćem vam dopust da se vjenčava međusob ! mol se za vas . hva ! oče naš , koj jes na nebes , dođ kraljevstv tvoj ... ond jesam najeb . i na neb i na zem . vjer li oni da nas vrag pra na mitinz ? odlag vraž ! michael moor jesam ovdj ! zdrav marij , milos pun , blagoslovlj ti međ žen i svet marij , maj božj , sad i za vije vjek , amen ! zdrav marij , milos pun , neć valjd izrecitir komplet zdrav marij ? sluša ! čuj ! dopust mi da vam postav jed pit . da li biti isus bombardir ? prijate katoli , nešt jesam razmišij ... prisustv jesam jedn seminar kad jesam biti u srednj ško . hti jesam bit katoličk svećenik . odgaj jesam u irsk katoličk dom i najveć lekcij koj jesam me rodite nauč to jesam da će nam se sud na način na koj mi sud oni koj jesam slabij od nas . uz molitv pokajanj , drug po važnos aspekt koj spom biblij vez jesam za siromaš i način na koj se ophod pre nji . ovdj jesam u jedn od držav koj jesam međ najsiromašnij u zem i ni za što na svij neć povjerov da će ova držav dopust george w. bus da ponov dođ u bijel kuć da biti čin dobr bogat dok siromaš ove zem nastavlja s patnj . bush , otpuŠten jesam ! ne žel u to vjerov . govor koj jesam m. moor treb održ na jedn fakult jesam otkaz . skup jesam otkaz nakon što jesam se dva republikan žal ... fakult jesam traž od redate fahrenheit 9/11 da govor pred izbor . nekoli republikan jesam posla pis deka fakult govoreć kak fond fakult ne služ zat da biti plać jed filmaš poznat po tom što jesam velik protivnik bush administracij . nekoli republikansk zakonodav iz virginij se žal fakult , jed deleg jesam čak rek kak jesam moor nemoral . nij u pitanj nov . bil jesam otkaz zat što jesam mi u jedn konzervativn republikansk držav . ovo mi izgled tragič . ako nem slobod govor na jedn fakult što se događ s ovom zem ? kak jesam se izbor pribliŽav republikan jesam zahtijev da se michael moore zabra govor na sveučiliŠt . kontroverz na jedn fakult u držav utah . m. moor treb održ govor , a to se baš nek i ne sviđ . 20. listopad , dva tjed do predsjedničk izbor , michael moor će se predstav na uvsc u orem . organizator jesam pod žestok paljb zbog te pos koj će bit tek za mjesec dan . tijek turnej jesam odluč da se pos liber u drŽav utah organizator događ ured nam jesam zatrp pritužb , ali javlja se i oni koj ga podržava i pozdravlja njegov posj . razv se žesto diskusij , a pojav se i zahtjev za opoziv predstavni vijeć studen koj uprav zasjeda . razgovara s predsjednik studen vijeć , jim basi . dob jesam na tisuć mejl . gad mi se što primaš m. moore . čestitam ti na hrabros što jesam ga pozv . sigur se šališ ? michael moor , antikrist , u držav utah ? nadam se da nit od njih ne zna gdj živ . jed događa koj jesam zadob pun pažnj i izazv polemi , čak i prijetnj . kay anderson , lokal poduzetnik , jesam ponud uvsc- 25.000 $ iz svog džep da otkaž govor micha moore . Žel zaštit naš zajedni . Žel da utah valley nastav bit ono što jesam . mjest gdj mog podiz svo dje bez uplitanj sa stra . hoć li moor moć govor ili ne ? g. anderson vjer da ima dobr izgled ako sluča završ na sud . ako oni ima prav govor , mi traž prav da mu zabra dolazak . posljednj vijes govor da će tužb bit odbač . da li će govor sutr ? gotov jesam sigur da hoć . pomoćnik glav tužio uta david jones , jesam doš iz salt lak cityj da biti razgovar s predstavni uvsc- o njihov zahtjev . zahtj i optužb nis prav utemelje , prvenstv po pitanj cenzur . glasnogovornik uvsc- ne prijet nit ćem odgovar na prijetnj . ljud , smir se . ako ga ne žel sluš , nemo ići . michael jesam jedi čovjek kom vjer michael moor jesam već tam . ide u uvsc . joe vogel , organizator u mejl i pre telefo rek jesam mi da jesam izd svo fakult , svo okrug , svo zem i svo vjer . ja , naprotiv , misl da jesam odluč doves micha moore najveć dijel zbog naslijeđ i princip koj jesam nauč kao misionar svoj crkv . da ne dulj , predstavljam vam micha moore . pozdrav , utah ! hva , prij sveg ovim student , za njihov hrabrost . nisam nikad vid ništ slič . jim i joe ! neć se nikad povuć ! neć se nikad povuć ! ost biti se povuk ! studen ovog fakult ne biti se nikad povuk ! a zna li zašt ? zat što čvrst vjer da utah pripad još uvijek sjedinjen američk držav ! s. a. d. ! naš zem ! ovi republikan jesam se unered i vrl jesam zabrin zbog mog fil jer jesam se usud reć američk narod to što se stvar događ . republikan jesam naprav nekoli ank da biti provjer utjeca fil na birač i zaključ jesam da film ima velik utjeca na neodluč glasač . neodluč koj jesam pogled film nakon njeg jesam post total odluč . zbog tog jesam republikan bil toli agresiv pre men i pre film , pokušavajuć da mi zabra da govor na sveučilišt . rezult ank jesam ih motivir da pokuša zaustav men i moj film . vjer da će izgub bijel kuć . kontrolira sve . bijel kuć , parlament , vrhov sud i veći vlas . da , oni kontrolira sve . i sad , zna da nema viš vrem i da će izgub zat što ih narod ne podnos viš ! michael moor jesam prav showm . u centr mckey rug se republikan . biti jesam zagrij . dobr se zabav , a mas ga jesam podrž . nakon tog miting pojač jesam se napor kak biti se turnej zaustav michael moor put u ren , u nev . govor će pred student fakult u nev i nastav će turn sve do izbor . u reno jesam jed poslov čovjek ponud 100.000 $ student da otkaŽ govor ali nikakv sum ih nij mog kup organizator miting neć prihvat nov jer biti to uništ naš vjerodostojnost . koj jesam vaš komentar na pokuša tog čovje da spriječ vaš govor ? na pokuša podmićivanj ? da . to jesam prej riječ . kak se to fin kaž ? kak se naziv to kad se net obr nek grup i kaž : dat ćem vam 100.000 $ ako spriječ njegov govor ? večeras imam jed gost . pozv jesam ga da dođ u ren sa mnom da biti počast stude i udruženj koj jesam bran slobod govor . velik pljesak čla rag against the machi i audioslave , tom morell ! michael i ja jak cije to što jesam se suprotstav udruž bogat poslovn ijud i konzervativ kad jesam pokuš kup vaš prav na slobod govor . i upozoravam vas da ću rad svom snag , a vjer i vi , da se istjer bush iz bij kuć 2. studen . ali prav pos poč 3. studen jer nij važ tko će od tih bogataš bit izabr za predsjedni . pitanj ijudsk prav , prav radni , vaš prav , problem atmosfer i rat sve to neć sta sam od seb . prij mjesec i pol moj prijatelji jesam izgub svog brat u ira . ima jesam 19 godi . biti jesam bolničar i sanj jesam da posta doktor u južn kalifornij . pogođen jesam u glav u okoli faludž . njeg obitelj me mol da vam kaž da jesam vrl nesret i poniže od ove vlas koj ubij , u ovom rat bogat , siromaš ijud na obj stra . oni vjer da se rat mor završ i da vojni mora kuć . ova pjes jesam molitv za mir i pravd . zov se „no one left ( nit nij ost ) svak od njih ima jesam oca , sad nit jed nem , ime i maj , sad nit jed nema. ulic manhatt , prašnjav vjetar puš , pis i želj , djevoj i ruže. ulic bagdad , prašnjav vjetar puš , pis i želj , djevoj i ruže.vatr i osv , izn new yor grad , ukraš mi anđ , jedi ijubav do sada.vatr i osv , izn bagdad grad , ukraš joj anđ , jedi ijubav do sada.pred kuć neb gledam , potpu nij , mož li svij sta , bar na tren ? on pustinj neb gled , potpu nij , hoć li svij sta , bar na tren ? svak ima jesam san , ost jesam molitv i sje , nad svij jesam pao mrak , sad nit jed nema.svak ima jesam žel , svak ima jesam dom , svak ima jesam ime , ime i ružu.hv . u san dieg jesam republikan uspj zabran mike da govor na fakult ali studen jesam odb otkz miting . u obliŽn del mar naprav jesam 10 put već mikeov miting nij treb bit toli velik . kad jesam uprav fakult odb organizir miting studen jesam otiš u del mar . miting će se održ pred pun već mas neg što jesam 1.400 očekivan studen . michael moor poziv ijud da izađ na glas u arizo i nev . rasprod zahvaljujuć pokuša republikansk konzervativ da zabra slobod govor ovdj u okrug san dieg , ima sad ovdj viš od 10.000 ijud . hva , republikan san dieg ! na miting se prikup 20.000 $ viš neg što se oček . michael moor će pred taj nov student . dat će stipendij student koj uzrok najviš glavobo administrativ cal state . gdj se ovdj mož dobr jes ? kod men ! mog li s tob ? u in-n-o ! in-n-o . Što jesam ovo ? bronča zvijezd s. a. d. a. moj ujak jesam pogin u ii svj . rat . bil biti mu drag da jesam nosiš . jes li sigur da mi jesam želiš dat ? uzm ju ! jes li sigur ? pust ga da prođ . pust me da prođ , mol vas . za mog uja , nastav se bor radeć to što radiš . mol za mir . kak se zov tvo ujak ? john paul delgad . napis jesam na poleđi zvijezd . dobr . moj zadatak jesam da ti jesam dam . počašćen jesam . ljud me uvijek pita tko piš protest pjesm . odgovor im da jesam pjesm već napisa . nem dila , ali sad jesam tu michael moor . ima podrš publi . najelokventnij jesam . najbo razumij to što se događ . ono što mi se najviš dopad kod njeg jesam to što jesam suosjećaj . on se bav istin o naš dje u ira i iračk mladić , i kao i ja , mis da jesam to jed prljav prevr . vrl jesam sret što jesam ovdj . Što ćeš pjev ? pjev ću pjesm koj se zov „fin . to jesam nacional him fin . govor o nacij , ali ne o podijeljen nacij . nacij držav jesam uvijek u nesporazum , ali u ovo pjesm politič i kultur razumijev stavlj u zapećak . moj neb jesam plav , ali ima ijud za koj jesam neb također plav . mora povrat naš zem suosjećajnošć , dostojanstv , istin . svim dobr stvar koj jesam nest . mora ih povrat . pjev ću vam jed pjesm koj jesam nacional him , ali nij kao drug him . to jesam nacional him fin . pjevam ti pjesm , svemoguć bož , pjesm mir , za sve zem svij , ali i drugdj kuca src , pun nad i snov , baš kao i moje.neb moj zem jesam plavij od ocea , a sun grij djeteli i bor , ali i drugdj sun djeteli grij , i drugdj jesam neb plav kao moje.posluša pjesm moj , svemoguć bož , pjesm mir , za sve zem svijeta.4 . svibnj 1970. studen kent state jesam se okup da biti protestir protiv invazij u kambodŽ koj jesam zapovjed r. nixon . nacional gard jesam doš s one stra , zar ne ? tam iza one zgrad . kat , ona će nam objasn . studen jesam dolaz padin , a nacional gard ih jesam nap . nacional gard jesam upotrijeb oruŽj kak biti rastjer demonstra . ova zgrad jesam bil tam ili ne ? da , bil jesam . zov se taylor hall . tu na parkirališt jesam nedav obiljež mjest gdj jesam studen ubije . ovo jesam postavlj pred 4 godi . staj jesam ovdj , zar ne ? tak neka . dvoj demonstran jesam pogin , drug dvoj jesam išl na nastav . četv studen jesam pogin , a deveter povrijeđ . to dvoj nij sudjelova u demonstracij ? jed jesam pohađ časnič škol . spomenik jesam tam . gdj ? ide tam ? ako žel . nacional gard jesam išl naprijed . svi studen jesam bil ovdj . tam , dolj se nalag zvo pobjed , ali sad se ne vid . protestan jesam udar u zvo . nacional gard se pop i studen jesam se razbjež , zat što jesam gard poč puc . to jesam spomenik . Što jesam bil s oni koj jesam puc ? ništ . bil jesam u nacionaln gard . čast mi jesam govor u kent state . ova fakult , ovo mjest , jesam vrl značaj za moj generac zbog tragedij koj se des ovdj . dok jesam se voz večeras ova poč jesam razmišij o oni koj jesam poginu na ovom mjest tog dan . sigur jesam da će najmlađ koj uče ovdj , možd , u jedn trenut , bit zamor sluš ovu prič . ali ako se itk od vas nađ u situacij da mor žrtvov svo život za drug , mi ost vam obećava da vas nikad neć zaborav . neć vas nikad zaborav . neć vas nikad zaborav . i slav ćem vas ist kao što slav četv koj jesam mrtv i one koj jesam bil ranje tog dan . nastav ćem slav , sve one koj se bor za mir i socijal pravd i one koj bra jer nema glas u ovo zem . hva što jesam me pozv da dođ i kaž ovo . nijed republikan nij post predsjednik ako nij pobijed u ohio . sam dvoj demokr jesam to uspj . ali oni koj rad u bushov i kerryjev kampa nis jedi koj napor rad . imam još jed gost večeras . biti jesam zvijezd tri najbo fil koj jesam snimlj ovo desetljeć . tri fil gospodr prsten . jak jesam dirn što jesam danas s nam . pljesak za vig mortens ! tko će glas u utorak ? pitam iz znatiže . dok se naš sist ne modernizir tak da svi oni koj ima 18 godi dob automat glasač kart kao u kan i drug civiliziran zem . do tad , sve će ovis o naš napor da motivira ijud . dok god seb smatra različit i superiornij od drug narod i drug nacij , a to g. bush žel postić svoj međunarodn politik , ne mož seb oslobod , nit oslobod ikog drug . neć poštov seb nit ikog drug . sam seb stavlja u ropstv praveć svo vlast zatvor , slažuć cigl neznanj jed na drug . poant nij da se sviđa ostat svij . poant jesam da pripada tom svij . ohrabr sve da glasa za joh kerryj i joh edwards utorak . hva pun . hva , michael . vig mortensen ! hva , vig ! vrl jesam važ da posjet ijud od kuć do kuć i da prizna oni koj ne žel glas da razum zašt jesam skeptič . ima razl bit . podleg jesam vlastit oča zat što ih političar zaborav nakon što ih oni izaber . tu jesam razli s ovim izbor . ovdj i svugdj u zem gdj jesam bil obeć jesam da ćem podupir ova pokr 3. studen i 4. studen i 5. studen . jesam li tak ? jesam li tak ? dan za dan bro vaŽn drŽav se smanj . bil jesam jas da će se izbor odlučiv u četir drŽav . zat jesam turnej nastavlj u tim drŽav . ovdj , u pensilvanij , koj ima 21 elektron glas najvažnij jesam takti direkt kamp . penn sta ! predstavljam grup ijud koj jesam jesam dal ime diplom i voj zapovjedni za promj . bivŠ ambasador s. a. d. a u juŽnoafričk republi član republikan koj jesam ovdj moram reć da jesam viš naš član glasa za george w. bus 2000- , ali neć glas za njeg 2004. rad viš od 20 godi u sta department i odust jesam jer ne mog tolerir bushov propagand . ako biti izbor bil danas , rezult biti biti bush 46 % , kerry 48 % . posljednj dan tendencij jesam bil manj ijud u korist bus . budućnost zem ovis od ovih izbor . zastupni sa florid vlada diktator . mora povrat zem . ovdj u miam beac , demokr jesam organizir velik miting . michael moor jesam govor pred 2.000 kerryjev pristali . mi predstavlja veći . veći amerikan žel da se njih dje povu iz ira . glas ili umr ! umirovlj pukovni američ voj u 35 godi služb jesam išl u pun nestabiln zem . predstavlj jesam sedam vlad , ali jesam bil jed od troj diplom koj jesam odluč da ne nastav predstavlj politi bush vlad . orland jesam senzacional ! pljesak za anti-flag ! ljud prav , ekonom , građan prav , prav žen , homoseksual ... ta prav se ne bra sam od seb . ovis o vam , o nam , o svi koj sudjel . nastav izlaz na uli i izađ na izbor 2. studen . ovo jesam najozbiljnij republi . ako kerry izgub ovu republi , u opasnos jesam da izgub . ali to ćem spriječ tak što će svi studen , mlad i lijenči madiso , jak pun rad od sad do 2. studen . glasa 2. studen ima incident predsjedni i jed nepotreb rat . ali probud jesam se i ost ćem bud . sam tri dan pred izbor bit se sve na dvij drŽav . manj jesam od 100 sat do zatvaranj biračk mjest utorak . prijate , ovo jesam najvažnij 100 sat u naš život . vi mlad , studen , vi mož naprav razli u ohio . u utorak ujutr , nazov svak kog pozna i pita ih jes li išl na izbor . ovdj u ohio , senator kerry ima 50 % , a predsjednik bush 46 % . neodluč drŽav priklanja se kerry vjer da će kerry pobijed u ohio . sad kad jesam ohi biti rijeŠen , turnej se vrat na florid kak biti se spriječ ponavlj krađ iz 2000. te . nedje , 31. listop 2004. , manj od dva dan borb jesam izjednač i sve zan što će se dogod na florid . za kog jesam ? michael moor ! za kog jesam ? michael moor ! Što žel ? pravd ! Što žel ? pravd ! ono što svad od nas ovdj mor učin jesam pomoć veći koj će iona pobijed i odves ih do birališt . na florid već dva tjed tra prijevreme izbor . prijevrem glas kak jesam ? prijevreme izbor na florid poč dva tjed prij normaln izbor doš jesam vam dat podrš i zahval vam što jesam glas . imat ćem najveć izlazak birač do sad . ponedjeljak 1. stude 2004. od sutr jesam sve u ruk narod . dan prij izbor trk će bit vrl uzbudljiv sve dok posljed od glas ne bud izbroj . jesam ? zdrav , michael moor jesam . kak jesam ? ja jesam u orland , i jak jesam važ da sutr izađeš na glas . ran ujutr . odlič . pljesak za jesam koj će ići glas sutr u ran sat . 2. stude ! 2. stude ! 2. stude ! nekoli sat prij otvaranj glasačk mjest u zem . ovo jesam jed od najneizvjesnij izbor u povijes s. a. d. a. posljednj ank galup predviđ oboji po 49 % . traž od vas da večeras bud dragovolj ovdj nekoli sat . tko će to učin ? ako se umiješa , shva ćet da ima moć nešt promijen . mi ima moć . mi jesam vlasni ove zem . ustav kaž : „mi , narod . to jesam prv riječ tog lijep i sjaj dokument . tallahasse , florid posljednj stani grad centar okrug leon , tallahasse posjet jesam 62 grad šir zem i želj jesam da se turnej završ ovdj ove noć na mjest zloči , tallahasse , na florid ! prij 4 godi , gled jesam iz svoj kuć i vid jesam kak jesam tisuć afroamerikan s florid izgub svoj glas i svoj glasač prav . ukr jesam im to prav . to jesam biti najprljavij udar koj jesam vid u svom život . sjećam se kad jesam biti dij , bil jesam jed bijelk , kućani iz michiga , zva se vio liuzz . nek od najstarij jesam se sjeća . bil jesam kod kuć kad jesam vidj kak dr. martin luther king poziv na marš od selm do montgomeryj . uze jesam svo aut i put od detroit sve do selm da biti sudjel u marš . ona nij bil političar nit vođ . bil jesam obič domaći iz detroit . otiš jesam u selm , u alabam , jer jesam vjer da svak amerikan treb ima prav glas . svak . kad jesam stig u selm , pit jesam kak mož pomoć . ponud jesam prijevoz crn koj jesam sudjel na marš . kad jesam stig u montgomery , jed voz ju jesam izgura s ces . u njem jesam biti član ku kluks kla koj ih jesam sve brutal pob . biti jesam dij kad jesam vid to na tv- i sjećam se što jesam pomisl : koli treb hrabros da se naprav ovo ? Što jesam mog dob ? kakv dob jesam ima ? Živj jesam u detroit , ne u selm . nij mog živj i bit amerikan ako jesam glasač prav bil zabranj nekom . neć nikad zaborav , vi neć nikad zaborav . i zbog tog jesam ovdj . zbog tog jesam ovdj . zat završava turn ovdj , ove noć . ovdj jesam da oda poč sjećanj na one koj jesam poginu za glasač prav . da oda poč naš hrabr vojni koj jesam umr za glasač prav . predstav ću vam poseb gošć . jed od naš najbolj komičark . i godin jesam bil predstavnik radni . požel dobrodošli rosean barr ! zdrav ! ja jesam jed obaviješt amerikan . i sva noć mol bog da pobjed georg bush da biti nastav stvar rad mjest u drug zem ... da biti i oni ima slobod grad svoj wall-mart duća u koj ćem kupov kine proizvod po nevjerojatn cijen . da ! prokletstv ! zat što jesam to slobod . to i obavez molitv u javn škol . prokletstv ! i zbog čeg se brin za minimal ? Žel li možd liberal vlad koj će reć da se ne mož rad za nekoli cen na opasn mjest ? ne ! moj sugrađa ! ne ! umor jesam od tog da meksikan kriomi ulaz u zem koj jesam nekad bil njih . prokletstv ! prokletstv ! takv nam krad rad mjest koj mi ne žel , a mog biti ih ima , u velik kompanij koj ond zapošljava gvatemal za manj nov . nem vez što jesam naš studen 17. na svij po nepismenos . zat jesam naš vojni najbo ! mi jesam jebe bro jed ! ostatak svij jesam naš kuč i sjeb ćem ih ako ne uči ona kak im mi kaž . to ! jak jesam zadovolj što nij ukin prav na nošenj juriš oružj zbog tog što jesam ovo jed kršćan zem u koj nikad ne zna kad će bog od vas zatraž da upuca nek doktor koj rad abortus . kad predsjednik bush kaž da jesam stav milijard dolr na naš vis karti , žel reć da to nij njeg krivnj . čovjek jednostav pat od poremeć pomanjkanj pozornos . ja jesam rosean barr i odobravam ovu poru . rosean barr ! sve ove ank jesam zaborav nešt bit . ljud koj će nas vod sutr , mladost ove zem . vi ćet drž uzd ove zem ! vi ćet drž uzd ove zem ! vi vod revoluc ! na vas nis račun . još i gor , vas jesam otpis . obris jesam vas . ima ovdj i starij . nacional medij jesam ovdj , gleda nas . studen univ . florid sta i florid a & m zajed u ist prostorij . u ist prostorij ! bijel i crn ujedinje na krajn jug ! da biti istjer george w. bus iz bij kuć sutr ujutr . još sam jed dan ! sam jed dan ! slijedeć dan građa tallahasseej jesam glas za joh kerryj . ist se dogod u 54 od 62 grad koj jesam posjet turnej za buđenj lijenči rekordn 21 milij mlad jesam glasa 2. stude . kerry jesam pobijed sa velik prednoŠć međ mlad ljud . na nesreć , njih rodite jesam glas za bus . ja , georg walker bush ... ja , georg walker bush ... sveč se zaklin ... sveč se zaklin ... bush jesam pobijed sa najmanj razlik u povijes predsjedničk izbor u s. a. d. kerry jesam izgub u drŽav ohi i to za 100,000 glas . naš pos se ne završav 2. studen ! naš pos se nastav ! ne mož sta . ne mož zaustav ova velik pokr . republikan zna da jesam bil za dla od tog da izgub . sljedeć put neć ima prili . međut , mog se nastav vjenčav međusob . hr titl : iromafia111 oni ne mog pobijed , osim ako mi ne odusta . hajd ! u politi nem plakanj . pokre se !