 Ја сам мајор алексеј смољин из фсб . лични број 40021 . Ја сам командант специјалне групе феникс . добио сам наређење од руководства да извршим упад у куће , у бујнакс , волгодонск и москву ! Ја и моји људи смо испунили тај задатак ! лиЧни броЈ северни кавказ . Чеченија . 321 -ви , по маршрути се виде планине на 5 километара ! земља , да ли ме чујете ? да , добро ! нема никакве опасности . шта гледаш ? ништа не могу да видим ! продужи да патролираш ! Јасно ! да ли је далеко ? близу је границе ! не плаши се ! ту наоколо су наши ! наши ! ваши ће вас први продати ! зашто сте стали ? одавде продужи сам ! имаш пут до границе ! граница је близу ! нисмо се тако договорили ! треба да нам осигурате још два коридора ! до грузије и турске ! ништа се нисмо договорили . седи у кола ! Ја сам добио паре само до овде ! телефон гаројева није у функцији ! координате ! да ли важи наш договор уопште ? 321ви , примио сам промену задатка квадрат 12-46. напад је за четири минута . до слушања . да ! нико да није мрднуо ! да није писнуо ! сад си ти командант ! све је у реду ! 321ви . циљ је лоциран ! који је задатак ! 321ви , видим вас . уништити циљ ! Јасно . да се уништи ! дејствујмо , волођа ! пријем . видим циљ . спреман сам за напад ! ватра ! ајде , ајде ! да бежимо ! у квадрату 12-46. видим уништен џип ! примљено 321ви ! Један џип се креће по путу ка граници . Чекам директиве ! 321ви , сачекај ! пратите циљ . пријем . пратим циљ . 321ви , уништи циљ ! разумем ! 321ви . циљ је уништен ! настављам осматрање ! 321ви на 20-150 на 2 километра северо-западно сам нашао један . да ли је наш ! са закаченим ознакама . униформа је изношена ! шта каже ? ниша не каже ! нема документа . лични број је 40-021. блиски исток . тренинг камп ансар алах наши прекоокеански пријатељи су бесни , што су га избацили његови руски партнери , бесни су као пас ! он треба по сваку цену да се врати у москву , као победник ! биће нам занимљиво да попричамо са њим ! Људи покровског направиће све да те пресретну у москви и да ти помогну са људима и оружјем ! но нико од них не треба да зна главни циљ ! биће тако учитељу ! ова је војни нож са брилијантном на дршци ! то помаже само у делима која годе алаху ! затребаће ти ! започећу велику битку , која није виђена у вековним ратовима са неверницима ! нека вечни град буде вечно мртав ! нека буде спроведена алахова воља , учитељу ! гибралтар . вила алмеда Ја сам мајор алексеј смољин из фсб . лични број 40021 . Ја сам командир специјалне групе феникс . донео си ми филм ! где је човек ? напали су нам хеликоптер ! шта ! какав хеликоптер ? треба да буде овде ! а њега нема ! да ! Чули смо понуду за мајора ! сад смо спремни да вам предложимо партнерство , у пројекту ! имамо детаљно разрађен план ! радићемо у , ... москви ! омар , газда је рекао никога да не пуштамо ! за мене то не важи . ви безбрижно ослободите људе , и завршићете у русији ... на белом коњу ! здраво ! Ја односно акционари порцеланских фабрика , они за које сматрате да су наши ! то није тема разговора ! напротив ! они су се договорили ! срели су се у саратовском заводу . ето га одговор ! грубо је , али ми је смешно ! Ја бих желео да довршим разговор ! лев михајлович , да се није разболео ваш тренер ? здраво маша ! здраво омаре ! радујем се што вас видим ! говорите ? не , само сам предао један сувенир ! а шта ? ваш муж је данас у лошем расположењу ! са њим се дешавају такве ствари ! шта могу да урадим за вас принцезо ? а шта можете да направите за мене ? могу да вам отпевам нешто ! могу да играм ! умете ? -не ! али сам спреман да узмем часове ! Ја сам веома способан ! ако ви ослободите заточенике , а чечени успешно избегавају казну од москве ! то ће да усрећи и вас и нас ! северни кавказ . Чеченија . контролна тачка федералних сила . волођа , сврати после до мене ! добро ! хексоген сам донео са две газеле ! оставио сам га у подножју челичних блокова . а зашто су била пуна само три блока , то не знам ! пустите ме да се јавим на телефон ! само две речи ! ти си већ све рекао , мајоре ! пуковниче , ви сте замољени од прес центара да ми одговорите ! тражили сте све одговоре ! ми тражимо само одобрење да посетимо место бомбардовања ! није било бомбардовања ! госпођо , слушајте ме ! треба да поразговарамо ! имам важне информације ! умукни ! које то ? видео сам хеликоптере . имам информацију за вас ! умукни , полиглото ! пуковниче , које то ? то се вас не тиче ! идите ! пуковниче , он каже , да ви кријете нешто од мене ! идите ! затворите му уста ! пуковниче , зашто је тај човек ту ? крај ! идите ! што ? шта тачно можете да ми кажете ? лези ! лези ! затворите врата ! лези ! у гуме ! пажња , тамо је жена ! ко сте ви ? руски официр ! шта желите да ми кажете ? добро дошли у авион ! омаре , а зашто мени ниси донео сувенир ? извини , није ми било до сувенира ! све је било некако брзо ! нисам имао ни један слободан тренутак ! кад увек брзаш , омаре ? игра , принцеза ! немам где да се скријем од тебе ! ти све знаш . увек си у току ! како успеваш ? мислим , да стално патиш ! тамо си убио , овде си закопао некога ! ти си смешан омаре ! ако добијеш поруку за мене , јави ми ! као пријатељ ! можда ти дам више . да ли си видео моја кола ? допадају ти се ? ти се шегачиш ! али није смешно ! омаре , јесте ли забравили на обећање ? разуме се , да нисам ! Ја се питам ! шта тачно ? обећали сте ми да ће те од мене узети часове игре ! донео сам одлуку с моје стране да у операцији учествује саус ! информација о мом доласку у москву на преговоре , даће се само уз његову сагласност ! договорено ! са наше стране биће хасан ! верујете ли му ? да ! -лев михајловић , све је у реду . радио сам са њим ! она добро ! детаље ћу вам рећи касније ! таоци су живи ! кгб-овци су у говнима ! и то кад покажем касету ! то ће их докрајчити ! само , до сад би мајор требало да буде мртав ! надам се да је јасно ? разумем ! у москву ћеш са собом повести и омара ! шта ће ми ? он ништа не зна и не треба да зна ! рећи ћеш му да тамо треба да да интервју ! нека му се тата радује ! а где је сад аслан ? у грозном ! министар ! потпуно сам заборавио ! обојица ! а за интервју ? после ? ! после ћеш га убити ! добро да ниси ти ! досадио си ми мајоре ! ова је твоја ћерка мајоре ! али шта , хоћеш да говориш ? треба да се јавим ! овде нема сигнала ! морам да нађем сигнал ! добро ! имамо мало бензина ! причао си у сну ! видела сам ти ожиљак . да ли су те људи из команде мучили ? не ! Чечени су ме заробили ! тражили су од мене да пред камерама кажем , да сам се бавио тероризмом ! да не заборавим то ! можеш ли да ми причаш о томе ? добро ! постоји касета , а све изјаве су лаж ! то је истина ! батерија се испразнила ! Ја не могу да се појавим у селу ! тамо ћеш ићи сама ! а ти ? хоћеш ли да ми помогнеш ? како ? однеси медаљон у москву ! предај га у фсб . генералу карпову ! два месеца касније . москва . сергеј илић , касета са признањем смољина стоји код вас већ два месеца ! не знамо ништа о њему ! време је да то решите ! да , треба да решим ! војна прокуратура ме притиска ! заиста ме притиска ! друже генерале ! случај је јасан ! да , сасвим јасен ! узмите сада неки други случај ! расплакаћемо се вања ? да , дођи ! подмосковље . вила фсб . сви они који те знају не верују ти ! не верују , не ? разумеш ли , не само теби , него ни свима нама ? схватам , Ја схватам ! како ми је ћерка ? твоја бивша , категорично одбија ! не жели да буде под заштитом ! и више се не појављујте овде ! мама види ! само , један моменат ! дај ми телефон , сигурно је деда ! Јасно ? ова је кућа са двојицом хулигана на вратима ! то смета , и ово је довољно ! а смољину поручите : да више не желим да чујем за његову фамилију ! пола године га нема , а затим ми каже пријатељу ! колико времена треба да стојим овде ? колико ? издата је наредба за твоје хапшење ! Јунаци ! седећеш ту колико потребно ! запамтићеш сваку секунду и записаћеш ! узми ствар у своје руке ! децо ! тренутак пажње ! имам много добру вест за вас ! московски циркус дарује нашем разреду , ... карте за своју представу ! хајде сада сви да се захвалимо борису ивановићу ! хвала ! Чико , ви сте кловн ? ира ! омар тамијев ! Човек од поверења покровског . пре неколико дана стигао у москву . шта ради у москви ? срео се са представником банке феникс , али сусрет је било пријатељски ! дошао је на одмор ! иде по ресторанима . у казина ! има нешто ! рим . Један дан пре почетка састанка ! адмирал је шеф истраживачког одељења . војног комитета нато-а ! разлог зашто је дошао у рим , је координација решавања питања везана за безбедност састанка ! михаиле , састанак се односи на неодложно решавање тог питања ! надам се , да ћете ви као гост саопштити председнику руске федерације резултате нашег сусрета ? на располагању су информације , за то , да арапска терористичка група , по свој прилици ансар алах , спрема напад за време сусрета ! кола ће се кретати у интервалу од три минута . три од њих ће се састати на једно место и ући ће кроз врата . двоје кола улазе преко главног улаза , и блокирају га ! да , само , да је истовремено са првим ! у русију нашта није стигло . морамо да доставимо сувенир у москву летонском дипломатском поштом ! нико није открио наш главни циљ ? не учитељу ! нико . група која је ушла на врата , ... заузима службене просторије , овде , овде и овде ! и партер ! за главни улаз је потребно седморо људи за горње редове ! Јасно ? тада почиње и да се спроводи божја воља ! нека удар буде тако смртоносан као напад кобре ! паника и ужас че се уселити у срца неверника ! идите брзо ! ова двојица ће бити тамо ? да ! иду у објекат ! за један сат ће ме обавестити о свему што је потребно ! добро ! Још једном да се подсетимо најважнијег ! ако дође до крвопролића , остаћете у објекту ! покровски не сме да приђе ! запамтићу ! и где идемо ? код девојке ! него ту има лична ... код летеће гимнастичарке ! 15-ти примљено . Чекам . проверили смо кола . бројеви су лажни ! понављам лажни ! 1ви , објекту се приближавају три газеле ! приближавају се службеном улазу циркуса ! гледај ! здраво , девојке ! поведите га са вама ! 1ви , из газеле излазе људи са оружјем ! има их најмање тридесет . ово је окупација циркуса ! да нико није мрднуо ! седите сви ! назад ! москва . канцеларија телевизијске станице внт . ког ђавола ? кетрин , не могу да те препознам ! мајкле , не разумем ! ти не разумеш ! добио сам информацију да човек који те је узео за таоца ради за фсб ! већ сам ти рекла мајкле , никоме није киднаповао ! Јел тако ? одлично ! ти си избегла са њим да би направиш сензационалну репортажу ! где је трака ? где је репортажа ? ко је тај официр ? зашто су га затворили ? шта је хтео да ти каже ? мајкле ! кетрин , твој систем рада са специјалном службом је недопустив ! то је непрофесионално ! престани мајкле , она је најбољи новинар на нашој телевизији ! стварно ? да ! можда је време да узмеш одмор ? можда би могли обоје да узмете одмор ? мајкл хорн . шта ? где ? добро . захваљујем ! терористи су окупирали циркус , овде у москви ! имају и таоце ! ви треба да будете тамо ! предајте телефоне сви ! ставите их у кутију ! нећу да понављам два пута ! мама , шта је ово ? прва група да блокира раскрсницу улица Јужна и крајбрежна . друга група , прва и друга четаначелник кап . вороњин - седиште штаба ! пропуштање само са решењем начелника , пуковника жидарева ! кризни штаб . да ли су се јављали ? за гада не , др . генерал ! главни чланови штаба већ су на путу ! здраво ира ! -здраво ! склоните се од детета ! седи , ово је други случај ! не плаши се , дођи ! склони га ! морам да одем до тоалета . седи ! рекао сам да седнеш ! ти глупачо , шта радиш ? сви хоћете да киднете ? сад ћу све да вас вежем ! немој ! госпођо , немој ! молим вас ! ко још има телефон ? хоћете сви да се јавите ? нисам знао , да те привлаче деца ! глупаку ! да , ало ! татјана смољина ? одавно нисам смољина ! циркус су заузели терористи ! желиш ли да разговараш са ћерком ? шта је то ? мама , мама ! ира , дете ! за један сат твој бивши муж треба да буде у циркусу ! надам се да ме разумеш ! смољин ? ! Ја не знам где је он ! а ти га нађи ! остани ту ! мој тата ће да дође и убиће те ! убиће , само да дође ! ево телефон . рекли су да га предам главном ! главном ! говори генерал карпов ! немој ти генерале да говориш ! ти само слушај ! врло пажљиво ме слушај ! требају ми западни новинари ! и још нешто ! за вођење преговора , за услове ослобађања талаца , ... треба позвати покровског ! покровског ? ! да ! Њихов главни је рекао , да ће разговарати само са њим и ни са ким другим ! покровски у русији ? ! ухапсиће га ! претпостављам , да ће у том случају направити изузетак ! ово треба да реши председник ! да ! зашто траже само покровског ? питајте терористе ! ви ћете ухапсити покровског када дође у москву ? без коментара ! сергеј илић ! тања ? ! зашто баш моја ћерка ? шта се дешава ? тања . Ја не знам зашто баш ваша ћерка ! ви не можете да не знате ! Ја вам не верујем ! где је алексеј ? урадићемо све што можемо ! назовите га , морам да причам с њим ! дајте ми смољина ! ало алексеј ! десила се несрећа ! Ја сам код циркуса ! ира је тамо ! лондон . аеродром хитроу . да ли се плашите да ће русија да вас ухапси ? Ја се сада најмање плашим за своју судбину . господин покровски да ли сте сигурни , да ће преговори да буду успешни ? -иначе не бих дошао ! Ја мислим , да треба да тактизирамо ! у циркусу има 2 хиљаде људи ! половина су деца ! ако пукне , сви ће погинути ! разумете ? сви ! зашто желите да преговарате баш са покровским ? није да верујемо само нему ! само он може да заустави рат у Чеченији ! ово је текст за наступ испред циркуса ! концерт уживо . а овај је за телевизију ! за циркус са пословицама , матами и сузама ! шта значи са матами ? искрено ! умерено ! поправи то ! поправи то , и не заборави , где живиш ! сасвим сте се избезумили ! шта гледаш ? шта тражите ? извини капетане , планско заобилажење ! др . капетане ! омар ! да ! шта смерате , лаве михајловићу ? о чему причаш ? овде има стотине деце талаца ! да мој род буде проклет ! Ја сам непријатељ и мом оцу ! непријатељ свом оцу ! ало ! више не примајте позиве са овог броја ! где је овде ваша суза ? хвала , хвала ! тихо ! наручујеш пицу ? какву ти волиш ? где ћеш омаре ? дошли су новинари ! хоће да се упознају са тобом ! зашто ? како зашто ? да поздравиш оца , министра ! завршио си са нама , омаре ! шта ? шта мислиш , зашто смо те довели овде ? отићићеш , ... и одрећи се , ... имена чеченског народа ! ти волиш да се одричеш , омаре ? и напред , код девојака ! Јел '' тако ? омаре , како ћеш сад са таквим лицем да изађеш пред људе ? убијте га ! захваљујем , даме и господо ! надам се , да смо вас убедили , да имамо озбиљне намере ? треба нам група новинара , која ће наставити да ради са нама ! има ли добровољаца ? у замену за новинаре , спреман сам да пустим десеторо деце ! 20 деце ! 30 деце ! Ја остајем ! ко си ти ? Чувар , или гледалац ? зашто си овде ? Једноставно , породични послови ! и ја такође ! да ли си га видео овде ? куда ћеш ? за њим ! москва . филијала банке Јурекс/ летонија/ отварајте ! шта је ово ? шаље сигнал сателиту ! појавио се сигнал за нарушавање режима радијацијске безбедности ! ово је москва . квадрат а -16 ! сигнал је идентификован благовремено ! централна станица . одмах нас повежите са москвом ! пажња , објављује се план одбране ! то је све ! Чекајте нас где смо се договорили ! хајдемо ! очекује те сензационална репортажа ! тата ! ира ! смољине , спусти оружије на под ! и ти исто ! арапи одлазе ! потребан нам је бтр са пуном ратном опремом ! телевизијска станица world news , и слободан коридор до писте ! тамо трба да нас чека авион ! а преговори ? покровски већ лети за москву ! бтр и птс ! све ово имате ! доведите до циркуса ! ако желите да пустим децу ? пустићете децу ? не сву , наравно ! 50 деце , за бтр и птс ! кад изађем из циркуса бићу на world news-у ! ако не будем на екрану , циркус ће одлетети у ваздух ! ако нестанем са екрана , циркус лети у ваздух ! повешћу са собом новинарку и сателитски телефон ! током пута , она ће вас детаљно извештавати ! да ли си добила допуштење ? разумете , ово је много тешка одлука ! превод је на десет страна ! не , не није тако ! има ли превод ? да ! добро ! ти путујеш са нам у бтр-у ! и водићеш репортажу преко телефона ! а ти ћеш да нас снимаш ! гледај ! ако нестанемо са екрана , то ће сравнити цео циркус са земље , само једним потезом ! ако ме нападну бум ! ако нападну њега ! он ће умрети ! а сад , ... где ћеш ? хвала свевишњем . мансур ! ти си главни ! покровски иде код Чечена ! арапи треба да иду ! урадили смо главно ! нисмо се тако договорили ! о томе смо се ми договорили са учитељем ! послао вам је талисман ! тај нож помаже у делима , која одговарају алаху ! рећи ћу ти где је излаз ! узми мој ћерку и људе и изађите ! не , ти изађи ! Ја сам Чечен ! знам шта да радим ! остајем ! мени тамо нико не верује ! Ја сам за твоје непријатељ ! овде могу да урадим више ! узми људе и изађите ! одете по коридор до крај и чекајте ме таму ! разумете ли ? идите до краја ходника и чекајте ме тамо . само тихо ! иди ! бићу поред ! има сигнал ! почињемо ! ајде ! тако ! ира , ира ! откуд ви ? из циркуса ! помогни ми , тамо има још много људи ! предајте оружје ! полако момци ! где вам је штаб ? дођите ! само што смо добили текст изјаве председника русије у вези са трагичним дешавањима у московском циркусу ! грађани русије ! данас нас је задесила огромна несрећа ! банда терориста је окупирала московски циркус ! стотине деце је узето за таоце ! бандити међу којима има и страних плаћеника , су хтели да сруше зграду ! део терориста напушта циркус ! тражили су бтр , са којим сада путују до аеродрома ! скрени ! скренуо је лево ! пенза то је одступање од маршуте ! шта ради ? где иде ? тамо није аеродром ! сигнал је бољи ! шта је то ? шта је тамо ? капсула-99-ка ! појављује се ! украдена је од енглеза ! браво ! шта је то ? твоја сензација ! почни са репортажом ! блокирајте га ! пажња ! блокирајте га бтр-ом ! понављам ! блокирајте га бтр-ом ! говори кетрин стоун ! светске новости ! Јављам се из москве из бтр-а са терористима , који се приближава аеродрому ! напустили смо зграду циркуса , где као што знате има стотине талаца ! испод куполе циркуса налази се моћна машинерија ! са нама су 2 човека , која ће им се придружити , са некаквом капсулом ! терорисати не коментаришу дешавања ! захтевају да поновим , да ако бтр ишчезне са екрана ... довољно је ! шта си смислио , генерале ? стрељаћу све овде ! и циркус ће оде у ваздух ! разумеш ли ? а ти шта радиш ? зашто си скренуо са пута ? да ниси решио да командујеш генерале ? где си кренуо ? враћам се на претходну маршруту ! нареди својима ! наредио сам ! започињемо кретање по новој маршрути ! да ! какав плутонијум ? шта могу да ураде са њим ? разумете шта то значи ! др . генерале ! са вама хоће да разговара директор фсб-а ! успешно ! повежите ме ! има информација , да у заузимању циркуса учествују арапи из ансар алах-а ! спрема се ракетни удар на логор терориста ! али нам треба да смо чврсто уверени , да су таоци на сигурном ! таоци су на сигурном . разумете др . директоре ! захваљујем ! помоћник председника је на телефону . повезујем вас . ало ! ситуација ? да ситуација је крајње сложена ! обавештаваћу вас о свим променама ! хвала ! ако бтр ишчезне са екрана , терористи у циркусу ће активирати бомбу која ће да експлодира ! они исто као и ви гледају у екран ! Једним покретом руке , самоубица је спреман да убије више од две хиљаде људи ! брисел . командни центар нато-а ! господо ! почните ! сама по себи , капсула практично није опасна ! контејнер је неоштећен у њему је радиоактивни прах ! стронцијум , цезијум ! најважније је ... да су све то изотопи плутонијума ! могуће да је циљ терориста да разоре капсулу , и да га распрше ... на што већу територију ! то се назива : ... опасна бомба ! у чему је конкретно опасност ? Један грам тога довољан је да уништи све живо на територији од 3 квадратна километра ! у капсули има 959 грама ! површина захваћене територије ... зависи од висине , на којој је изведена експлозија , и од силе те експлозије ! шта могу да ураде с тим контејнером сада у москви ? не знам ! сада су бронирани ! за распршивање им треба , ... 30-40 кг тротила , минимум ! највероватније ће хтети да изнесу капсулу ! и да излете са њом ! на пример : ако капсула буде разорена над Њујорком , град ће бити непогодан за живот наредних 100-150 година ! не смемо да их пустимо са плутонијумом ! и шта предлажете ? предлажем да уништимо возило са терористима и да започнемо чишћење ! т.ј . да помогнемо терористима да направе други Чернобил у москви ? а заједно са њима да уништимо таоце , заједно са спецназом ! много паметно ! терористе ћемо ликвидирати на аеродрому ! за време пребацивања из бтр-а у авион ! истовремено започињемо напад на циркус ! ево шеме колектора под циркусом ! поведете спецназ ... брже ! бтр се одаљава ! шта је ово ? пажња ! стигните их ! браћа чечени ! Ја са омар тамијев ! сви ви знате мој клан ! сво знате мог оца аслана ! преварили су вас ! арапи су побегли ! искористили су вас ! ако се не предате , наше мајке , очеви и деца ће нас проклињати ! дићи ће циркус у ваздух ! треба им оружје ! ви бирате ! да ли да оставите оружје и да останете људи , ... или да умрете , ... као пси луталице ! одлучите ! бтр Је на товарном терминалу . шеста врата ! еј , шта радите ? Ја сам 106-ти . бтр је у авиону ! авион је на писти ! 110-ти , овде има четири групе ! пенза , Ја сам 106ти , авион је на писти ! блокирајте авион ! авион полеће ! уништите бтр ! не смеју да узлете ! већ су узлетели ! значи треба да уништимо авион ! нису смели да узлете са плутонијумом ! какав је ветар ? западни ! ка москви ! немогуће ! не може авион да касни ! експлодираће на три хиљаде метра ! када се авион буде налазио над римом , активираће се помоћу координата из компјутера ! ако погоде авион , ... велико им хвала ! урадиће сав посао уместо нас ! ово је час твоје славе ! новинарко ! настави са репортажом ! изволите ! кетрин стоун ворлд Њуз налазим се у руском теретном авиону , заробљеним од стране терориста у москви ! авион лети ка риму , где се данас одржава самит г 8 велике осморке , по питању борбе против међународног тероризма ! терористи су спојили капсулу са обогаћеним плутонијумом , на механизам којим управља компјутер ! намеравају да разоре радиоактивну капсулу над римом ! ако се авион спусти испод 3 хиљаде метара , аутоматски ће се активирати ! активирање зависи од висиномера ! исто ће се десити и ако авион буде срушен ! лидер терориста је спреман да одговори на главна питања ! ви ће те заиста активирати капсулу над европом ! наравно ! то је врло важна мисија ! ускоро ћу да активирам плутонијум над римом , и затим ћу започети преговоре са западним силама ! даме и господо ! са мном је специјални представник руског председника ! даће ванредно саопштење . руски председник је донео коначно решење . заробљени авион неће напустити ваздушни простор русије ! када ће тачно бити срушен авион ! у авиону је новинарка кетрин стоун ? ! Ја пратим циљ на 5 и 100. удаљеност 100 метра ! госпођице , ви сте много лепи и млади ! али ја имам само један падобран ! Ја сам прост човек ! волим историју са срећним крајем ! види ! брзо ! данас сам добио много пара ! и нестрпљив сам да их потрошим ! циљ се спушта ! конвој будите спремни за употребу оружја ! конвој пријем . Ја пратим циљ . спреман сам ! из товарног простора избацили су човека ! циљ наставља да се спушта ! Чекам упутства ! конвој уништите циљ ! пријем . да , уништићемо циљ ! потврдите ! не пуцајте ! не пуцајте ! терористи су убијени ! ми контролишемо авион ! говори мајор алексеј смољин ! лични број 40021. потврђујем . у авиону нема ни један жив терориста ! не пуцајте , понављам ! не пуцајте ! говори мајор алексеј смољин ! лични број 40021 ! наређујем да не рушите авион ! не , имам право ! сада имам право ! повлачење ! понављам , повлачење ! Јасно ! разумем ! треба да спустимо авион ! не може ! на 3 хиљаде метра авион ће експлодирати ! зашто ? капсула са плутонијумом је спојена са пластичним експлозивом , а детонатор је повезан са компјутером ! добро дошли на авион ! циљ се креће нормално ! пратим ! до границе има још 150 км . треба одмах да промените курс , усмерите се на рејон југ , ... и ... ? ситуација без решења ! разумете , руси нису имали избора ! мораћете да срушите авион ! они су већ имали један Чернобил ! треба да се припремимо за прихватање авиона ! када ћу моћи да изведем ловце на позицију ? полећу ! земља , близу је границе ! земља , циљ губи висину ! прешао 3 и 600 ! 3 и 100 су далеко ! земља циљ је уловљен ! 3 и 500. блутут прикључен ! блутут на вези ! што је ово ? Један минут ! он управља експлозивном направом у авиону ! новинаркин телефон се некако повезао ! како , сада не разумем ! шта намераваш ? какав компјутер ? шта говориш ! прво .. можемо да покушамо да је деактивирамо ! дејствујте ! ми смо за повезивање са рачунаром , који управља бомбом ! подржите повезивање ! како да га искључимо ? компјутер треба да је са телефоном ! сигнал који смо добили користи ми за покретање директно из компјутера на бомбу ! ако сте разумели исто имате такву могућност ! потврдите ! да , добили смо сигнал генерално , ми подржавамо вашу иницијативу и спремни смо . да се директно прикључе ваши и наши дешифранти ! укључите у нашу операцију криптографа из кризног центра ! приступ ка интерфејсу систем је затворен ! земља имамо 15 минута до границе ! на телефону је премијер италије ово није тачно , господине премијеру ! нико неће да дозволи авиону да долети до рима ! то је очигледно ! шта значи очигледно ? ми желимо тачно да знамо када , и шта ће се десити ? Ја треба да дам наредбу градским службама и да објасним грађанима шта да раде ! паника може да доведе до више жртава него то ! авион наставља са спуштањем господине премијеру , ја разумем вашу бригу , но авион ће прелетети преко целе европе пре него што стигне до рима , и ... коме треба други Чернобил ? белорусима , полицији , или авганистанцима ? верујте ми , знам шта причам ! стално сам на вези ! авион ће успети да долети до рима ! рим је у опасности ! разумете ? рим ! каква је информација од наших криптографа , синко ? фајл за приступ је искључен ! батерија празна ! земља сада је 3 и 300 и наставља да се преузима ! та верзија има мање места ! прво превари буфер , а затим унеси један код ! да , сад ћу да пробам ! успео ! деактивирано ! шта значи ово ? искључен висиномер ! руси су деактивирали програм ! а шта је било са бомбом ? проверио сам цео компјутер ! ово је све што је у мојој могућности ! а бомба ? не знам ! шта се догодило са бомбом ? то нико не зна ! искључио сам програм висиномера ! подигните слушалицу ! успео сам да искључим висиномер ! за око десет минута , ... стара писта , бивша писта ... слети тамо ! ешалон 500. река 120 степени од ње ! треба да има писта . имамо информацију ... смољин , смољин ... не одговара ! остаје само да слетим ! руси су нанели удар бази терористима у катару ! да их подржимо са авијацијом ! дејствујте ! персијски залив . носач авиона вмс из сад . белорусија . станица пво нарич . лет 7 6-932 се приближава граници ! он је већ на граници ! он је већ на граници ! конвој . на граници смо . одјављујем се ! примљено одјављујем се ! срећно мајоре ! збогом ! држи кормило ! не знам како ! само га држи ! помоћ лет 7 6-932. говори мајор смољин . лични број 40021. радио станица не ради . ако ме неко чује ... Ја сам наричконтрола . како ме чујете ? понављам , ако ме неко чује ... авион је у лошем стању . други мотор је неисправан ! започињем принудно слетање . искључујем аутопилота ! руси иду на диск ! хидраулика не ради . губимо висину ! какав диск ? од новембра су тамо машине ! на диску ? на диску ! какаве машине ? грађевинске ! повежите ! са ким ? са ким и где ! лет 7 6-932 висина 500 метра . не могу да видим писту ! тамо је само половина писте ! слетање на диск је забрањено ! пажња . позив за услуге на диск ! авион пада на реп ! тешко се управља ! момци тамо има строј ! лет 7 6-932 ... у авиону има капсула са плутонијум ! постоји опасност од радиоактивног зрачење ! слећем ! ако погинем , да кажем најважније ! у августу ове године , ја и моја група смо учествовали у специјалној операцији у наурској регији у Чеченији ! био сам рањен и пао у заробљеништво ! тамо су ме мучили и принудили да кажем , да после команде руководства , моја група је припремала и извршила серију терористичких напада у руским градовима ! Ја , мајор фсб алексеј смолин , лични број 40-021 , изјављујем , да ни ја нити моји другови нисмо извршили такве послове ! и у никаквим терористичким операцијама нисмо учествовали ! све што се дешава са мном , је провокација ! види ово ! мисија је завршена ! браво руси ! потврди : руске ракете су погодиле базу терориста ! према обавештењима , лидер ансар алах је неутрализован ! Честитам ! одличан посао адмирале ! стижемо ! лепотице ! лејди , имате ли белоруску визу ? где сада летим ? где ? пилотима треба налог за коридор , лев михајлович ! питају , где да лете ! откуд знам ! земља , говори лет 7 5-28. враћамо се назад ! потврдите коридор за лондон ! за основу филма послужили су реални догађаји , из судбине руског официра спецназ-а алексеја галкина . после чеченског заробљеништва наставио је да служи , и био је награђен медаљом хероја русије ! данас заједно са њим у борби против тероризма учествује свако од нас ! и у том рату потребно је само да победимо . као што је показано касније делови фсб радио разговора , 15 минута пред ракетни напад лидер ансар алах био је упозорен од својих преко океанских подржаваоца ! након два месеца остали су откривени у панкинској долини у грузији ! али то је већ друга прича ! помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове