 ovo mi se ne sviđ . ovd mi se uopš ne sviđ . -misliš da ... -mo prijatelj jesam u prav . ovd mi se ne sviđ . sedišt jesam suviš tvrd . ne znam , nešt jesam neprijat u vazdu . Šta to mož bit ? reč nam jesam da jesam opas putov noć ovim putev . ne sluša ga , gospođi . on jesam sujever . i ti jesam čuo ist što i ja . bil jesam nekoli zloči u ovom regio . -Št jesam rek ? reč nam jesam da se ovd nalag čud zver koj ubij na straš način . ako nastaviš da pričaš , ti ćeš jesam ubi . paz , gospođi , on jesam zver . Šta jesam to bil ? -id da prover . kočijaš ! kočijaš ! jesam l '' se nešt des , kočijaš ? kočijaš ? prokletstv Žen koj plač buduć da jesam zločin počinjen u blizi na ces real , smatr jesam da jesam primer da vas poset u sluča da jesam nešt čul . nisam ništ čul . Žao mi jesam , ne mog vam pomoć , kapeta . bro počinen zloči u ovom regio jesam ogrom . već nek vrem pokušava da uhvat ubi , ali do sad , bezuspeš . kak zna da se rad o osob ? zar to ne biti mog da bud život ? -ne , gospođ . Život ne mož da svoj žrtv isced svu krv . nit mož da bac nož . autor ovih ubistav kriminal jesam bez saves , ludak želj krv ! da jesam sam vid ona unakaž tel , izraz teror u njihov oči ! Žao mi jesam , ali ne mog da vam dam nikakv informac , kapeta . jedn dan , ta zver past će mi u ruk i kun se da neć ima milos . razum vas . oprost na utroš vrem . -la noć , kapeta . hva na svem , gospođ . jes li otkr nešt ? ima mnog tog o ovo žen što ne mog da razum . sam u ovolik kuć bez ijed slug na vidi . hoć li vam bit nešt potreb , gospođ ? da li jesam priprem sob za dolazak moj rođa ? da , gospođ . -nadam se da će najkasnij do sutr bit tu . rec joj da se neć vrać do večer . ne nud nikakv objašnjenj . grad jesam u str , teš da jesam iko išt vid , ali postoj mnog legend . -da , čuo jesam ih . otk jesam njen muž dr haram umr , ona živ sam u kuć i nem nik od familij osim jed rođa koj jesam dav otiš . ko zna gde jesam sad . uzbuđ ? -da bud iskr , da . nisam vid tet selm skor 15 godi . otk jesam teč kup tu ogrom kuć da biti sprem knjig o istorij medici . i tet sel jesam otiš da živ s njim . men jesam posl pre mor da studiram . nikad mi nij dozvoljav da dođ . zbog tog mi jesam čud zašt mi jesam rek da hit dođ . i to uoč tvog rođenda . možd hoć da naprav zabav za teb . moj porodi nikad nij bil za zabav . imam ruž uspome iz detinjstv . izgled gor neg što jesam jesam zamišlj . dobr stvar jesam što noć podstič još već str . mol vas , unes to unutr . ne , gospodi , dovolj jesam što jesam i doš dovd . ništ na svet ne biti mog da me nater da uđem u tu prokl kuć . kakv jesam to glupos ? ! -možd jes , ali ljud mnog govor o tom . Šta to priča ? -usk ćet sazn , gospođi . Šta jesam tim hte da kaž ? -ne znam . ali ne obraća pažnj , to jesam obič glup sujeverj . kakv užas život . gospođ ... -vratić se kas večeras . vi jesam nje rođ , zar ne ? da . uđi . rek jesam da mora da sačeka . on jesam moj muž . odneć ih u vaš sob . sve ovo jesam jak čud . kočijaš reč , ova slug ... ne razum zašt tet sel nij ovd da me pozdrav . kad jesam se presel u ovu kuć , nis pov star slug . to jesam bil pre mnog godi . verovat ih jesam zamen . -da . ali sa kim ? sam jesam vid ovog sa monstruozn lic . ost mor da jesam negd u kuć . odm se vraćam . nem dug . ogleda ! -Št ? pogled jesam u ogleda i pojav jesam se užas oči koj jesam me gled ! dođ ! -ne žel naz u sob . -hajd sa mnom . kun se da jesam isti . ovd jesam bil . tu nem nič . to mor da jesam biti plod tvoj maš . pretpostavljam da nas sve u ovo kuć čin nervozn . -ja se plaš . Šta jesam to bil ? -ka da jesam nek žen . moram da saznam šta jesam sve ovo . -nem , mol te . -nem da se plašiš . dolag od gor ! poš jesam gor . -ne . -pomer se . gospođ ne žel da iko ide gor . mol te , haim . razgovarać s tetk kasnij . u red . kad se moj tet vrać ? -kad joj bud odgovara . veli dam tam ! usk ćeš se vrat iz zaborav i još jedn vrat se u život da biti mi podar svu moć koj toli žel ! od kak jesam doš ovd , osećam da nas nek špijunir . znaš šta , ameli ? misl da jesam greš što jesam prihvat poziv tvoj tet . u prav jesam ! mora da ide iz ove kuć . otić ćem čim bud vid tet . misliš da zvuč budalast , ali osećam da će se nešt užas des . oni kri jesam te uznemir . ne , bil jesam tak stvar . ne mog ih objasn , ali jesam užas . te tajanstve oči . ist koj jesam vid u ogledal . koj me muč , progo ! osećam kak gor u men . dak , ona se uda . da , gospođ , vaš rođ jesam veo lep . nje sudbi jesam određ . još sam četir čas do ponoć . i vrem brz prolag . vrem ja da razgovaram sa njom . da joj kaž da dođ ? -ne , nem potreb . odlag ! -da , gospođ . to mor da jesam ona ! hoć li ? tet sel ? tak mi jesam drag da te vid pos toli godi . dobr doš kuć . tak jesam sreć što jesam se vrat . uvek jesam žel da te poset . zat jesam i doš čim jesam prim tvo poru . toli put jesam te pit da mi dozvoliš da dođ . nij bil prav trenud . tvo suprug , zar ne ? zašt mi nis napis da jesam se uda ? u bra jesam tek nekoli dan i žel jesam da te iznenad . da , to jesam prav iznenađenj . dobr doš . -hv , gospođ . drag mi jesam da vid sreć oženjen par iak ja nisam ima tu sreć . saosećam sa smrć tvog muž . tak jesam žel da prisustv njegov sahra , ali u pism jesam napis da želiš da budeš sam . bol jesam intenzivnij kad jesam jesam , a men jesam patnj bil potreb . nikad mi nis rek od čeg jesam teč danijel umr . nesrećn sluča . možd jesam i primet koli jesam kuć veli i tuž ? uprav o tom jesam hte da razgovara . Šta se ovd događ ? kakv u to užas kri ? ne znam o čem govoriš . -zvuč kao žen zavij . to mor da jesam biti vetar . kad duv ... zvuč kao vrisak . opros mi , tet sel , ali ovd mnog stvar ne razum . zašt držiš tog monstru sa sob ? hua ? -pretpostavljam da se tak zov . spas jesam mu život baš kad jesam hte da se obes . obes ? od tad jesam kao ver pas . ali zašt jesam to urad ? sam jesam hte da mu pomog . -ne razum , sve jesam tak čud . kad jesam bil det , izgled jesam potpu ist kao i sad . za teb vrem kao da nij proš . čak šta viš , stič se utisak kao da nis ist osob . ljud i stvar se menja . jedi stvar koj se nikad ne menj ... jesam vrem . imam toli tog da ti pričam . da , narav . ostavić vas nasa , gospođ . gospođin muž . doktor ? -da . odak toli misterij ? Šta se ovd događ ? uprav zat jesam predlož tvom muž da nas ostav nasa . da biti ti rek cel isti . -kakv isti ? bil jesam jak mal kad jesam ost siroč . posl jesam te u intern dale odavd . nisam žel da prekidaš istraživ mog muž . sve to već znam . u vrem kolonij postoj jesam žen koj jesam šokir sve ljud svoj užasn moć . ona ! gospođ mari ... Žen koj plač ! da ! tak jesam jesam prozv . sij jesam teror jer jesam žel moć . sve jesam žrtv da to postig . čak jesam i ljubav prezr . Šta pokušavaš da mi kažeš ? dok jesam moj muž troš svoj vrem na istraživ da biti zapis nov idej o istorijsk evolucij terapeuti , ja jesam se upozn s njen fascinantn život iz ovih knjig . nauč nje taj , ali sve ima svo cen . ja jesam sad kao ona ! odrek jesam se sveg što imam na svet . uništ ljubav i izbris sve što jesam bil dobr . ali zat imam moć i imam jesam sve viš i viš ! zahvaljujuć teb . ne veruješ mi . da li jesam primet da jesam sva ogled prekriv ? pogleda ! možeš da vidiš svo odraz u ogledal ... ali možeš li da vidiš moj ? to nij moguć ! znaš li zašt nikad ne možeš da me nađeš po dan ? jer se moram brin o njo ! osećaš li jesam ? ona jesam sad sa nam . i ček svo velik trenutak . moraš da saznaš sve . dođ . pogleda jesam ! u svet mrtv sve ima svo početak i kra . u naš svet ništ ne poč i ne završav se . pogleda jesam . ja jesam nje nasledni . moć jesam koli jesam i ona bil . i bić još moćnij kad bud ponov oživ . nisam žel da ti otkri taj dok ne dođ prav vrem . to vrem jesam doš . -ka to misliš ? ona nij mrtv . -jes polud ? sud ju jesam osud na smrt . ali ja jesam hran nje besmrtnost krv potom poro koj ju jesam osud . zapis jesam u star knjig . najmlađ iz dinastij koj će nasled nje moć vratić jesam naz međ živ . ti jesam najmlađ ! -ne ! nikad to neć urad ! uradićeš , iak to odbijaš . nij važ šta želiš . odm idem iz ove prokl kuć ! sačeka ! ameli , postoj još nešt što ti nisam rek . znaš li zbog čeg ćeš to da uradiš ? znaš li zašt nećeš da odbiješ ? jer nje krv teč naš ven . mi jesam direkt potom Žen koj plač i prokletstv jesam takođ na teb ! to nij isti ! lažeš ! za nekoli čas napunićeš tač 25 g. i proročanstv će bit ostvar . otkrićeš nov svet ! tač u ponoć zvo na tornj oglasić se prv put pos toli vrem , još od nje smr . tok tih dvanaest udar izvuć ćeš kop iz nje tel ! u tom trenut konač će ust iz mrtv . a ja ću konač ima svu moć . a ti ne možeš da pobegneš od svoj sudbi . beskoris jesam bun se , prokletstv jesam jač od nas ! oduvek jesam tak bil i nastavić da bud kroz vek koj dolaz . nećeš moć da se kontrolišeš . osetićeš u svoj ven nešt jač seb . bićeš primora na to ! -zašt želiš da me osudiš ? ti to nazivaš osud , a postaćeš besmrt i svemoć ? svak trenud poč ćeš da osećaš prv simptom . tvoj osećanj će poč da se menja , zaboravićeš cel svo prošlost , čak i najintimnij osećanj . osetićeš žel za krv ! -prokleti , nek jesam prokl ! još sam nekoli čas . usk će ponoć . zvo će zazvon najavljajuć život i smrt naš dinastij . haim ! haim , šta ti se des ? -onesvest se . -vi jesam to urad ! ne , gospođ , hte jesam da ga odnes u sob kad jesam vi naiš . dozvol mi , pretežak jesam za vas . haim , ljubav , čuješ li me ? ona jesam za to kriv ! ja ? -ti jesam mu to urad ! nisam , to jesam biti daniel . teč daniel ? -on nij mrtav . sad jesam sam besomuč zver . to jesam sudbi koj zapad sve muškar u naš život . tam gor , moj muž ček tvog . ne , moram nešt da urad . moram da izvuč hai odavd . sam napred , ali upozoravam te da jesam sve uzalud . tvoj vrem sam što nij doš . smatram te odgovorn za njeg . ubrz će krv poč da nestaj iz njen ven i osetić potreb za njom . neć viš moć da razlik dobr od loš . bliz jesam velik trenutak i ništ viš neć moć da zaustav prokletstv Žen koj plač ! veli dam tam , usk će kucn taj čas . usk ćeš se vrat iz zaborav i još jedn vrat u život da biti mi podar svu moć koj toli žel ! to jesam tvoj misij i ispun ćeš jesam . tvoj prokletstv past će na nju , na najmlađ iz moj dinastij . i nje jesam dužnost da te vra u život , s poslednj otkuca ponoć . zapis jesam u vrem . oprost , gospodi , moj muž jesam povređen i mor što pre u sel . bis li bil ljubaz da ga poved ? -gd jesam ? -u obližnj kuć . u proklet kuć ? izvi , gospođ , ali veo žur . čuj li me ? moj suprug mor da ode u sel ! -oprost , ne mog ga poves . narav da hoć , čuj li me ? povešć ga ! odlaz ! odm odlaz ! ne ! ne ! još ne ! još ne ! pogledaćeš dubo u moj oči . videćeš rođenj i beskonačnost noć . sen će se nadv nad svim , pobedić život i smrt . postoj sam jed svet u tam , dale i svet tač koj sij kao pramen vatr . približ se ka svetl , ne boj se . tak jesam , bliž . nek dopr do teb , skor da možeš da jesam dodirneš . ulaz u kraljevstv natprirod , porek zla ! jed vek za drug , i nanov se ponavljaju.svak moment koj živ već jesam ali sve jesam zabelež plam vremena.pr mnog godi , moj maj da zadrž svo duš , vital dah ljud bić , čak i kad se tel bud da mož ponov da usta u zam za več postojanjemor da se pretvor u zlog duha.mor jesam da povređ drug i da čin što viš zla . njen život pretvor mor jesam da ubij da egzorcizam i veštičarenjeb jesam njen glav alat za kao u sodom i gomor , nje galopirajuć do total uništenja.zem biti opet bil kug vatr i bol . kraljevstv krv . takozva mudrak , intelektual , svi okrut , ist i muč jesam jesam , želeć nje smrt , ne znajuć da jesam besmrtna.k jesam jesam iscrp patnj , zabo jesam kop u nje src , da sače svoj vrem i još jedn s celokupn svoj zlom. sad jesam to vrem došlo.haim ! haim ! viš nij važ . sam ćeš to urad . približav se vrem . haim , ljubav , šta se des ? biti jesam gor na zvoni . nek me udar i pao jesam niz stepeni . -al kak jesam dosp ovd ? ostav jesam te u spavać sob , lež jesam na krev onesvešćen . ne znam , mor da jesam biti gad povređen . ima jesam užas košmar . ne , to nij biti san . moram ti reć . straš i teš kletv lež nad moj život . zat moram da plat . -Št se des ? brz , nemam vrem za objašnjenj ! desić se tač u ponoć . ne plaš se . ja jesam na tvoj stra i ništ ti se neć des . a sad mora odm da ode iz ove prokl kuć . ide . rek jesam da jesam to nek iz kuć ? tak jesam ona rek , kapeta . i pokuš jesam da me ubij ! vrl dobr , idi kod doktor u ambulant . -da , kapeta . hajd . -u prokl kuć ? -da . da , kapeta . -konač ima dokaz protiv nje . videćeš , sve ćeš ovo da zaboraviš kad bud bil dale od ovog . ne , kletv jesam već u moj ven . osećam kak teč kroz moj ven ! Šta nij u red ? ! -imaš odraz u ogledal , ali ja ne . besmisl jesam ! moram to da urad , ali ne žel . ali jesam primora na sve to . -nis i nećeš . neć te pust . -moram to da urad ! ne ! -ameli ! čeka ! ameli ! -ne , pus me ! ameli ! ameli ! haim ! haim ! posl me da te kazn . nij moj krivi , gospođ . nisam mog da spreč njegov bekstv . nađ ga i zaključa ga gor ! -da , gospođ . čeka . ona ... upozorav me na opasnost . nek dolag ! oslobod pse ! da , gospođ . ovo jesam čud , izgled kao da nik nem kod kuć . pomog mi . Šta jesam to bil ? evo me , sel . ameli ? zna jesam da ćeš doć . -ne dozvo joj da to urad ! poslać nam znak . zvo ! ne , ameli ! nem ! zab , ne ! ne , ameli ! ameli , ja jesam . haim , tvo muž . ne , ameli . sad ! ispu svo mis ! vol te , ameli . bež iz ovog pak , urad to zbog men ! tiši ! umreć sa tob ako jesam potreb ali , zab , ne čin to ! uči to ! moraš ! još jed otkuca ! ne ! ne , ameli ! zašt ? zašt nis to urad ? haim ! haim ! uniš ih ! danij ! sta , danij ! sta ! -ameli ! haim ! kra dzonny.master dorad tit : lemonzo