 3 sat ranij jed top doner kebap za 2 sat . sob 607 , vestin hotel Šta imaš da kažeš povod rezult test projekt ? korej nis , voz za prismotr proce koj jesam nam dal bil jesam pogreš za viš od 2 km . jur , rusk diler oruŽj naš tehničar nis bil prisut tok test . pešadij naoruž i starij projekt nis probl . zabrin jesam zbog nov projekt . Šta se uprav des ? izgub jesam zvuk . uči nešt . rus otvr laptop . korej nacional obaveŠtaj agencij , ogranak u berli poprav zvuk . sam mal . da li dobijaš zvuk ? još nis zaključ dogovor . ko jesam taj lepot ? još ništ ne dobijam . o njem nema informacij cia , mi6 nit pak mos . Šta koj ... ? duh ? nisam odav vid jed od njih . ako ne kup nov projekt , neć obezbed dodat naoruž . azim , anti-imperijalistič arap lig a ond ćem odrad još jed test sa severnokorejsk tehničar . Šta kažeš ? nek nek poprav prokl zvuk . pozvać te opet . departm za prismotr , ambasad sever korej , berlin ja ne donos odl . sam sled naređenj . sad ima nov mlad lider . mora bit fleksibilnij , druž . fleksibil ? tvrd da jesam anti-imperijalis , ali pregovara kao imperijalis ? o naš usl nem pregovaranj . li hak-s , ambasador sever korej u nemačk izvi me . koj probl postoj međ vam ? doš jesam ovd da potpišeš ugovor , ne da pregovaraš . dozvo da ... ovo jesam najprihvatljivij dogovor kakav godin nisam vid . oboji jesam tvrdoglav . rob jesam svog ponos . nema toli dolr koli traž . Šta jesam sa evr ? mog bar o tom poprič s njim . nek pomoć igrač bud sprem . prv potpiš a ond dobijaš nov . prv prebac nov . akcij . akcij ! dobr . otkaz ! otkaz ! dogovor jesam prop . gub se odat ! ovd mos ! naš tim za čišćenj će bit ovd za 10 min . dag , mos ( izrael taj sluŽb ) ne pogoršava situac . mož ovo okonč ovd . ne interes nas vaš dogovor o oruž . ovd jesam zbog rusk diler i arapi . imaš dost drug poslovn partner . met na krov . nastav do hodni za osob na suprotn stra . udaljenost do met 150 metr . pođ tih . obučava vas da uper pištolj u slepoočni ? rec mi usl trgovi i potvrd rob . okre glav i metak me promaš . dobr , pokuša . dosij berlin tvo spektakular neusp mog biti da odjek čak do predsedni . ova akcij jesam prav diplomat noć mor . i šta jesam dob ? ima dogovor na tra . da li jesam snim razgovor ? ili stvar rob ? nema ništ da potvrd usl dogovor . nema snimljen razgovor . Šta tač ima ? uper mi jesam pištolj u lic . koj nam dokaz još treb ? i zbog tog komun , jed od naš ljud jesam pretrp ozbilj povred kičm . još ne mož izbeć krivi pre međunarodn zakon . otvor jesam vatr na spekulacij , u osob čij identit ... nem da nam kenjaš ! jeb ti . nema informacij o ovom navodn severnokorejsk agent . da li jesam uopš sigur da ima pos sa severnokorej ? ko će počist ova haos ? ko ? jeb ti ... berlin jedini pod šef kang . priprem se da bud raspušte . g. inspektor , raspušt tim neć da reš probl . jedini iz treć zem bil jesam na tom mest . iz treć zem ? daj mi to . nis prat trgovi oružj . istraž taj rač kim džong- od 4 milijard dolr za koj jesam ver da jesam prebačen iz maka u evrop pre njeg smr . ako pronađ taj rač , kontrolisać pitanj pomoć severn korej . neobič jesam da napraviš takv greš . jur jesam diler oruž kog traž američ vlad . to objašnjav odak jesam južnokorej zna za dogovor . ali azim jesam anti-američk aktivist . zašt jesam izrael tam biti a ne sad ? curenj informacij mor da jesam doš iz jed od 3 zem . ili jesam rus prod informac izrael ili jesam arapin biti dup agent za mos ... ili jesam doš od nas . pjo džong-song . paz šta pričaš ! džong-song , sluša me pažljiv . znaš li ko nam dolag iz pjongjang ? dong mjung-s . zašt biti sla agent kad jesam ti ovd ? ne ver nam . ministarstv inostran posl jesam pod prismotr pod nov vođstv . čak i ti , her republi , treb da budeš nadgled . paz šta radiš . druž ambasador , da li jesam zaborav koj jesam moj pos ? sam kaž ... neć da podnes zvanič izvešta o vaš shvatanj . ja jesam vam sam to ? nek kog ćet da nadgleda ? gub kompas . u najbol sluča ovo jesam sve spekulacij . gde jesam obaveštaj podak ? obaveštaj podak . bić vam potreb bolj materijal od ovog za ogranak u sad . agent koj jesam komand , džung džin-s , čuo jesam da jesam ist naprav probl i u libij . ovi oldtajmer sa njihov anti-komunističk idej jesam sam ter . ne biti vol da vid njegov ime u vaš naredn izvešta , jas ? ver da ćet se pobrin za to . dones mi rezulta . čoveč , rek jesam ti da se kloniš korejsk restora . da li jesam ljut na men jer se nisam zauz za teb ? danas mi jesam rođend . oseć jesam se kao činij sup od mor trav . pa jesam otiš u restor gde korej ne dolaz . zbog činij domać sup . hte jesam da ti dam informac o raču . ali promaš jesam tajming . to ti jesam opravd ? tajming ? iskulira me , čoveč . ovo nij nek bezvez industrij špijunaž . imam da razmotr političk položa ... jeb se . kakav političk položa sa komunist ? ja čak ni ne skreć lev na raskrsnic . bil ko na mom položa , u bil koj organizacij , viš vol da rad sa nek koj te sluš . znaš li koj jesam tvo probl ? činiš da se ljud oseća neprijat . zašt sediš sa nek takv ? dobr , otić ću . Šta želiš od men ? možeš da me se rešiš . možeš da se prebaciš u ogranak u sad . ali naš čove kog jesam danas sred komunist , on će bit prik za invalid koli do kraj život . sam rad svo pos . ja ću svo . ima rezervac pod imen rij džung-h ... gor , mol . on jesam već ovd . on jesam predlož ova sastanak . dak , on će plat rač ? zar ti nisam rek da skineš burm ? treb ti mnog viš od puk prevođenj da biti bil dobar prevodil . u bundestag se vod rasprav u vez sa diplomat iz s. korej koj jesam uhvaće da jesam šverc cigar . ... uhvaće da jesam šverc cigar . zašt nemačk parlament bri ono što se des u austrij ? zar nis objasn da jesam to biti sam nesporazum ? ako ovo posta obraz , teš će im bit da nam pom oko proble sa med . oprem . treb da ima čist pozic vez za incident . plat jesam mu iz prazn džep i ovo jesam sve što ima da kaž ? 22:00 , hakeŠer mark , tramvaj stajaliŠ sam mi treb dokaz da ubed parlament . zna kak to ide . sve treb da bud po propis u nemačk . tak jesam besram da zbog njeg ja crven . boles kop . dobr se pobri za njeg . Žel prisnij odnos . treb da ima čist pozic vez za incident . plat jesam mu iz prazn džep i ovo jesam sve što ima da kaž ? sam mi treb nešt ... hej ! Šta te ovd dovod ? bez da me pozoveš . kas jesam . okupa se i idi u krev . dobr se pobri za njeg . daj da ti pogledam ran . nem potreb . nek ves iz pjongjang ? kakv ves ? proš nam jesam rok za povratak . mi ne donos odl , sled naređenj . bar mož da zatraž relokac . otkad jesam drug iz ambasad praktik samo-kriticizam ? zar ne možeš sam da me pitaš zašt žel da se vrat ? valjd jesam pogreš misl . zaborav jesam da jesam prv her republi , pa tek ond moj muž . o , moj bož . upomoć ! bil ko ! ovd lež mrtv žen ! konobari počin samoubistv predozirajuć se pronađ nov način da se sasta . današnj mladež isprobav ove nov fens tehni , i uvek završ tak što ih sred . a tip pop nas , dva star psa , sa star trik , još gura . dost sa star psi . stvar činiš da zvuč star . mrz što moram da ti otvor oči , druž , ali jes star . dak , šta mož ujk mar da uči za svog omilje savezni ? treb da znam da li tog mom ima u vaš baz podat . severnokorej ? iz tajn operacij ili ne ? duh . čuo jesam za kidnapov u vestin hotel od pre dva dan , zar ne ? biti jesam tam . i ti jesam tam biti takođ ? jebo ... zna jesam da moj tim pra azi i njegov mrež ! opas jesam me sjeb , druž ! nisam ima vrem . da jesam uhvat tog jebe komunjar pred biti ti ost kao moj poklon . nek se nos tvo poklon . rek jesam da ćeš mi oda bil kakv informacij o trgovi oruž s. korej . a sad , kažeš mi da jesam sve otiš u kur . umuk . mol te . imam za teb stvar poseb poklon . imam za teb stvar poseb poklon . vid . tip po ime zigmund , koj jesam zamenik ministr za zvanič pomoć u razvo , susr se sa severnokorejsk ambasador . na kra , ambasador jesam rek svom žensk prevodio , da se dobr pobri za zigmund . idem kuć na kra mese , u red ? jedi stvar koj žel sad na poslužavni jesam jel moj žen . star psu ! izvi . tvo stejt department biti žel ovo . Šta te jesam zadrža ? mor jesam da se pobri za nešt pre dola . nisam biti inform za kašnjenj . pogleda ovo i razumećeš . ond , naređenj nis protivreč jed drugom . sva jesam ima ist smis . sad tak stvar ne funkcioniš . nov drug komandant ne vol star nači . prepoznaješ tu žen ? da , moj omilje restor . i nem ga takođ vol . kao i južnokorej . sumnja da tu cur informacij iz berlin ogran . nij moguć . najvernij treb najpomnij nadgled . drug staljin jesam to rek . da li jesam izvest part o ovom ? naprav jesam izvešta o tom . zar ne biti bolj bil da to dođ od teb neg li od men ? Šta ako nem dokaz ? partij kaž da dolag do curenj informacij i ti se ne slažeš ? to znač da partij nij u prav . to čin part nekompetentn . pon to . ko jesam prod informac ? Žen ... prevodil za ambasad koj jesam rezervis sto pod imen , rij džung-h . konobari jesam bil doušnik za severnokorej . znaš da jesam optužb laž . da li nagoveštavaš da jesam dong fabrik prizn ? bil da jesam fabrikov ili ne , nij važ . ime tvoj žen se pojav u istrag sproveden od stra ministarstv za bezbednost . ime koj jesam pjongjang hte da čuj . ako pokušaš da jesam odbraniš kad partij kaž da jesam kriv , to čin i teb kriv , takođ . ne postoj čvrst dokaz osim ovog priznanj . čak i to što kažeš da jesam curenj informacij o posl sa oruž mog da dođ od nas . za nek na mom položa , uvek moram da imam odgovor , možd alternativ . koli vrem ima ? 48 sat . oluj nailag , ali nemaš kud da se sakriješ . da li jesam sigur da jesam to bil ova žen ? da . kak pos ovih dan ? ist kao i uvek . ono što jesam rek pre nek dan vez za pjongjang ... hoćeš li da ide kuć ? nemo o tom . ver da mož živ sa podignut glav čak iak jesam siromaš . put facijal rekognicij pronaš jesam troji sa pre 85 % poklapanj . ova dvoji mog bit identifikova . daj turističk agent . za ovog nem nikakv informacij . sam jesam pronaš sli sa promocij kultur događ . ima te . prokletstv . interes te nešt vruć ? Šta ? severnokorej službenik stacionir u berli žel da prebeg . u ameri ? ne , traž političk azil put un u nek treć zem . kad jesam sledeć kontakt ? zašt me zoveš u ovo dob ? moram da svrat do ambasad . da li jesam ruč ? idem pre parlamentarn bibliote . ne mog da ručam sa tob . vid se ond kuć . mor pik 4639 traž unos o odsustv drugari rij . sledeć stani jesam brandenburš kapij . negativ . da li jesam parlamentar bibliote bliz nje ? ona jesam kod stani bundestag , bliz rajhstag . Šta lež oko brandenburš kapij ? ambasad . američ i britan ambasad jesam tam . ovo jesam poverljiv razgovor . jesam ću da podnes izvešta . da li izlaz ? ništ mi nis rek . američ ambasad prijav za priznav izbegličk status kad jesam sledeć ... kad jesam sledeć kontakt ? kad jesam sledeć ... kad jesam sledeć kontakt ? dug se nis vid , druž . imam još dva dan . da li jesam pratiš ? nisam ovd zbog tvoj žen . kak mož perfekcionist pop teb da dozvo da se ovo des teb pred nos ? nešt ovd nij kak treb . da li jesam to zvanič izjav ? usk ćem zna dovolj . ne optuž te ni za šta . kriv će odgovar za svoj zloči . zašt jesam zaprav ovd ? zagulj jesam situacij . i probl jesam van moj nadležnos . jed sreć porodi . reakcionist traž političk azil . nek iz ambasad . to jesam drug ambasador . drug li jesam isprazn sef u ambas . ova uređa će se samouniŠt nakon odsluŠa por vaš lozin bić verbal potvrđ na mest sastan . slog agent jesam , čin se da će da pad kiš . vaš odgovor , doslov , jesam , ali ja jesam izgub svo jebe kišobr . vaš lozin bić verbal potvrđ na mest sastan . slog agent jesam , čin se da će da pad kiš . vaš odgovor , doslov , jesam , ali ja jesam izgub ... ovo jesam vrem i mest sastan . zašt ti treb toli ? Šta ? zašt mi toli treb ? ti jesam taj koj jesam žel da se sasta sa čovek . uputić se ka američk ambas i ući ćem u sigur kuć . misliš na praoni rub ? pardon . govor li engle ? ne . ima oko 3 sat do zvanič vrem kontakt , pa u pogled trajanj mog da ti obezbed jed sat . mož da kaž da radiš za cia i da ga saslušavaš . to jesam sve što mog . pos tog , sva za seb . i bez obzir šta god da se ovd dogod , cia nem nikakv vez sa ovom operacij . ne treb da bud nikakv izvešt , čuješ li me ? Šta vam on nud ? nis još sigur , ali jesam spomen fajl , nek taj rač koj upravlja . rač kim džong- ? iz maka ? bož . zar to ne biti ulepša svačij dan ? duguješ mi druž , i to mnog . 3737 g406 . 11 sat . met uoč . nemo da odudara . uklop se , idio ! da li jesam mi ozvuč telefon ? polud jesam što se petljaš u posl cia . kak jesam severnokorej ambasador pos cia ? naš jesam . povu se ako se nešt des . ja ću preuz . hej ! hej ! ti , kučkin ... met se udaljav . ide pre metro . tim a pra met . tim b ide pre . mora zgrab kop pre bil kog drug . džong-song . razmis o tom što radiš . kasnij ćem prič . ne mrda ! spus pištolj . ovo jesam naš teren . ne želiš već nevo ... kop ! pola , čoveč . sluša me pažljiv sad . vra se u štab . nađ sve što možeš o agent cia tam ? ali cia ... umuk . još jed reč iz tvoj ust i prosuć ti mozak . zdrav , tat . vol te . ćao . ne . daj bre , sind . znaš da jesam moj tim prat azi i njegov mrež ! opas jesam me sjeb , druž . poša mi adres turistič agencij . zašt jesam to urad ? Žel da dobr razmisliš zašt jesam dong mjung-s ovd i zašt jesam tvoj žen osumnjič . planir jesam da napustiš svo porodi i prebegneš na zap . sve ovo jesam deo pla smišlje od stra dong mjung-su da njegov otac dong džung-h preuzm ogranak u berli . dongov otac nij biti saveznik sa nov lider a ipak jesam preživ . kak ? kad jesam ljud kim džong-u ubir prof od ilegal trgovi oruž , dong džung-h jesam vod pos . kad jesam amerikan nabas na rač iz maka , dong jesam mor da poč nered da osta u igr . Šta jesam jesam nater da urad ? ali ti ne veruješ u ovo što govor . ispitiv jesam u tok . možeš ući . džong-song , kad te mor zaustav , peva arirang sa pol ton niž i zvižd refren . partij hoć lič da vid i čuj . rec mi šta ti želiš da čuješ . dać ti odgovor koj želiš a zauzvr ćeš mi dat brz smrt . ni na sam kra ne misliš na svo porodi . ništ ne mog da učin za njih . prič kao da mu jesam smešt . ime i položa . li hak-s . ja jesam ambasador demokrat narod republi korej u nemačk . zašt jesam izd svo zem ? uprav jesam ti posl adres turistič agencij . čest prome adres ukaz da jesam to parav fir . zar ne treb da obavest šef kang ? ja ću se za to pobrin . hal . doš jesam do prov u moj zgr . adres jesam ajnstenufer 9d . to jesam zgrad turistič agencij . Šta se des ovd ? zašt jesam me lag o tom gde jesam išl danas popod ? imaš li nešt da mi kažeš ? sve jesam sazn ? u suprotn nis hte da mi kažeš ? ne znam odak da poč . valjd jesam propust prav trenutak . rec mi kak jesam to poč . to jesam bil naređenj od drug ambasador . nij to bil moj volj . ne daješ mi odgovor . možd ne znam šta želiš . na šta jesam bil sprem ? Šta jesam mog da rad ? zabavlj gost bil jesam naređenj . ali uveravam te . ova beb jesam naš . ova čovek me jesam pit u vez sa događa na trg . a evo gde se nalag moj ginekol . zašt mi nis rek ? misl jesam da ne biti ver da jesam naš . ono što ja misl nij važ . rec mi isti . ovo jesam isti . zašt mi ništ nis rek ranij ? da li jesam ikad sluš ? da li znaš kak jesam podnos ovakv vrst prljavšti ? naš prv det ... proš jesam 2 godi otka jesam jesam izgub . koli mor da jesam mal pat ... da li jesam ikad pomisl na to ? pa šta ? hoćeš li da abortiraš ? kak možeš da kažeš tak nešt ? otić ćem sutr u bolni . ako se ispostav da nij isti ... prijavićeš me da jesam špij ? to će ti dat dušev mir . to jesam ono što partij žel da čuj . danas , drug ambasador jesam pokuš da prebeg na zap . napiš gde jesam sve bil u poslednj 7 dan . da li jesam dob nje prizn ? još ima vrem . mor da jesam te prekin u nezgod vrem . kak jesam ispitiv proš ? uspeš , zahvaljujuć teb . njegov tel će bit prebač u pjongjang . brav , druž . nisam pronaš nikakav dokaz koj povez džung-h sa optužb . opus se , čoveč . čestitam . proš jesam test lojalnos . sve ovo jesam bil neophod zbog li hak-su . nakon što jesam drug predsednik kim džong-il premin , mnog manj stra kapit se sliva u pjongjang . dok jesam celokup fokus biti na uspešn tranzicij vlas , sumnja se da biti li hak-s prokrijumčar svo kapital i prebeg . i tvoj ime jesam iskoč tok istrag . jed grup , uključujuć i men , tvrd jesam da nikad ne biti izd republi . glediš partij , narav , nij ist . pa jesam predlož da testira tvo lojalnost . kak mož sumnj u lojalnost čove koj će prijav svo žen ako postoj nek sumnjiv okolnos ? agen iz ministarstv bezbednos će te usk poset . vratićeš se u pjongjang i bićeš unapređen kao prizn zbog tvoj lojalnos . čestitam , druž . takođ jesam spas i men . koli jesam čul ? ti jesam kukavi . Šta do đavo radiš ? ond kad sazna šta mi radiš , mrtav jesam čovek . Šta misliš da će se des teb ? danas , severnokorej komunjr jesam upuc mog prijate u glav . kod brandenburš kapij ? moj prijatelj jesam rad za cia i prat jesam azimov grup . ako im dostav tvo identit i kaž im da izrael rad sa severnokorej koj jesam ote azi , tvoj lic bić na svak poterni cia u naredn 48 sat . Šta sad ? da li želiš diplomat konflikt sa amerik zbog ovog ? pre mesec dan , pjongjang jesam kontaktir mosadov departm za špijunaž . nisam ovd zbog tvoj žen . kak perfekcionist pop teb da dozvo da se ovo des teb pred nos ? kriv će odgovar za svoj zloči . rek jesam nam da ako im dam prili da zame nekoli svoj ljud u berli ... ond biti nam oni pred čove sa koj posl . azi . pos sa oruž jesam mor da propad . to jesam bil prili koj im jesam treb . da li jesam nek iznutr izd s. kor ? znam sam ono što treb da znam , ali ... misl da jesam severnokorejsk agent na ter dup smešt . dolag do iznenad buk u kuć . bud oprez . ozvuče jesam imaš li snimlje telefon razgovor iz tog period ? hoćeš ih ? nikad nisam napomen da ću te prijav . snim jesam sve što jesam izreč ovd . to jesam izaš iz tvoj ust . kak jesam inač mog da prođ test ? ovo jesam zam . mora pobeć ! da li želiš da to izbriš ? ond ćeš mi pred razgovor sa tim komunjar . da li jesam se spak ? snimić zbog izvešt . traž ovo ? idio ... upozor jesam vas da bud oprez . zar nisam ? hal ? abd ! hal . izvi što kasn . Šta se des tvom brat ? mos ga jesam pogub bez suđenj . pronaš jesam cinkaroš koj jesam pred tvog brat izrael . ako smest dejstvuješ , još ga možeš uhvat . ko jesam to ? nek kog oboji zna . pjo džong-song . uzm ovo . pucnjav sam što jesam prijavlj policij . severnokorej prevodil živ na ovo adres . hej . možeš li da prisluškuješ komunikacio satelits mrež cia ? pra sve kan unutar radijus od 20 km . da li jesam polud ? bar jedn urad ono što ti kaž . prisluškiv jesam tvoj specijalnost , zar ne ? vid se . paz se . jed dan ćeš opet nalet na mos , i bić zajeb . čoveč , pričaš previš . da li ima sob ? radij ne biti da se upis u knjig gost . da li jesam dobr ? treb prv da se pobri za tvoj ran . hej , policajč . ja jesam iz konzul . ovd jesam da identifik žrtv . u red ? govor li engle ? ne . ne ? pozv nas jesam korej student ... nem proble . sam trenutak . azij iz konzul jesam ovd . po jed preciz hit u glav i grud . ova kopil nis obreza i njihov tretm zub ukaz da jesam severnokorej . moram da briš . hej ! sta ! ćao . odm se vraćam . idio . u red . on jesam pob naš drug i pobeg . dobar jesam , a ? uhvatić ga. dobr . prv , nek tvoj ljud pretraž svak hotel u radijus od 10 km . njih ime neć bit u knjig gost . traž par koj jesam keš plat i prijav se u hotel u poslednj 10 min . koli jesam sigur u to ? tak me jesam on nauč . ako te lov , sakri se prav ispred nos lovačk psa . hal ? hej . hal ? ovo jesam direkt naređenj od šef . da pretraž svak hotel u radijus od 10 km . traž muškar i žen koj jesam plat keš i nis se upis u knjig gost . Šal vam njihov sli . ključ reč s. korej , abd i azim jesam se pojav na satelit cia . korišćen jesam arap . arap ? lokacij ? 10 km u radijus od mest pucnjav . daj nam izdaji . vol biti to , ali imam naređenj da ih vrat . sluša , čoveč . ako posta direktor ogran u berli , ond mož isključ diler . sve će bit jeftinij i brž . mož da sred nek super dogovor . jer nik ovd bolj ne posl od nas . ali sam ako uspeš odneseš kuć leš ovog barab , zar ne ? ver mi . gde jesam ? u pitanj jesam par ? džong-song , kad te mor zaustav , peva arirang sa pol ton niž i zvižd refren . sumnja se da biti li hak-s prokrijumčar kapital i prebeg . arirang kad jesam ljud kim džong-u ubir prof od ilegal trgovi oruž , dong džung-h jesam vod pos . a tvoj ime jesam iskoč tok istrag . kad jesam amerikan nabas na rač iz maka , zviŽd dong jesam mor da poč nered da osta u igr . kak mož sumnj u lojalnost čove koj će prijav svo žen ako postoj nek sumnjiv okolnos ? Žel da dobr razmisliš zašt jesam dong mjung-s doš ovd , i zašt jesam tvoj žen osumnjič za špijunaž . sluša me pažljiv . dong mjung-s mi smešt da izgled kao da jesam ja prod poverljiv informacij . pokušav da men i li hak-su predstav kao izdaji i da preuzm ogranak u berli . ako jesam to tač , šta rad ovd ? da li ikad mož da se vrat u pjongjang ? odavd ćem razdvoj put . kud ćeš ? mog da dokaž svo nevinost partij . moraš da mi veruješ . partij , narod , čak i otadžbi , svi me sumnjič . ali ti ... treba jesam da mi veruješ . da li ćeš prebeć ? kak možeš bit tak okrut ? ubi me kad poželiš . ali sad nij trenutak . nis ovd da vas ubi . ali ako nastav da pruža otpor , nema izbor . ima 10 sekund da odluč . jed . dve . tri . izać ćem iz ovog živ , svo troj . sedam . osam . jedi o tom mis . des ! hej ! ima sam žen ? rek jesam da će bit sam dvoj ! dao jesam nam pogreš informac ! biti jesam još jed čovek tam . Šta ? još jed ? amerikan ? rek jesam da jesam izgled kao ti . to jesam južnokorej . dobrodoš , južnokorej . stvar jesam predale otiš . ovo postaj zanimljiv . da vid da li jesam dobr shvat . moj tim rastur dogovor u vez sa oruž koj jesam jur namest azim a ti ćeš nam ih oboj pred ? ne ver ti . ti voz , ako hoćeš da čuješ ostatak . dug se nis vid . zat mi se toli sviđaš . zašt misliš da ti jesam mos dozvol da odeš iz hot ? od maka do berli , trgovi oruž , diplomatij , špijunir , ubistv i preb . kak jesam sve to povez ? rač koj jesam li hak-s drž kao skriv kart , fond od 4 milijard dolr koj jesam kim džong-il ostav za sob jesam ključ . nakon njeg smr , mor jesam da preba sredstv nov lider i da prome ljud koj upravlja račun . pjongjang i li hak-s nis ima obostr poverenj . Što se tič pjongjang , lojalnost diplom nov lider jesam sumnjiv . pa jesam odluč da prome svak , onim u kog jesam ima poverenj . u tom proces isp jesam iz igr . total jesam sjeb . grešiš . nij me republi izd . da li ovih dan priča različit korejsk na sever i jug ? moraš da sagledaš činjeni isprav . ovo jesam mas dong džung-ho . kog ? otac ubi koj jesam ubi tvog prijate iz cia . taj rač pripad dong džung-ho i njegov savezni , ne drug predsedni kim džong-il . li hak-s jesam biti deo krug i izd jesam ga. gde jesam do đavo to kop ? razmis o tom kog jesam vid u hotel . tvo muž jesam prebeg na jug . gotov jesam . nij valjd da čekaš kop koj jesam napust žen kak biti seb spas ? razmis o tom . posvedoč da jesam tvo muž igr dupl igr . ja ću se pobrin za osta . da li očekuješ da živiš nakon ovog što jesam nam urad ? ko biti o ovom sazn ? ko zna za ovo mest ? osob koj ga jesam nekad korist . ja jesam . sve kobasi koj jesam poj mor da jesam te uspor . zašt ti jesam treba toli dug ? kak se južnokorej ophod pre teb ? pus mi žen . zar mi ne treb svedok za svedočenj ? naposlet , zar nij tač da sarađuješ sa južnokorej ? daj mi jesam na telefon . da li jesam bezbed ? dobr jesam . bud jak i drž se tam . zas , rad kak ti kaž mjung-s . doć ću i izbavić te usk . kakv koris od tog što joj daješ laž nad ? paz šta radiš ako hoćeš milosrd smrt . umreć kad jesam odluč . zat , ne kenja i dovlač se ova smest . ako me pustiš , predać ti rač . pjo džong-song , misliš li da jesam bud ? ako ne odem , nikad nećeš nać taj rač . nit ćeš ti nać svo žen . nevi žen će da umr . sva umir . trud jesam . nij moj . prebeć ću . zahtev za pojačan odbijen kompanij odbij učeŠć pojač će mal da zakas . previš ljud biti mog da ugroz bezbednost tao . mog ovo jesam da odrad ako mi čuvaš leđ . ako jesam izvedeš , da li će i ona prebeć sa tob ? možd odbij . bud iskre kad jesam već kod tog . sprem jesam da rizikuješ život za svo žen koj možd neć prebeć ? kak inač to da razum ? tež jesam men da razum zašt rizikuješ svo život zbog ovog . to mi jesam pos . ne postoj razl za obavlj pos . sam ga obavljaš . to jesam moj žen . ne postoj razl za spasav moj žen . da li će on stvar doć ? trebać nek vrem . pojavić se ovd do 4 izjutr . standard kgb vrem za nap . kad jesam ljud najslabij . pop njih . sun će usk izać . da li jesam proš snajpers obu ? dobij jesam kao nagrad odsustv za odlič pucač vešti . obezbed pozic . bud oprez . na perimetr , dva severnokorej i dva arapi . dva arapi za stol usred sob . jed severnokorej pored prozor na 3 sat . tal jesam u dal lev ugl , veza jesam za stoli . izgled da jesam u ... dobr stanj . hej ! klim glav ako me čuješ . klim glav , do đavo ! kučkin sin . ne možeš ubi čove tak . osv jesam jel koj se najbo služ hlad . Šta se des sa tvoj pajtos iz juž korej ? ne mog da doved retard da uhva idiot . doved ova tao i prover perimetar . pokuš jesam nekoli put da pobeg dok jesam ček . tvoj porodi nij mor ovo da rad da preuzm kontrol nad ogrank u berli . ne možeš ostav dve glav na jedn tel . možeš podn glad , ali ne možeš glavobo . da li takv vrst poverenj postoj izmeđ drug komandant i tvog oca ? i drug komandant jesam čovek , takođ . ljud vrš izda . doš jesam ovd da bud izdaji koj želiš . ako nas pustiš , ostatak život živeć skrivajuć se . moj prizn izdaj jesam u tom diktafo . kakv stvar ćeš urad sam da preživiš . čast mi jesam da čuj prizn heroj republi . drug pjo izdaj republi . ovo jesam tak uzbudljiv . čuj to , hoć li ? pre neg što urad to , da te nešt pitam . da li jesam smest moj žen znajuć da njen ginekol živ bliz američ ambasad ? ginekol ? tak jesam ! Žen ti jesam trud . to jesam bil čist sreć . ti jesam jed od onih koj kreira prič . zar to nij tvoj specijalnost ? da praviš kriminal od nevin . ja , pjong džong-song , bor za demokrats narod republi kor biti hte da priznam . partij žel da zame ogranak u berli . ali trenut , zam trenutn službeni nij opravda . kop ! pus ostatak . ako upropast pos koj jur rad sa azim ond ćeš ima opravda razl da zameniš trenut službeni , zar ne ? tak jesam . konač ćet vi izrael ima jurij i azi , kao što jesam žel . mož ih pred . opravda seb . zar ti nisam oduvek govor ? uvek jesam tvoj narav kontrolis tvoj ponaš . misliš da znaš sve ? pogleda u šta jesam se upl izigravajuć heroj . prizna ti da jesam biti dobar učitelj . da li jesam dobr ? moraš da me ostaviš ako želiš da živiš . ne bud blesav . znam kak se osećaš . ond izdrž do kraj . da li jesam dobr ? ne bri . na tvoj jesam stra . misliš li da možeš da se krećeš ? hajd . ubod me . znaš da moj ubistv nećeš stav tač na ovo . založić se kod oca za teb . dost jesam bil ovog za danas , a ? ljud vrš izda . koj jesam tvo rod grad ? ne bri . ide . hajd , džung-h . ima o još mnog čem da priča . pođ sad . mož otić kud god požel . Žao mi jesam . džung-h , probud se . mol te . džung-h , hajd . pođ sa mnom . gde jesam sta sa procedur ? prijav za preb . poslednj faz . mog biti da prebeg na naš stra ako žel ili da izaber treć zem put un . svi jesam dobr obav pos . okonča ovu istrag . sva dokument što se tič raču i pjo džong-song mora bit unište , osim minimal zapis koj će bit klasifik kao taj prv red . još nek stvar treb da se završ . predsednik jesam najav nov projek gas tok tok njeg pos rusij . završ jesam pregovor sa pjongjang . njihov posled uslov biti jesam da im preda rač i pjo džong-song . da li će on bit pogubljen zajed sa dong džung-ho ? zašt biti dong biti pogubljen ? on jesam ova dogovor sklop . znaš da takv tip ne pada lak . izlag . izlag iz aut , prokl komunist ! ne mog da gledam komunist pop teb kak vod bezbriž život . idi . nis usp da zaštitiš svo žen i beb koj jesam nos . čak jesam izd i čove koj jesam rizik život da ti pomog . izd jesam svo zem i narod . eto šta jesam . Živ ceo život skrivajuć se . gleda pre ram . tak živ , kao smeć . nem čak ni da pomisliš da nek pokloniš src . nem da razmišljaš o osv . sam se pritaj i plid diš . pop veći običn ljud . ja jesam . kak jesam ? da li jesam se nad da ćeš da živiš nakon onog što jesam urad mom sin ? nećeš nigd da odeš . nis ti sam mi za pet . ne moraš da me tražiš , ja ću teb nać . požur . učinić da dahćeš pop psa moleć me da te ubi . vladivostok , u jedn smer .