 цаннибалс-Људождери шта желимо ? здравствено осигурање ! када желимо ? сада ! шта желимо ? здравствено осигурање ! када желимо ? сада ! ако треба нећемо ни јести све док нам не дају оно што желимо . ало , свјетло ! шта који ! извини ! ако не буду јели могли би се разбољети . искрено , надам се да ће умријети од глади . тако је , не могу да спавам од кретена . дакле , били смо на забави и сцотт је рекао да требам пожурити , а ја сам му рекла да је то за идиоте који су довољно глупи да иду на даркнет . на дијети сам . ти си једна од њих , могу ти то рећи . или једноставно нисам гладна . или потајно желиш да умреш од глади . која дјевојаке то не жели ? све њих заболи брига за тим , Ја само не желим да изгледам као анорексичарка . не , не ! шта ? реци ми шта онда раде недељом у девет сати ујутру ? претварају се , као да их је брига . то су за мене обичне демонстарције које организују јебени сељаци и Јевреји . здраво , ја сам Јевреј . и имам право тако да причам . забар '' с kayce , ма дај ! шта је ? заслужују да бацим и сузавац због недеље . има нешто језиво у вези са оним ликом . Језив или харизматичан ? када имаш те две ствари нема потребе да будеш опрезан . Људи користе термин женско обрезивање али сакаћење женских полних органа описује шта све пролазе 2 милиона жена сваке године . неке културе користе сјечива , као што је ово . али најчешће за сакаћење жена , користе парче стакла или оштрог камена . када се клиторис и остале гениталије уклоне ушивају се и леже 40 дана везаних ногу . све док рана не зарасте . ако уопште зарасте . kayce . зашто то раде , која је сврха ? староседиоци племена не сматрају да је постала жена док се ово не уради . са њихове тачке гледишта то је процес сазријевања . ово је сулудо , мислим да би амбасадори требали да ураде нешто по питању тога . мој отац је адвокат ун . можда он може нешто да урадим . нису само афричке земље које раде ово . муслимани , источне земље као и племена амазоније . сакаћење жена је светски проблем . и потребни су нам сви адвокати ун да га решимо . идемо даље , проблеми мрава . каква лекција о сексу , зашто слушамо о томе на часу . да , раније сам мислила да је пирсинг болан . извињавам се ! можемо ли попричати секунду ? неће потрајати . ок . наравно . желим само да ти дам плакат наше групе . хвала ти ! заиста мислим да је феноменално то што радите ... али нисам баш заинтересована . алејандро ме је замолио да ти то дам . алејандро ? заиста опуштено , без притиска . изађемо , поразговарамо о томе . храна је одлична . зар ви не гладујете ? неки да . али не и ја , очигледно . вечерас славимо . школа ће нам дати здравствено осигурање . заиста ? да . управо се договарају сада . видимо се онда ? размислићу . немој да мислиш , уради ! немој да мислиш , уради ! ниси ваљда помислила да идеш , зар не ? не , Ја сам глумица . и глумим као да јесам . одлично , јер су активисти геј ! ви сте део програма ун , и носите се са овим проблемом . свако зна шта се дешава . али то није проблем који може да се реши преко ноћи . осим ако није у питању уље , онда би фгм одмах решила проблем . када би било тако једноставно . постоје процедуре . не можемо тек тако да нападнемо неку земљу само зато што мислимо да је то незаконито или неморално . бар не више . гдје ти је огрлица ? у соби . немој да бринеш , сигурна је . знаш да ти је мајка направила од бакиног сребра . знам , само сам је заборавила . требала би наставити да играш , мајка би то вољела . такође би вољела да радим оно што ме чини сретном . игра те чини сретном . тако је али нећу да будем само фигура . не могу да вјежбам у соби а ако изађем на улицу , то ће да ме промјени . била си веома талентована . волим да мислим да сам још увек . Јеси , али га не искориставаш . тако је , књиге , колеге , на грозне ствари . те ствари нису ексклузив , драга . хоћеш ли појести то пециво ? слободно се послужи . хвала . мађарска пецива Јесте ли икада имали фантазију да спашавате изумируће племе ? штитећи их од цивилизације ? управо се појавила прилика да та фантазија постане стварност . за све вас који се одлуче да нам се придруже . за две седмице нетакнути део амазоније , биће уништен заувек заједно са популацијом која ту живи . компаније желе природни гас који се налази испод њиховог села . лоцирани су помоћу гпс , машинама ће да уклоне куће а самим тим и да убију те људе . древна племена , који су виђени само преко сателита . нестаће заувек . који је план ? марширање кроз џунглу док не умремо до глади ? ти си сигурно бруцош . Јесам , зашто ? само бруцош може да буде тако дрзак . сада можеш да идеш . извињавам се . иди . рекла сам да ми је жао . Јустине ! алејандро овај посао доживљава веома озбиљно . мислиш ? опрости , покушаћу да причам са њим . нема потребе . у сваком случају , хвала што си дошла . заиста то мислим . заиста ми је жао због оног синоћ . нисам жељела да будем тако непристојна . Јеси , и заборави на то . нама су потребни људи који су озбиљни и који неће да се шале . Ја сам озбиљна . ти си озбиљан студент , и то је у реду али није довољно . када бисте дали људима прилику да уче , можда би вам организација била учинковитија . шта те највише занима ? због чега остајеш будна ? права жена у африци . али како дјевојка као ти да оде у африку и да каже нисте у праву ? управо тако . Ја ћу ти рећи како : формирај групу , идите заједно и привуците медијску пажњу , добре или лоше навике , пред камерама људи почињу да их преиспитују . страх од срамоте , мораш да их осрамотиш . покажи ми како . мислим да си идеалиста . и да имаш добре намјере . али још увек ниси спремна за то . Јесам . и доказаћу ти . Њихова су села овде , овде и овде . главно дешавање је овде . неколико километара од њих . само још 16км и села више неће бити . и то је крај једне цивилизације . Јустине , добро нам дошао . касни . извињам се , погрешила сам станицу . није проблем . крећемо у суботу један дан раније . да их изненадимо када стигну машине . које главни извођач радова ? приватна фирма из перуа . такође су ангажовали приватну војску да их заштити док убијају домороце . да ли ћемо и ми да ангажујемо приватну војску ? не , али ћемо да их престрашимо . а то ће да примети перуанса влада . како ћемо то да урадимо у ђзунгли ? ту су сателити . наши сарадници ће нам дати приступ . имам 15 сајтова за пренос података и неколико њих да објаве . а када сазнају да су снимљени све ће да се промјени . видећете . Јустине . Јеси ли сигурна да си овде са правим разлогом ? да . одлично . буди опрезна . Ђзунгла је опасно место . ово је лудост . они обарају велика дрвећа са огромним машинама ? па идемо да их заштитимо . убиће вас и сакрити тијела . ако то будеш гледала , значи да смо снимили све . Једва чекам да видим . то је лудост , постоје начини да се дође до циљева без насиља . без насиља је . бар још увек ! али вјерује ми ако започну свој план ствари ће да постану ружне веома брзо , али не на камерама . шта твој стари мислио о овоме ? Јустине , потребни су ми подаци , ко све иде тачно ? то је школско путовање , све ће да буде у реду , па не идем у опасност . мораш да поразговараш са дале , инсистирам на томе . нећу да давим амбасадора о савјетима за вакцине . управо ти шаљем његов број путем смс . душо , перу је опасна земља да ли знаш за то ? да , да , али сада заиста морам да идем волим те , ћао . идемо прије него пошаље swat . Чекај . шта желиш да кажем ? мислим да грешиш 100 % . а ја мислим да си ти права кучка 100 % . можда пола пола . волим те . и ја тебе . молим те да се пазиш . хоћу . Ћао . Јустине ! шта је ? ништа ! видимо се касније . видимо се у понедељак . овуда , народе . алејандро . царлос је прави човек ! Један од нас . драго ми је . уђите у авион . здраво , љепотице . како си ми ? Љепотице ! какав си ? драго ми је . пољубац је овде као традиција . то нам је нова . знам . хвала ти . шта је ? буцо нам се заљубио . нисам . ништа није тужније од тога . ми смо само пријатељи , нема ништа између нас . навикни се на то . Јеси ли у реду ? Јесам хвала . мали авиони ме увек чине нервозном . осјећам се као да падамо . народе ако мислите да ћемо се изгубити , нећемо јер је он наш водич . он је тај који је претворио сан у реалност . хвала ти , alexander . хвала вама што сте одлучили да привучете глобалну пажњу . тако је . да ли је теби чудно што је тај лик плаћен за све . можда он треба некоме да плати , претпостављам . али то не мора да значи да је покварен . Ја то нисам рекла . није то рекла . тако је . хвала брате . добро дошли у ђзунглу . ово је феноменално , изгледа као троцикл . да ли има сигурносни појас ? Ја те држим , немој да бринеш . да ли имаш траве ? шта ? немој да бринеш , шалим се . феноменално . мислим да тај лик има шему . за мном . без кацига , пази ово . ово је сулудо , угрожава дете . изуједаше ме живу . то ти неће 100 % помоћи , могла би само да добијеш грозницу . ти то озбиљно ? Јонах , немој тако да причаш . немојте се љутити на мене , па понио сам и спреј за заштиту . немој све да потрошиш . ларс , ево ти трава . колико ти дођем ? то је на мој рачун . опрезно , то је из перуа . веома је јака . хвала ти , кара . дајте телефоне . управо вам шаљем мапу . нека вам телефони буду повезани . одлична маска . немој да ми гледаш слике . немој да бринеш , нећу да гледам . Ја хоћу . да ли имаш неке добре ? можда од пола кампуса . бруцош . сутра , без обзира на све , наставите снимати . те су нам камере једина одбрана . одбрана ? од оружја ? наравно . који део од речи војска ти није јасан ? мислио сам да ћемо бити далеко од њих и машина . а не одмах поред њих . Чекај они би могли да нас погоде ? то је ризик , наравно . онда бисмо и ми могли да набавимо оружје . ово су наша оружја . опустите се , ми смо група . ако некога убију онда морају да убију и све остале . шта ? о мој боже ! тако је много боље , то је феноменално ! нико није био приморан да нам се придружи . па није ни сада . ако желите да се повучете , слободно . о чему овај ? немам појма , ја сам катра . шта ти значи катра ? певач , смири се . Чувајте батерије , нема сигнала све до кампа . Јеси ли био овде и раније ? са алејандро прије готово 2 године , али нисмо ишли оволико далеко . немој да бринеш , знам тачно гдје се налазимо . за то ти није потребан сигнал ? ради преко сателита . има их постављених 12 у различитим положајима . он користи стари модел , али је прилично ефикасан . хвала ти , Јонах . да ли ћемо да дођемо у то село брзо ? зашто , требаш у wc ? не баш сада , али вјерујем да хоће . да , када се зауставимо и ја бих да га користим . да ли можеш да се зауставиш тамо , требају у wc . хвала ти . зашто ће ми ово ? за змије . могу још да трпим . имамо још 3 сата до кампа . имаш ли још једну мачету ? пожури , немамо цели дан . ово дрво сам ја пронашла , нађи себи друго . гдје је ларс ? Јебени паук умало да ми одгризе киту . није смешно . погледај ! феноменално . феноменално . то ће ми бити следећа тетоважа . они мисле да је црни јагуар чувар природе . такође вјерују да шаље грешнике у пакао . мислим да је на нашој страни . нека он остане гдје јесте . прелеп је . Јесте . то је то . скидај те наруквице , да не помисле нешто . мени дајте ваше пасоше . зашто ? ако заглавимо . кара ! остави то овде . нема додатне опреме . све ће бити добро . ништа се неће догодити . то је наш човек . не желимо реч о појединцу . узмите ово . али сада смо једно лице . а сада иступите и стварајте историју . узми , идемо , идемо ! Јустине узми . идемо ! Чекај ! овде . кара ! кара ! помози ми ! неће да се закључа . кара , неће . уживо ово је њихово тло . оставите их на миру ! ово је њихово тло . оставите их на миру ! ово је њихово тло . оставите их на миру ! ово је њихово тло . оставите их на миру ! уживо Јустине ! помози ми ! немојте престати да снимате ! шта се то дешава . шта да радимо ? није твоја грешка . само настави да снимаш . ова организација жели да уништи племена у шумама амазоније . а сада ће да убију дјевојку . Ћерку адвоката ун . ун . уби је ! да видимо шта ће се десити ! Јебена кучко ! можете је убити али немојте се заваравати . направићемо хаос због убиства дјевојке Чије отац припадник ун . спустите оружје ! спусти ! срање ! дођавола ! гдје су ми ствари , гдје су торбе ? гдје су торбе . које срање брате ! а мислио сам да је зајебано у затвору . боже ! на почетним смо страницама народе . сви пишу о нама . слике активиста су обишле свет . ова гупа се супроставила сјечи шуме перуанској влади , која је незаконито дјеловала на површини амазоније која је заштићена од стране манагуа . Честитам , побједили смо ! ларс , побрини се да то нестане док дођемо до царине . веома је битно да прославимо побједу . ти си херој . пустио би их да ме убију . знала си ризик . Јесам , али нисам знала колико си ти велики човек . ти си мене молила да нам се придружиш па сам нашао и улогу за тебе . немој то да заборавиш . Јустине . одјеби ! рекла сам , одјеби ! верујем да није желио то да се деси . баш то је желио . све је ово била грешка . погледај доле . то није грешка . шта који курац ? Јесте ли сви добро ? Јесмо . заглављена сам . шта ? појас се заглавио . шта . мој појас . изађимо из авиона . немој да гледаш . Ја ћу ти помоћи . морамо да пронађемо мој гпс у сред ђзунгле смо . нико нас неће пронаћи . Ја могу да пошаљем позив у помоћ . димни сигнал је наша најбоља нада , али он нестаје брате нестаје . нећете ништа да изгубите , само га потражите . погледајте око места пада , могао је да остане читав , само га потражите . да ли је гпс ? то је само телефон . стварно смо сјебани . није битно гдје идемо свеједно смо изгубљени . слушајте ! мора да смо близу градилишта . ако пронађено траг могли бисмо га пратити до тамо . народе ! мислим да неко долази . хало ! не , кара ! стани ! помозите нам ! гпс ! идем по неког да ми помогне , ок ? не ! поклон од богова ! води их ! хвала ти ! могу да осјетим . мој боже , мирише као печење . бескорисно је брате . осјећам се лоше . алејандро , шта се дешава зашто ово раде ? мисле да смо непријатељи . не можемо ниста да урадимо . народе , заиста сам болесна . сви смо болесни . не . морам у тоалет . заиста ми је жао , народе . волио бих да сам погинуо у несрећи . мора да нас траже . погледај око себе . нико нас не тражи . Чак и кад би пронашли авион не би знали да смо овде . наше најбоље шансе су да дођемо до гпс прије него се батерија испразни . наше су најбоље шансе да останемо баш овде . и шта да чекамо ? ручак ? можда имамо шансе ако разнесемо једну од машина . Јебени идиоте ! требали смо са тобом да нахранимо дивљаке . постоје мале шансе . које ? машине . шта ? ми нисмо заутавили ништа . само смо одгодили на дан или два . о чему ти то причаш ? све је то ствар односа са јавношћу . царлоса је послала фирма која је конкурнеција , да их спречи да дођу први до села . тако да смо ми то урадили . они су нам платили да то урадимо . да ли имаш представу колико ће нам се људи придружити након овога ? сада заиста можемо да урадимо праве промјене . о чему ти то јеботе причаш ? пробуди се ! ови људи никада нису ни имали шансу . превише је пара под земљом овде . друга компанија је већ на путу . наставиће тамо гдје су ови стали . вероватно са истим машинама . срање ! ово је све била лаж ? и ти си ризиковао живот због тога ? Јустине жао ми је ако ниси знала али на овакав начин прави свет функционише . све је повезано . добри људи са лошима . да ли мислиш да ус влада није дозволила да се догоди 11 септембар ? да ли мислиш да је рат против дроге истинит ? да ли мислиш да је наш авион случајно пао ? вероватно је мета био царлос . Јустине Јустине , ово је добра вијест . то је добра вијест ако говори истину . те машине ће онда да дођу брзо до села . ок ? колико дуго док не дођу ? вероватно 3 дана . 3 дана ? како да издржимо 3 минуте . желим да идем одмах . све што треба да урадимо јесте да останемо мирни и да их не узнемиравамо . буди сретна што су убили Јонах првог . он ће да их храни недељу дана . стани ! није вриједан тога . Ја могу да нас избавим из овога али ми морате помоћи ок . самантха ! самантха ! самантха ! слушај . не , не , не ! морамо да побјегнемо . шта то радиш не можеш напоље . близу смо радова . могу ја то , брза сам . некада сам трчала , могу ја то ! вратићу се обећавам . обећавам . самантха , чекај . прво да им одвучемо пажњу . како ? Јеси ли повређена ? шта су ти то урадили ? Ја не . Ја се не сјећам . самантха је побјегла . успјела је побјећи , што значи да ће брзо да доведе помоћ . алејандро , знаш ли шта то значи ? знаш ли шта ће да јој ураде ? они ће је исјећи , искрвариће на смрт или умријети од инфекције . Још који дан форе за нас . ко си ти , брате ? народе , народе , слушајте . нећемо умријети у овом јебеном кавезу , ок ? сви ћемо да побјегнемо вечерас . долазе . то је бескорисно , Јустине . ти једеш то ? зашто да не . ако планирамо да побјегнемо , требаће нам снага . Ја сам вегетаријанац . Чим је неко примети , доћиће по њу . хајде да је зачинимо са специјалним додатком који ће да их сјебе . спреман , држим је , ок . послење речи ? алејандро . алејандро . шта то радиш дођавола ? ако не желите да завршите као остали предплажем и вама да урадите исто . ти си јебени психопата . нисам психопата , када ти је тијело под стресом , једини начин да га вратиш у нормалу , јесте да се ослободиш стреса . шта није у реду са томом човјече ? ми умиремо а ти га дркаш ? Јебени идиоте ! насиље је други начин за ослобађање од стреса . ма немој , е онда ћу да га се ослободим на теби ! ви и ваш scooby доо план . мислите да никада нису користили марихуану ? па они је једу за доручак . боље и то него нас . да ли је успјело ? Јесте , идемо ! требао би да пратиш мало више scooby доо . жао ми је . али не могу да допустим да останем сам . матер ти јебем ! убићу те ! шта се догодило ? погодили су те док си покушавао да побјегнеш . гдје су даниел и Јустине ? вероватно мртви . Још увек су напушени . тако ми је драго због тога . гледај ово ? то је шала . Чекај ! немој ! нису вам то грицкалице ! нису вам то грицкалице ! алејандро , помози ми ! извини , али не могу . Јустине , погледај ! неки дим долази од тамо . Јустине ! Јустине ! даниел ! Јустине ! држи се ! ухвати се за ово . Јустине . готово смо ту , идемо ! дођавола ! срање ! батерија је готова . да ли си чуо то ? Јесам . даниел , то је телефон од кара . попни ми се на рамена . брзо ! долазе . имам га ! помози ми ! даниел ! даниел ! даниел ! молим вас престаните ! помози ми ! помози ми ! пустите ме ! пустите ме ! немој ! немој ! пустите ме ! молим те немој ! молим те немој ! даниел ! телефон . узми телефон . ослободићу те . не ! да ! убиј ме ! не могу ! ослободићу те . само ме уби ! Јустине , ослободи ме . молим те ослободи ме . Јустине немој да ме оставиш , Јустине ! Јустине , молим те ! Јустине ослободи ме ! Јустине ! Јустине ! ово је сада твоје ! хвала ти ! срање ! не пуцај ! не пуцај , ја сам американка ! не пуцај ! не пуцај ! камера ! камера ! интернет ! снимање ! камера ! ти ! ти ! камера ! ти ! камера ! да ли ме се сјећате сероње ? сада сте снимљени . ун . дај телефон ! дај телефон ! баци га ! држите је . Јебем ли га ! Јеси ли сигурна да нема још нико ? Јесам , ок идемо ! упомоћ ! овде сам ! Ја сам још увек овде . сви остали су погинули у несрећи . остала сам уз ватру колико год сам дуго могла . али већ следећег дана она се угасила . да није било тог племена и ја бих била мртва . Чули су када је авион пао , тако су ме нашли . нахранили су ме и извели из ђзунгле . знали су да сам изгубљена . да сам се случајно нашла у близини њих . нисам осјетила бијес или непријатељство . напротив било је супротно . нисам се боја ни на секунду док сам била са њима . све док се машине нису појавиле и почеле да их убијају као стоку . сви смо веома поносни на тебе , душо . спасила си то село . ово племе ... Јацкетс . да , Јацкетс , извини . они су наводно људождери . да ли си видела нешто слично док си била са њима ? не , нисам . Јустине ! Јустине ! успио сам ! Јеси ли добро ? Јесам , само ружан сан . ослободите самара ! пустите га ! ослободите самара ! пустите га ! ослободите самара ! пустите га ! ослободите самара ! пустите га ! ослободите самара ! пустите га ! филм није завршен ... има још мало ! хало ? Јустине . ко је то ? име ми је lucy . Ја сам сестра од alexander . жао ми је , али не могу сада да причам . пронашла сам слику преко сателита . изгледа исто као мој брат . морамо да разговарамо . превео : hwoarang цс помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове