 ime mi jesam dejv robiš , alkoholičar jesam . nekad požel da popi pić ali to nikad ne urad . u električn mag nadam se da jesam jad devoj bil mrtv pre neg što jesam poč da jesam seč tak . nij ima mnog sreć jadni . u star svet jesam ljud stavlj teš kamenj na grob da njih duš ne biti lut i uznemirav živ . uvek jesam misl da jesam to praznoverj primitivn ljud , ali ću usk shvat da mrtv mog da luta po ivi naš vid sa gustin i svetlos mag . i njihov postoj na zem mož bit legitim i namer koli i naš . vozač dozvol , mol ? Šta ? vozač dozvol , ruk mi jesam doda . evo . biti jesam mal nepažljiv . ti jesam elrod t. sajks ? jesam . izađ iz kol . svaka . misl da jesam pil i znam da jesam puš marihua u kol i dam jesam ist izvis . to nij dobr . uhapše jesam za vožnj pod utica . vod vas u grad zatvor . gđi ću odves gde jesam ods , ali vaš sport crve aut će bit zaplenjen . tek počin da snima film . uživam u svim vaš film i gđi dramond . izvuc ključ . uči nešt . stvar mi jesam žao . mož li da da nek pril za maj protiv vožnj u pijan stanj ili nešt takv ? kao ljubitelj vaš del , preporuč da viš ne pomin prilog . osta tu , zamenik će doć za nekoli min da vas odved kuć . neć ti pripas muk u moj kol ? dobr jesam . znam gde se nalag leš ? Šta ? lič na gomil kost . tam kod moćvar , snim jesam sce kod indijan rezerv . piš jesam i vid kak vir iz pes . vra se u kamion . to jesam jed star indijan kost . nisam čuo vaš ime ? dejv robiš . hiljad indijan biti se pita što jesam rad sa lan oko seb . pon to . lan sa alk velik kao moj pesni obmota oko vrat . možeš li da nađeš to ponov ? misl da mog . Žel da se ispoved , ako te odved kuć mog li dob tvo reč da ćeš bit u mom ured u dev ujutr i trez ? svaka , cen ovo stvar . elrod sajks i kel dramond , žel da odem . sajks jesam pijani . on jesam super . glav mu svet u mra . mol te . možd dob autogram na filmsk poster . ne za teb , neg za fond o uraga . mol te . čut . ja ću jesam odves . brinuć se o njo , ako vam jesam to u red . možd biti mog i kel dramond da se potpiš , da pla nečij krov . mol te . ova jesam . pričeka , bolj obuc ovo . ima jesam mnog šišmiš , ali jesam ih komar poj sve . taj deč jesam dale od holivud . on vas ne odobrav jer jesam slab upozn sa spoljn svet . urag bets jesam ovd proš `` 65 , katri jesam sve to zacementir . uraga stal prolaz ovud . vidiš tu lev kost ? prepolovlj ? tu jesam puc u njeg kad jesam pookus da pobeg ? vidovnjak jesam ? vid jesam da se to dogod na oko kilometar odavd . kaž da jesam bel linč nek ovd ? vrat se i razgovara sa šerif , nek doved patol . ovd nik neć zanim probl sa crn star 40 godi . Šta traž ? ne vid oti rem na pantalon . nit vezi na čizm . taj jesam sigur kup u gud vil . nikad ga nis naš , nit jesam ga traž . ond bez tel i izvešt o nestal osob šerif nij ima razl da ver , dovolj mu jesam bil šta jesam iša na pos . viš nemaš 17 godi , problem koj imam sa tob te udaljava . naprav jesam sve što možeš , nemaš razl da se ubijaš . popi mle i dođ u krev . napalj jesam . buc jesam bil u prav , čem ulaženj u dale prošlost ? baš juč jesam devoj ubij . ima jesam ime , cer leblank . trejzer elrand ? tam jesam . proš jesam kroz ovo tri put . cer jesam rad ovd poslednj nede i pojav biti se da biti sluš hagm i bat . nekad biti jesam u sme nek zamen za bar i ona biti otiš u šetnj . zna li da jesam prived zbog prostitucij ? nisam to zna . unajm jesam jesam jer jesam misl da jesam pošt studentk . ne sviđ mi se kak razgovara sa mnom . ako bud sazn da jesam skriv informacij , vratić se sa nalog za vaš hapšenj . poznav jesam cer leblank , belk od 19 godi ? rad jesam ovd . da li jesam ima mom ? ako to tak žel da nazov , bil jesam u posl . trejzer jesam biti umeš . pita njeg . misl da nij , inač mi ne biti govor sve to . bil jesam tuž devoj , rek jesam joj da tak lep devoj mož da ima šta god pož . kad biti se sred , izgled jesam kao film zvezd . ko joj jesam biti makr ? ne znam viš ništ . ne biti dal ime bogat bel star crnki . koj bog bel ? možd ona koj jesam izv iz pos da prodaj pekmez . to jesam rek baš pre neg što jesam učin užas stvar toj devoj . Šerif oven ti se mnog zahvalj za gomil kos koj jesam pronaš juč . cen dodat rad . moraš da nađeš nov pos . rek jesam da jesam dobrodoš da dođeš da vodiš istrag tok slobodn dan . kos te čeka kod njihov patol . doš jesam izvešta sa autopsij o devoj . govor o psihop ili nekom ko jesam korist drog . misl da ga jesam poznav . ne misliš da jesam sa pos ? torb joj jesam bil iza šan sa kondom unutr . bil jesam radni sa ambicij . možd jesam pogreš procen prili ovd . sa kim će rad takv devoj ? sa beb stopal . Šta jesam bil , misl jesam da jesam na pristaništ . katri mi jesam ispr pos . cel laboratorij jesam otiš niz rek . nema ništ o men u nju orleans . a i nema nov da viš traž mom kao šta jesam ja . Šta ima ? istraž ubistv . ozbilj ? ne bri za men , dejv . koli ljud jesam spal noć klub sa ocem unutr ? moraš da mi oprostiš što me uznemirav takv ponaš . dolaz kuć u ovu rup , u posl zabav jesam . svak dan razgovaram telefon sa ljud iz kalifornij , čita u novin . treb da mi pož dobrodošli , ali me ti tretiraš kao gov . razumeš me ? bol me . sed . dones sok čove . džu mi jesam prič kad te jesam crnj uma probuš sa 38ic . rek jesam da ti jesam spas život . bil jesam prijate u srednj ? rek biti da ova ne vol da čevr . radiš na sluča cer leblank ? Šta ti znaš o tom ? pročit jesam u današnj novin . džu i ja jesam prič o tom . izgled da imaš slobod bolesni . Žel da razgovara o ubistv one devoj u južn del grad . kak se zov ? cer leblank . nisam čuo za to . ne čittaš novi ? zauz jesam . vid . bil jesam prijate , možd jesam ti jedn učin i uslug . hoć da raščist . luizija jesam švorc , nju orleans jesam mrtvacni . a i vc školj jesam privlačnij od ovog mest . bolj da se probud i shva da jesam spa na 40 milio dolr . ne dopad im se balbonijev ime ovd ? preselic film pre misisipij . da vid kak će se to dopas kret u komor . sad se baviš film ? produciram bel golubi sa majkl goldman . Šta misliš ? svi ti žel usp . snimać sledeć film o bejzbol , hoćeš da uečstvuješ ? možeš da uđeš sećaš me se , dejv ? dus , zar ne ? tak jesam , marf dus , ima dobr pamćenj . biti jesam u šerifov uređ kad jesam bil u policij . sad jesam u filmsk posl sa ostal . moj jesam polovi sigurnos i još uvek jesam sa tim , pa obavljam dupl dužnost . ima li proble ? gde da nađ gdi goldm ? idi sa drug stra drveć . javić mu da dolaz . pronać ću ga ja . dve jedini vojni prolaz tud i izgled kao da snima reklam za hleb . odkud nam ova top , iz prodavaoni igrač ? treb mi podsm tam , jed lic na dol , dva stom gor . moj mrtav kon ? ne . nij stig ? ne . odlič . treb nam zem natoplj krv , tak piš u scenar . ne snima pad viksburg , ovo jesam bagd 2007. jas . ako ljud ne kuž , ko ih jeb . detektiv robiš žel da vas vid . istražuješ zločin , vidiš li ga ovd ? znam sam za klim u moj prikoli . na vc šolj možeš da ispržiš jaj . ne moram baš da misl o tom da mi glav glum iskopav kostur . da li džu balbo producir ova film ? mor da jesam nešt gad zezn u prethodn život . možd jesam potop titanik , ili jesam ubi prin ferdinand . ja jesam jedi producent . gospodin balbo laž ? gospodin balbo investir nešt nov u oše pikcurs , to jesam nelegal ? čestitam , povez jesam se sa čovek koj kup mes sa vešali . prepozna li ovu devoj , cer leblank ? kak jesam , svinjar ? dođ na trem , sed . poznav jesam devoj leblank ? ne vol da se mešam sa bel , ali me muč što jesam nek urad toj devoj . razgovar jesam sa njom oko dva sat pre neg što jesam otiš . rek mi jesam da ćem se ona i ja venč u sledeć život . rek jesam joj da ne dopus da jesam čovek tretir kao niž red . rek jesam da će ima kući na jezer . da li jesam ima nek iz nju orleans ? verovat joj jesam nek bel makr rek da jesam poseb i lep . i tak jesam ubij . imaš vez sa onim kostur nađen kao da nij nik ? kak znaš za to ? kad nek pronađ mrtv crn , crn zna za to . slušam . blu dže nij vol markin mom . markin momak ga jesam stal zafrkav . o čem govor ? govor o crn koj jesam biti sa belkinj za čij jesam muž rad , misl da jesam iskop njeg kos . kak mu jesam bil ime ? kog brig , dob jesam ono što jesam traž . prošlost jesam prošlost i po njo ne treb čaćk . upozoravaš me ? kak se zva ta belk ? moram da skuvam pasulj . alafer , sklo ovog raku iz moj pit . sledeć puć ga oter metl . on jesam život , ne možeš bit zao pre nji . alafer , ne treb tak da se obraćaš batist . ali pre tripod . tripod jesam rak , opros se batist . opros zbog moj reč . to jesam div det , dejv , dok napu 18 godi , izgubićeš svu kos . ovo jesam div , vol ovd . kak jesam , gospodi robiš ? Žel da večeram sa vam . hva , ali moj žen kuv , kren jesam tam da se istuširam . požur ima rezervac kod klementi za sve . ima jesam porodič plan . ovo jesam blamirajuć . imam rezervac , neć da prav problem , sam jesam hte da uzm pić iz radnj i kre . voz pija i dolaz kod policaj da kup još pić . preda ključ gđi dramond . vi jesam dobar čovek . paz se . on jesam kreten , ali ga vol . u red jesam . sledeć put . sredić to kasnij . drug stra . dođ ova . vid ovo . preki . el ! vid ovo . top jesam , sam jesam urad . možeš li da veruješ da jesam to obuk ? idi da radiš domać . nešt za pić ? a piv ? ponesta nam jesam . sigur ima nek . idem da nahran zeč od alafer , pridružićeš mi se ? vid li nekad svet ? to jesam od vod . nij to , vid se na neb kod jezer . mnog vojni jesam ima larv na ran , i zat jesam preživ . larv jesam sprečav infekc . dug jesam pij . usk će ti se i aligator obrat . div orhidej jesam men jedn pev , ima jesam div glas . tip , general , jesam staj izn vod sa štak i rek mi jesam da ja i moj prijatelj mora da odb ... misl da haluciniraš . razmis da odeš jedn sa mnom na sastanak anonimn alkoholičr . možd jesam biti mal pij . Šta im se dogod ? ugin jesam . lu džirard se uvek javlj noć . pokup biti ga iz nju orleans i dovod do jezer charls . grl ga kad se tres . vuk ga na sastan anonimn alkoholičr viš neg što pamt . i on jesam za men urad ist . hva na poziv . kad jesam vid onu tra oko njen ruk i nog ili na onom što jesam preosta , pomisl jesam na teb i na sluča leblank . Šta imaš sad ? još jesam tam . ima oko 15 velik mor račić na seb , patol kaž da će se raspas ako jesam bud pomaknu . nema čim da jesam identificira , možd otisak zub . ona jadnik jesam pronaš . kad jesam prv put primet tu baćv ? pre oko tri , četir nede . vid jesam još nek tam ? pre oko mesec dan uveč , vid jesam tam kol . pomisl jesam da jesam skroz nov . zašt biti iko dovoz nov kol niz ona prljav put pun rup . sećaš se kakv jesam kol bil ? vol biti da ja nisam naš jadni . viš neć pogled ni u jed baćv . to jesam sve , hva . policaj će vas odves kuć . treb mi pauk za limunzi . gde ? odm , hva . Šta se događ , dejv ? ima jesam dug noć . pronaš jesam devoj u bačv . bil jesam prekriv rak . mog jesam da naprav fešt . doš jesam na doručak ? sed . naljut jesam se zbog nek sitni pa jesam nared da mi odnes kol . moraš da prestaneš da se parkiraš ispred hidran . ovo dobijam zbog hidrant ? hoć da znam kakv vez imaš sa kurv tinejdžerk kćer leblank . ko jesam ona ? znaš , ti i kol jesam razgovar o njo pre neg što jesam stig , lag jesam me za to . nazivaš me lažov ? ti jesam lažljiv kučkin sin . ova simpatič grad te uništav . mož li da ne korist taj rečnik ? odjeb od mog sto . odlaz gospodi mo za sekund . Žao mi jesam šta to čuj . ne pozna te devoj , nemam vez sa tvoj posl . rek jesam nek ruž stvar o men i pustić to . pozvać taks , platić kaz za kol i kupi nov gum i zaboravić sve što jesam mi rek jer imam pos . svi jesam ljubaz ovd . bud mir . vrem jesam da ostav ljud na mir , gospodi robiš . to nij dobr ni za kog . gubiš se , dejv , treb da popiješ nešt . ne biti to nazv slep ulic . sed , završavam . to jesam ugovor od sto milio dolr , sigur jesam zarad 60-70 milio . balbonijev džep jesam dovolj velik da potpl sve . trud se , hva . mog li da pomog ? nadam se , ovo jesam moj ured . stig jesam poziv za vaš ops i ja jesam ... ja jesam agent roz gomez . zov me roz . drag mi jesam . pogreš korak u istrag vaš detektiv će vas povred u novembr . komplimen od glupa bob bruso iz grad skupšti . pa pozivaš fbi ? oni pokušava da uhva balbonij pre godi dan . i još uvek nema tač ništ . zat se nada da postoj nešt viš u sluča cer leblank . balbo prav rođendans zabav za mič goldma večeras . vas dvoj treb da se pojav . u luizija postoj 17 nerešen ubistav koj ima nek sličnos sa ovim sluča . a des njih del viš ist stvar . sve pokaz da jesam žrtv bil odbače , mlad , radnič klas . jed jesam bil srednjoškol , dve konobari , tri pobeg , četir prostitu . fbi ima poda i u prednos jesam nad okrug periš . zanimljiv jesam . naš jesam osta crn , nij ima kaiš ni vezi na čizm , šta misl o njem ? očigled jesam biti u zatvor ili negd gde jesam se boj da se ne obes . to jesam i ja misl . evo rekl , na ovo jesam tvoj ime . bež odavd . dejv , uzm hra . jeo jesam . vidiš onog napaljen i plavuš ? tvink lemojn . to mi jesam drug polovi sigurnos . Šta on rad ovd ? investitor jesam u film koj pokušav da kres nešt . voliš da radiš sa njim ? men jesam dobr , a njem to nij nešt . ima pos koj zarađ već . da vas slikam ? da . ja jesam general džon bel hud , komandant brigad teksas . komandant konji iz 17. red . odbija da se ruku ? neg što . ne del tak . rat jesam gotov . nikad nij gotov , misl biti da to zna . bil jesam poručnik u vojs sad ? zli ljud uništava svet u kom jesam rođe . to jesam mi protiv njih . ne uništava svoj princip nit napušta svoj koleg . znaš li što me ček na kra onog put ? zbog čeg god , shvatam da imam viš tog u prošlos neg u budućnos . misl na ovo da jesam ist kao kad napu top sa lan . misl da ćet traj več i odjedn dolag do buk glasnij od topov paljb . ne uzbuđ se zbog jasnoć mog upoređenj . lak noć , poručni . bolničar jesam te dov i rek da jesam govor o vojni iz građan rat u moćvar . bil jesam neobič noć . koj jesam mogućnost da vas jesam drogir jed od onih glum ? Šta ? toksikološk nalaz jesam biti pozit na lsd . moram da razgovaram sa šerif . biti jesam jutros , razgovar jesam pol sat . Šta jesam rek ? ništ što jesam men ima smis . u vod nogi i rep se mrda kao da pliv . zbog tog rib oglad . kak biti opis razumev ? to jesam kad znaš što nešt znač . misl da postoj dva nači razmatranj . jed jesam da ako ne pogledaš da nikad nećeš ni vid . a drug da ako gledaš manj , videćeš mnog viš . možd jesam još uvek pod utica drog koj jesam ti stav u pić . pozna gener džo bel hud iz teksaš konji kao svog ded . optužuješ me za rad sa mafij ? kad radiš sa ljud kao što jesam džu balbo stvaraš nek radoznalost . nemam ništ sa njim . ja jesam član glup investitor koj jesam ulož nov u producir fil . investir u lokal ekonom to jesam sve . zaposle jesam ti u sindisprat ? nis . vlasnik jesam polovi sigurnos sa marfi dus . tak jesam . i u tim jesam kod lafaj , misl da jesam umeš u nek kontradiktornos . oprost me , moram da zaključam . moram da se postaram za mnog ljud . vol bis da vam džu balbo bud kom [ ija ? da vam unu rad za njeg ? ne mog vam opis koli me vređa . sred jesam onu plavuš pre nek več ? evo moj vizi , hva na vrem . izvo , još uvek 1965. julseptembar . hva . kak jesam alafer ? div . begstv iz zatvor st. landr periŠ crn po ime div prež ? sećam se tog kučki sin , što sa njim ? rad jesam te noć kad jesam pobeg ? rad jesam kao stražar . oni ne rad noć , za to unajmlj ljud . seća li se za šta jesam biti optužen ? nikad nis stig dot . izvad jesam ga. ne po novin . mnog briš guzi novin . u novin piš da jesam upa u kuć belk sa sekir . da li jesam biti silovatelj ? nij mog da drž đok u gać ako na to misl ? u red jesam ako sed ovd ? svaka . misliš da ga jesam njen muž izvuk iz zatvor ? možd biti da jesam mog . biti jesam bogalj , biti jesam ranjen u rat . gde jesam on sad ? na grob jesam . a žen ? ona jesam negd na sever . zašt vas on interes ? misl da jesam umeš u ubistv . gde jesam čovek koj jesam biti na dužnos te noć ? pregaz ga jesam voz . čeka , kaž da jesam šta vid ? Šta misl da jesam vid ? teš te jesam nać . ko jesam to ? Šećer , amber jesam , ne sećaš me se ? Žao mi jesam , ne sećam se . Šta mog da učin za vas ? ja ću teb učin uslug . predać ti mom kog tražiš . o kom govoriš ? o pokvar makro koj ostav mrtv devoj , nađ se za jed sat . hva što jesam doš . sa kim treb da se nađeš ? rek jesam da se zov amber . jed kurv se zov amber . Šta rad večeras ? pogledać unutr , ti bud ovd da mi čuvaš leđ , neć da ušetam u zam . Što pij ? amber jesam ovd ? portorikan , od oko 50 kilogr ? da ? nij bil ovd , što pij ? kokt . mog da se raspitam gde jesam . urad to . odm . amber jesam tu ? jav se amber ? nij . ulag unutr ! dejv , šta se događ ? puc jesam dva put na men . misl da jesam još uvek u onom bjui . izgled da jesam prim jed u lic . kak to misliš ona ? uprav jesam ubi amber martinez . nem jebe pišto . nem pišto . sredić ovo , rec mi kak . prer jesam puc na bjuik . misl jesam da ti jesam život u opasnos . nadam se da ti ne smetam . ne . ne treb da se kaješ , to što želiš da živiš ne znač da ti fal ljudskos . nek žel da me izlud , ne mog da ver viš onom što čuj i vid . ubi jesam nenaoruža žen . i men biti to muć . stal vid tu žen , nje kos sleplj sa njen krv . mis o onom što jesam rek , pamet jesam , šta ti kaž oči ? treb mi pomoć . vetar jesam kren juž , popod će bit gro . zvučać kao topov paljb jenkij , ali će bit sam grom . gener , koli jesam sat ? zašt biti amber martinez sed na suvozačev mest u svoj kol ? Šta jesam istražitelj rek sinoć ? rek jesam da jesam odlič strel . svi mis da jesam ubi nenaoruža žen , nigd nem rup od met . nem ćaur i nem pišto . to jesam bil nameštalj . Šta rad ovd , ne sme da bud na mest zloči ? sam jesam posmatrač . ko jesam ona ? specijal agent gomez ovo jesam deo istrag fbi , smet vam to ? zašt ljut ljud ? zajedni te neć optuž , ali da jesam na tvom mest ne biti vis ovd , možd naljutiš men . po veliči ran i udar rek biti da jesam ubi 45i . pogleda joj kos , korist obić munic . nij obič municij proš kroz glav ove devoj . kos joj jesam bil zaleplj za pod sasuš krv . pitaš me da li jesam umr u tim kol ? nje krv mi govor da jesam bil mrtv pre neg što jesam ušl u ta kol . ako mog da usisam bjuik , šta to traž ? vid jesam iskr kak dolaz iz bjui , a nisam vid rup od met na zid onog bar . vid šta možeš da saznaš . čeka da ja popuš ovo ? hva , henr , da li još nek ima nešt da kaž ? ja jesam dejv , alkoholičar jesam . Žel kapući , vi policaj vol kaf ? da li znaš da li jesam nek regrut devoj kod periš ? pokušavam da shvatam početni . a i ko biti , od katri grad jesam preplavljen policaj . možd on ne podvod sam , možd vol da povređ devoj . već jesam dve ubije , možd i viš . govor o nekom ko rad pri dnu lan ishra . misliš da beb stop balbo ima nešt sa tim ? sad koristiš ime mešta ? ostaj kod men , džimmy . tražiš tip koj vol da ubij kurv ? ne izgled kao beb stop , vol devoj , ali mu ne vred mrtv . proba na autobusn stani , da potražiš adonis brau . Žel da naprav jav obaveštenj . poziv za gospodi adonis brau . adonis , šta jesam bil ? hal ? Šta hoćeš ? ne rad to , nemam pištolj , ne prav nevo . hoć da znam ime tip kom dovodiš devoj . zauzet jesam . nisam nikom dovod nik . znaš o kom govor . ne rad mi ovo . rec mi njegov ime , ne vol da povređ ljud . rec mi njegov ime i ovo će bit gotov . bel , okrug glav , smežura lic . i on nos pištolj . nik se ne zajebav sa njim , o njem govoriš ? ti men rec . ima sok , sam to znam , ne znam mu ime . ima li vez ? sa policij i mafij , ima velik pos , to jesam sve što znam . zašt mi radiš ovo ? usr jesam se , ne mog da se vrat tam . tak jesam , ne vraćaš se , pre stani ćeš se ponaš kao da jesam centar bagdad . nij lep mest da boraviš na njem . ko jesam , jebo , ti ? ne želiš da znaš ko jesam ja , neg da prestaneš da grešiš . ubi te , razneć ti glav ako ne pronađeš pošten pos . biti jesam napo već deo noć , nis se jav . Žao mi jesam . ne zasluž da se boj da jesam povređen . ne zaslužuješ . ali te neć dav . treb mi tvoj pomoć . stvar . sam napred , udav se , brig me . planir jesam ovo cel nede , već mi jesam naplaćen čam . lic kao iz kab , pričeka dok ne presta oluj pa idi na pec . kad jesam ti vid svež vod nakon kiš ? kak hoćeš . hoćeš da mi ostaviš taj hladnjak piv ? ide uz čam . sigur nećeš da pođeš ? izađ iz tog cčm , odm . kel jesam . kad uđe u kanal , ima još 5 km juž , vod jesam mir . da ? idem da ti kup . Što me pitaš ? doć ću da ti pomog , ali ću ti naplat svoj vrem . imam ga. zar nis vid dno ? idiot jesam . da siđ u vod . bud sprem da guraš kad ubac u rikverc . ima li aligator ovd ? svaka , ali nis glad . hoćeš da ja prover ? dobr jesam , pliv jesam jedn u rec . paz na vir . ne bri za njeg , ta vod nij dubo . moram da mu dam pojas , dav se jedn u kad . izvo , nij ništ lič , ali misl da jesam lep mlad žen . već jesam mokr . biti jesam dubo pritisn smrć ljud oko men . ali ubaciv njih patnj u naš život ne menj svet . cin dobro , kao što jesam dav kap devoj jesam dov do nje smr . ubi nij ostav ništ iza seb . ne oti , ne trag , nij bil osumnjičen . ali jesam ost jed nepromenljiv zaključak . kel dramond jesam bil mrtv jer jesam jesam pomeš sa mnom . tragič smrt kel dramond , dugogodišnj suputni elrod sajks i zvezd popular serij jesam bil žrtv zamenje identit . izvor iz šerifov odelenj potvrđ da ver da jesam fatal hit biti namenjen nek drug . nedostajać mi . Želiš da osta ovd ? u loš jesam stanj . ovo jesam naš dom . gospodin sajks opet pev ari . idi u krev . mor na anonim alkoholičar ili neć preživ . brig me . dogovorić se , čim popij nešt vrać se u svo prikoli . plać hra , ne uništav kupat i ne dolag kas . ali sam na nekoli dan . voliš šta jesam film zvezd ? to jesam obič pos . kao što dejv rad u policij i hvat loš mom da se dobr oseća bolj . vol svo pos . Žao mi jesam zbog kel . i men jesam , duš . ima 15 filmsk poster iz fil suz i dijaman . mrz taj film . -15 poster koj jesam potpis elrod sajks će sakup 25 hiljad dolr . to jesam četir krov , osam dobrovolj . evo tvoj olov . najgor što policaj mož da urad seb jesam da pojed svo pištolj . lu džirard jesam uvek zva noć . noćas jesam to mor da obav nek drug . na komod jesam napo praz flaš bourbo , pros boči normab na stoći . misliš da jesam samoubistv ? tak men del , biti jesam loš . dušek jesam pun mrlj od mokrać , sudoper jesam pun otpad . gde mu jesam pištolj ? pored krev . da jesam lu hte da se ubij , zašt ne biti iskorist 357 ? jer jesam biti mrtav pij , to nij bil neuobićaj za njeg . pomag mi jesam na sluča . pa ? možd jesam sazn nešt što nek drug nij žel da on zna . saplit se , gut tabl sva jutr pred svi . nij misterij šta se dogod ovd večeras . biti jesam dobar policaj . biti jesam jad pijani . požur ako hoćeš još nešt da vidiš , moram da zatvor ovo . vol biti da sačekaš napo na krad . vol biti da se skloniš što jesam dalj moguć od men . Šta jesam to lu sazn što ga jesam košta život ? svinjar patin jesam zna mnog , ali jesam ret govor nešt . sad jesam on žel da razgovr sa mnom . razmišlj jesam kad jesam biti mal i tvo otac jesam donos hra moj maj i donos joj lek kad jesam bil boles . imaš nešt da mi kažeš ? kak se zva ona crn kog jesam iskop ? div prež . on jesam kres belčev žen . raspita se šta jesam rad i nać ćeš onog kog tražiš . ko jesam čovek kog traž ? rek jesam sve što mog . ovo jesam još uvek držav luizija . zašt mi stal smetaš ? moram da znam koj jesam ti pos obavlj sa prežan . crnačk pos , kos jesam travnja , čist jesam olu , uklanj mrtv pac , šta misliš ? misl da jesam rad još nek pos . ostav me na mir . dobr procenju ljud , gospodi hebert . del li kao nek ko će otić ? Šta jesam rad ? voz kamion . za kog ? dovod ga ovd jer rad za men . ne mog jesam da dovez kol . rad jesam sezon za bel u nek šećera . nisam zna ništ o njem osim da jesam biti brat onog bog . ako ti kažeš da znam još nešt o njem , ond jesam lažov . Želiš da kažeš još nešt ? imaš rib na udi . batist , koli šećera ima u dženerad ? sam jed . uđi . svrat jesam da se oprost , da ti dam oproštaj poklon . kud ideš ? na florid , da otvor pos kao što ti imaš ovd . Šta jesam urad sa namešta koj ti se nalag u kamion ? tip u holide inu jesam hte da ga poved , hte jesam da mu učin uslug . imaš proble sa beb stopal ? tak jesam . on jesam prevarant i ne biti rad za njeg i da me prekl . cer leblank jesam bil u prav kad ga jesam nazv drkonj . Šta jesam to sa cer leblank ? ako ti kaž da jesam nij poznav , pita ga za ovo . džu jesam zaborav da mi jesam rek da naprav fotografij kao suvenir kad jesam se proš godi voz u belaks , da li jesam to ona ? da li jesam beb stop ubi tu devoj ? zna kak ide . čovek kao što jesam on ne ubij . on kaž nekom nešt i zaborav na to . ako jesam poseb pos , možd poz nek . da li jesam beb stop obav taj poziv ? naprav jesam album , sam shvat . Što marf dus rad na ovo fotografij ? Šta jesam bil , dejv ? Žic za paljenj mi se otkač , imaš jed nož ? imam nek . ovo biti treba da bud dobr . meksikan mi jesam ovo izvuk u jezer carls . nisam zna da jesam tam biti policaj . i nisam , rad jesam za držav polic . zat jesam se umirov . tad jesam se udruž sa tvinki lemojn ? zna se mnog duž . hva na nož . Šta jesam bil , lu džirard jesam gled njen dosij proš nede ? ko jesam uhaps zbog prostitucij ? nij biti jed policaj , neg držav policij . ko jesam potpis ? narednik marf dus . to jesam previd , lu džirard jesam iskop kćerin dosij hapšenj i to ga jesam košta život . ali će ovo bit kra za marfij dus . nisam podmić dokaz , stal jesam govor seb . sam jesam ih uklanj pre neg što ih kriv uniš . Šta rad ovd ? zbog vas . proverav jesam sva nereš ubistv devoj u oblas oko autop tok period u kom jesam vi rad za držav polic . roz , naš jesam nož koj jesam korist na cer leblank . taj nož nij biti tu . ja kaž da jes i da jesam na njem tvoj otis . ti i ova meksikan kuč jesam u ovom zajed . ne , zajebavam te jesam . ruk u vis . uz zid ! smešta mi , a ne znam ni zašt . razmis dobr , skroz do 1965 , pre uraga . sećaš se kak jesam puc u nog preža dok jesam ima lan oko vrat . nis ni primet deč koj te promatr pre moćvar ? ne znam kak jesam usp , ali jesam podmetn taj nož . vrem jesam uvek na stra loš mom . čeka nalog dok oni uništava dokaz . nisam čul šta jesam rek . dejv , rastur jesam ovo mest . hoćeš da ostaneš da očistiš ? ne žel da bud tu kad stig . čuo jesam da jesam slobod , bić tu svak tre . nema ništ . alf ? znaš gde ti jesam devojči . na mom kol jesam . nemaš glas . pus jesam , dus , ne želiš da radiš ovo . pojednostavić za oboji , izvuč nož iz ormarić za dokaz i stav ga u vreći i u osam ujutr ćeš ga ostav u kant na ugl rojal i sv . ane u nju orleans . sluša , razmis , policaj jesam , zeza te sve vrem , možeš da izgladiš ovo . lažljiv kučki sin , nećeš se smir dok me ne budeš seb na koj god način možeš . danas jesam mi rek jed tač stvar . izgladić ovo i ti ćeš mi pomoć . nešt ti smet , dejv ? dam mor da priče drug čove . ide . ništ dobr na tvu večeras . moj kćer jesam kod marfij dus . čuo jesam me ? Štet , ne vol da čuj takv stvar , uznemir me . možd da joj staviš sli na tetrapak . Šta rad ? gde jesam alafer ? nemam ništ sa tim što on rad . sklo mi se sa grbač ili se kun da ću te rastur . ubi ti cel porodi . tvoj mogućnos se smanj , gde jesam moj devojči ? govor ti isti , nemam vez sa njim , on jesam čam , njih ne unajmlj , njih teram . poslednj šans . ima logor . bliz baz . nik ne zna za to , na kra jesam put . alafer jesam tam ? nadam se da nij . alf ? dođ ova , povred te jesam ? rek jesam mu da bolj da to ne urad , rek jesam mu šta radiš . ubi jesam čove naoruža uvijen časopis . ima jesam pištolj kod seb , sam se ne sećaš tog . dobr jesam ? treb da nazov svog advok ? gospodi lemojn , vid jesam vas i marfij dus kak ubija duvit preža u jebao . vid jesam vas pre moćvar . vaš brat bogalj nij mog da ga ubij pa jesam vi to urad za njeg . uhapšen jesam ? marf dus vas ucenj oko tog sve ove godi . dogod se mnog loš stvar tad međ ras , ali nis ist ljud . ond jesam bil ? tak misl . ne pušta prošlost na mir . to se događ tak što jesam rešava . mol vas , idi . neć bit razli , to ćet vuc ceo dan svak dan kao lan do kraj život . nema stih ? nemam . džu balbo jesam napokon pao , ali na način na koj nik nij oček . u raskol sa poresk uprav . stav jesam ga u zatvor maksimal sigurnos u kanzas . u mest gde tok zim veru da na nul vetar puš sa četir prav istovrem . elrod sajks nij pop viš nijed pić . pov jesam alafer na snim i dao joj mal ulog u film . kad jesam film završen pozv nas jesam iz kalifornij da nam kaž da jesam alafer bil izlaz . tok jutarnj mag jesam misl da ću možd ponov vid gener džo bel hud , sam obris makar , naklon njegov šešir , dobrot njegov osme , ljubav koj mu jesam stal igr na lic . kak jesam dan prolaz i kak jesam zaboravlj nasil događaj tog let , prihvat jesam da jesam general biti sam deo moj maš , kak jesam buc rek da me podseć na dale prošlost i da takmičenj nikad nij gotov . polj nikad nij sasv naš . dejv ? f fl fla flaŠ flaŠf flaŠf flaŠfil flaŠfilm