 ovo jesam serij o sredn vek , dob kad jesam civilizacij navod nest i nezn preplav svet . pokuš jesam da vas ubed da nij bil tak i da jesam sred vek biti pogod dob za umetnost . u ovo epizod ću otić dalj . umetnost koj ćem sad vid spad u najlepš ikad stvor . ako ijed umetnost dovod u pit mit o sredn vek , to jesam umetnost isl . sred vek dob svetlos čud isl ovo jesam kordob u Španij . ono tam jesam veli džamij u kordob . a ovo zgod srednjovekov spravi astrolab . nek to zov prv kompjuter jer služ da tač izračuna gde jesam , pomoć zvezd . islam zvezdiznan jesam usavrš astrolab u sredn vek da pokaz u prav mek jer jesam to prav u kom se mol . njih umetnost jesam bil pun kosmičk obraz . kasnij ću vam pokaz kak se ovo koris , ali prv treb da se vrat u prošlost , do počet isl i prv očaravajuć del islam umetnos i arhitektur . sad jesam ovd u kordob , u Španij . da biti se vrat na poče islam umetnos , treb da pređ pre cel sredozem mor , ova . jerusal - src pobož srednj vek . kakv jesam se veli dram odvij ovd ! kakv veli umetnost jesam ovd stvor ? nažalost , veći tog jesam nest , ali ipak ne sve . nešt od tog jesam sačuv , kao ova veličanstv zlat kupo na horizont - kupo na ste . to jesam jed od najznačajnij građevi ikad sagrađen , arhitekton del koj jesam promen istor . nisam mog da nađ dramatičn lokac , zar ne ? ukoli misl da izgled dobr odavd sa maslin gor , čeka da priđ bliž . muhamed jesam umr 632. godi i prv pedesetak godi pos njeg smr , islam jesam biti zaokupljen osvajan . islam imperij se prošir izuzet brz . za sam nekoli decenij , ona jesam ni iz čeg post ogrom . to jesam biti najdramatičnij , najagresivnij i najbrž podvig stvaranj imperij koj jesam svet vid . ovo jesam islam imperij , sam sto godi pos muhamed smr . cel Španij , čitav sever afri , ceo bli istok i sve do grani indij . za vrem tih zapanjujuć uspešn osvajanj nij bil mnog vrem za umetnost . skor ništ nij sačuv iz prv godi isl . jas , umetnost nij bil priorit . a ond ni iz čeg , kao magij , pojav se kupo na ste . ništ nas u islamsk umetnos ne pripre za ovo . sam jesam odjedn iskrs . ovo po svem islam del naizgled se stvor iznebu . kao leteć tanjir koj jesam slet niotkud . odm mož da vid , čak i sa ove udaljenos nje moć geometr , taj duh matematič čisto i to jesam nešt sa čim se nastav u islamsk arhitektur . kao što vid , to jesam osmougaonik jer ima osam stra . osmougaoni ima poseb simboličk znača jer spaja geometr krug sa geometrij kvadr . pokazać vam kak . nacrtać krug . a ond dva ucrta kvadr . ovd i ovd . oni formira jed oblik , ova oblik u sredi . to jesam osmougaonik . osmougaonik jesam biti iznenađujuć omiljen u sredn vek zbog svog moć , sakral značenj . ako jesam zem kvadr , a neb savršen krug , osmougaonik jesam simbolič most izmeđ njih . sve proporcij kupo na ste ima značenj . ovi zid , zid osmougaoni svak od njih jesam dug oko 20 metr . a kupo u sredi , nje visi jesam opet 20 metr i prečnik jesam ist 20 metr . sve ove proporcij jesam pažljiv proračuna i ima svo svr . kao da jesam cel zgrad oblikova božansk matematik . i ta božan matemati joj daj duhov značenj . ovo mest , brd hra , najsvetij jesam mest u jerusalim . ovd jesam kralj solomon sagrad prv jevrej hram , ona koj jesam sruš nabukodonosor . ond jesam irod , taj ozloglaše kralj , sagrad ovd drug hram . irodov hram jesam ceo sagrađen od bel mermer i biti tak velik , da se prostir na 27 hektr ove sve zem . tak velelep i tak pompez i po men , tak bez elegancij . kupo na ste lež na slojev najvažnij ver istorij . kad jesam muslima osvoj jerusal 638. godi i proglas ovo mest islamsk , doš u posed mest sa najgušć versk koncentracij na svet . a ovo jesam sam spo . za men jesam ova tajanstve enterijer jed od najupečatljivij dostignuć srednj vek . ima neč očaravajuć u ovo svetlos , svetlucanj mozai i šapat kaligrafij . ova hram ima kruž osnov . to nij džamij , već mest hodočašć sagrađ oko svet mest . hram jesam izgrađen oko ove sve ste . jevrej ver da jesam to ste na koj se avram sprem da žrtv svog sin isa . postoj verov da jesam zavet kovč skriven negd ispod . pred isl jesam drugačij . islam ver da jesam ovo sve kamen sa kog jesam prorok muhamed kren na svoj veli noć putov . arhanđel gavr jesam doš muhamed u mek i dov ga ova u jerusal . sa ovog kam , prorok se uzn u neb i tam u raj sre bog koj mu jesam nalož muslimans obavez molitv . dak ova sve kamen jesam , kao i arhitektur oko njeg , mest kontakt čove i bog i to jesam ver poru cel zdanj . ukoli jesam pogled prv epizod ove serij , prepoznać ova oblik jer jesam ga prikaz . ova tip kruž arhitektur , izgrađe na značajn mest vid jesam u kružn crkv vizantij . set se san vitale u rave i sant konstan u rim . kalif abd al-malik koj jesam sagrad kupol na ste promišlj jesam preuz arhitektur od hrišća . ova kruž oblik , proporcij , ništ od tog nij slučaj . abd al-malik jesam dod eksplicit natpis koj se protež skroz u krug sa datum kad jesam kupo završ , 691. godi , a tu jesam i oštr poru hrišćan : o , vi ljud knjig -kaž misleć na bibl . isus jesam sam božij poslanik.b jesam sam jedan.namer prigovr hrišćan da jesam isus sam prorok . postoj sam jed bog , a bog nema sin . ceo ova objek jesam izazov hrišćanstv . vid ovo ! od pod do tavani sve jesam u predivn mozai . zlat i zel . tam jesam pal , a ovd div ukraše kru . mozai jesam postavlje na različit ugl , tak da različit reflekt svetlost u različit dob dan . sve ovo , svi ti raskoš mozai treb da stvor viz raj . kur kaž : kad vid raj , videć divo plod svih vrst najedn , islam pronalag za seb nesumnjiv nov arhitektur . vizij raj jesam u središt te nov arhitektur . islam raj jesam zel i buj suprotnost surov pustinjsk pejzaž u kom jesam islam rođen . to jesam pred u koj jesam vod dragoc , kao i nad . sam nekoli godi pošt jesam kupo na ste završ , kalif omajad dao svet još jed div islams građevi džam u damas . ovo jesam jed od najuzbudljivij građevi u koj jesam biti . pogleda šta jesam na zid . unutar ove čudes džamij u damas , kalif omajad jesam prikaz raj i okruž islam hodočasni njegov zanosn i neodoljiv vizij . to jesam jed od najdramatičnij umetničk momen isl . ovo jesam uživanj koj nas čeka u raj . to jesam div grad u koj ćem živ i tu jesam vod , hlad , beskraj mnog vod koj ćem pit . veličanstve sli raj u velik džamij u damas kao da jesam sli div oaz u pusti , sa vod , palm i cveć - svim što jesam ovd teš nać , a islam raj obećav tak mnog zadovoljstav u sledeć život istinsk verni sve to mož da pij , sve to mož da jed i sve o čem jesam sanj . ovo jesam kazir amr , jed od pustinjsk pal koj jesam omajad , vladar dama sagrad ovd da pobeg iz grad , njeg vreli i užurbanos . nik ne zna pouzd koj jesam od vladr omajad izabr ovo udalj mest u pusti . da li jesam to biti kalif al-valid prv ili al-valid drug ? jas jesam zašt jesam izabr baš ovo mest . kazir amr jesam izgrađ u vad - vad al batum pustinjsk doli koj se pun sezonsk vod . kad u pusti pad kiš , dragoc vod se sliv u doli i čin jesam plodn . oko ove zgrad , napravljen jesam sist za kanalis vod , koj jesam usmerav u palat jer ver ili ne , ovo što vid pred sob jesam kupat . kazir amr jesam kupat napravlj u pusti . jed od najstarij svetovn građevi isl . razl što jesam preval tolik put kroz pust jes da vid nešt neverovat u ovom kupatil u pes , nešt što nikad ne bis očekiv da ovd vid . islam fre od pod do plafo . trup akrob izvod predstav , a tam medved udar u laut . toli se tog ovd dešav . grup plesači , pop karijatid pokaz svo div stas i lepot . plesači jesam poseb iznenađujuć . nis navik na ovakv islam sli , ali treb da upamt da jesam ovo star i tradicional baš kao i sve osta što jesam vid . ovo jesam takođ dragoc islam nasleđ . zadivljujuć fre kazir amr ne treb posmatr kao znak moral popuštanj . dale od dama , dubo u pusti , svojevolj princ omajad prepušt se sklonos pre vin , muzi i žen . ne misl da se o tom rad . ukoli se vrat brojn opis raj u kura - stal se podseć na zadovoljstv koj jesam tam na raspolaganj . rek vin služ u kristaln čaš , prelep cveć , div dragu i lep devoj . za pravednikat jesam vrt , vinogr tamn oči i sramežljiv , ovd jesam kaldarijum top sob . ovd jesam se vladar omajad potap u topl vod , opušt od sveg onog što jesam vid napo i dok jesam lež u svom kupatil , kalif omajad u gled u kupol u koj jesam bil nešt čudes - noć zvezd neb . ovo jesam prv pozn islam zvezda map , naslika na svod kazir amr . po obod jesam 12 znak zodij . u sredi jesam fre sazvežđ . velik medved i mal medved . u kupatil iz 8. vek ima fantastič sli noć neb izn glav . kao da jesam nek skin kupol i pokaz vam noć neb u pusti , pun treperav zvezd . kakv div idej . treba jesam stić do kazir amr , ali jesam hte da razjasn od sam počed da islam umetnost od svoj počet u sredn vek ima i svo čul dimenz - odnos pre zadovoljstv koj ne nalaz u drug umetnost . Šir veli sirij pust ras jesam ostak fantastičn pal omajad , pun divn mozai i čudesn kolonad . čulnost ove prv islam umetnos jesam tak opipljiv . pustinj pala iz 8. vek sigur jesam nekad bil ispunje predm za uživ - vaz , zaves , tanjir i čaš , ali skor sve jesam nesta . međut , 1986. ovd u jorda jesam iskop ovo . to jesam islam mangal iz 8. vek i on nam daj nagovešta o tom kak jesam izgled život u kupatil kazir amr . mangal jesam korišćen za grej vladarev odaj i za kađenj tamjan . prvobit jesam ima točk i mog da se voz iz sob u sob i da ih ispunjav slatk miris . napravljen jesam od gvožđ i bronz i sa prednj stra vid luk slič oni iz kazir amr , a unutar luk jesam sce udvaranj i vođenj ljubav . sve jesam tak upečatljiv i zaist lep izrađ . vid ove orl dol kak jesam oblikova , ta kri , perj . ovo jesam rad u metal najbolj kvalit . na četir ugl jesam četir ljup akt sprem da pus mal pti u vazd ispunjen tamjan . ova izvanred rad u metal prost ostav vazduš utisak . kakv div stvar ! skulptur koj vid jesam opet žen figur , zaist iznenađujuć jer jesam to aspekt islam umetnos kakv jesam tu bil u počet i vrl tradicional , iak to moder islam čest zaborav . ova div mangal jesam biti predm za privat upotreb . on nem religioz znača . važ jesam da upamt da senzualnost ima ulog u umetnos tog vrem . u počet , ovo jesam bil islam umetnost i ovo i ovo . islam umetnost jesam ume da bud nadahn radošć . kad jesam ozbiljnost bil prikladnij , pokaz jesam velik trezvenost . ovo jesam najlepš star džamij u kair , džamij ibn tulu . dopad mi se sve u vez nje , ali pre sveg se div njen arhitektonsk ozbiljnos . čim kroč ova , odm vam posta jas da jesam ova prostor posvećen neč važn . ahmed ibn tul jesam osn ovu džam 879. godi . biti jesam sin tur rob , koj jesam post guverner egipt . prvobit se džamij nalaz u centr nov prestoni koj jesam ibn tul takođ osn , grad al-kat . al-kata jesam uništen u 10. vek . ovo jesam sve što jesam osta . ibn tul jesam izabr mest gde jesam navod prist noj bar . ovd svaka ima vod . ovo zasvođ zdanj u sredi jesam fonta za ritual pranj , gde svi muslima mora da se oper pre molitv . sve džamij , ne sam ova , zasniva se na prv džamij , a to jesam bil prorok sopstv kuć u medi . biti jesam to tipič kuć od blat cig sa avlij i tu jesam se okuplj prorok sledbeni da čuj njeg reč . dak , sva veli dvorišt isl direkt potič od prorokov dvorišt . izrazit skromnost jesam odraz njihov porek . njih osunča jednostavnost jesam takv od sam počed . zid koj vas ovd okruž jesam pop zid prorok avlij . njihov zadatak jesam da spolj svet drž na odstojanj . ovd u ibn tulunov džamij postoj dve vrs zid , nek vrst dvostr izolacij koj vas odv od spoljašnj huk i buk . dopada mi se ti razigra dekorativ grudobra na vrh . izgleda kao izreza od papir , kao ono što moj ćer prav . da biti zaštit svoj sledbeni od sun , prorok jesam u svom dvorišt naprav jednostav zaklon , nadstrešni od palmin gra i lišć . taj prirod zaklon jesam biti uzor za ove veli arkad koj šti prorok sledbeni od sun . zaklo u dvorišt njeg kuć jesam takođ bil mest za okuplj i razgovor o svem što se tič zajedni . ta div opšt atmosfer ovog prostor sa viš nam nešt jesam što se do danas sačuva kao obeležj džamij . najveć pokrive prostor jesam bil molitv sal , koj se nalaz na kra dvorišt prorok kuć . svi današ molitve prostor sled taj čudes islam prav . u osn sve te moć ver arhitektur i dalj mož da oset prisustv prorokov skrom život prostor . ove molitve sal jesam toli prijat , da ima oseća dnev sob , topli dom . veći džamij ima kvadrat ili pravougao osnov , zat što jesam sve podeše pre ovom zid , koj se zov zid kib . kib pokaz u kom prav jesam mek . u arapsk reč kib znač prav . u muhamedov kuć jesam kop zabod u zem označava prav u kom se mol . u sredi zid kib jesam mihrab , uvek najlepš ukrašen deo zid i obič jesam to niš . ove niš jesam verovat inspirisa niš iz vizantijsk hrišćansk crkav . sa des stra mihr jesam minbar ili propovedaoni , opet po uzor na prorokov dom . kad jesam muhamed okup tak mnog sledbeni da viš nis svi mog da ga čuj , kaž da se pop na balva i da jesam tak nast minbar . sve veli džamij nasled jesam tu očaravajuč čistot , div jednostavnost i svet geometr od prorokov skrom dom . pogleda sve te div štukatur oko luk , sve to ponavlj i raznovrsnost jer to jesam drugačij upotreb umetnos , koj nij tu da ilustr , već da stvor vizuel ritam . hrišćan crkv jesam pun sli koj priča prič , ali u ovim velik islamsk enterijer nem sli . ova dekoracij komunicir na drugačij način . stvr oseća beskonačnos , razvij se u svim prav . daj oseća da jesam deo neč što jesam već od vas . ovd nem sli . umest tog , svud oko jesam zapis iz kura , rezbare u drv . set se da jesam ova džamij sagrađ na mest na kom jesam prist noj bar , a drug prič kaž da jesam ovi zapis iz kura rezbare na drv sa noj bar . u džamij ibn tulu natpis iz kura dug jesam dva kilometr , tak da jesam petnaes deo cel kura isp na ovim zid . ovo jesam reč božij u svom najsveti i najčisti obli . moć reč jesam jed od velik stvaralačk opsesij srednj vek . u metropoliten muz u njujor najdivnij od svih prv kura takozva plav kur , pretvr reč božij u veličanstv umetnost . ne znam da li se seća izgradnj asuan bra 1960. bil jesam prilič spor . predsednik egipt , naser jesam uz pomoć rus sagrad bra na nil i mnog arheološ nalazišt jesam zauvek izgublj ili jesam kamen po kamen mor da se pres na nov lokacij . predviđa jesam sve moguć ekološ katastrof zbog bra , od koj se veći nij dogod . savlađiv vod jesam još jed od velik dostignuć isl u sredn vek . u kair se nil svak let izl iz korit i poljoprivred čitav del nil zavis jesam od ove plod poplav . deb , crn mul , bog hranljiv materij talož se na plavn ravni i obezbeđ odlič žetv . tak jesam bil u dobr godi . loš godi , niv poplav jesam biti ili previš nizak što jesam znač bed ili suviš visok , što takođ znač prop . asuan bra jesam izgrađ da reguliš taj proces , pa se verovat pita šta jesam rad do tad . u islamsk vrem korist jesam ovo čuve nilometar na ostrv rod u nil . poč sa rad 861. godi i to jesam jed od najstarij islamsk spomeni u egipt . kakav div dokaz briljant umeć islamsk inženjer . ovd se mer visi poplav nil . to jesam zaprav veli bušoti , 10 metr ispod nivo rek . u sredi jesam osmougao mermer stub , nek vrst džinov metr i videć da ima ozna na različit visin . mer jesam u lakat , a jed lak jesam oko pol metr . vodosta od 16 lak čin poplav savrš , plodn i kontrolisan . ispod 16 lak nem dovolj vod i nastup glad , a izn tog , kad pređ 19 lak , to jesam stvar loš - katastrofal poplav . islam vlas u kair jesam korist velik nilometar da izračuna svoj godišnj pore zaht . savrš poplav znač jesam i savršen prof . zat ova div građevi predstav ran islam računar . pre neg što jesam izgrađ asuan bra , ovi tun jesam razvod nil na tri različit nivo . da oni nis sad zatvore , ja biti biti pod vod . vid ove koplj luk izn tun . to jesam čist goti , ali 400 godi ranij . nilometar jesam projekt čuve persij astron abu al-abas ahmed ibn muhamed ibn katir al-farga , poznatij pod svoj latinsk imen alfraganus . alfraganus jesam najpoznatij kao astron jer jesam izračun prečnik zem . kopernik jesam rek da jesam korist njeg rezulta . jed krater na mese jesam nazv po njem alfraganusov krater . nij sam nau zasluž za ovo , a ni trgovi . svud oko jesam ove div sur iz kura , ispisa prekrasn kuf pism . videćeš zem jalov i beživotnupiš kod ozna od 17 lak . a kad se kiš izlij , na nilometr u kair , nau , trgovi i ver poveza jesam na jedinstven islam način i zajedničk jesam stvor tehnološ čud . cel ova serij govor o tom kak sred vek nij biti mrač . ponek sam treb da ućut i pust vas da se sam uver jer ne mož bit očiglednij . ovo jesam keru u tunis . nekad jesam to biti grad ogrom moć , najvažnij islam ispostav u severn afri . ovo div mest treb da pos sva ko zaist žel da izuč sred vek . keru jesam osn velik arap vojskovođ sid ukb ibn naf , koj jesam ove teritorij pripoj islam sam 50 godi nakon prorok smr . kad jesam sid ukb stig ova , sve ovo jesam bil pust . nešt ga jesam nav da zasta i pogled naniž . kad jesam sid pogled dol , vid jesam izvor svež vod , a u toj vod jesam biti zlat pehar koj jesam izgub mnog godi ranij , u svet izvor u mek . izgled da jesam ga podzem vod sprov ova . biti jesam to jas znak . na ovom svet mest sid ukb osniv keru . u centr nov grad jesam sagrad nov džam , najstar džam u severn afri . spo se ne vid mnog tog . islam nij religij koj se razmeć po ulic . ali kad uđe u veli dvoriš džamij sid ukb doče vas moć prizor . još jed praktič prim ovih dvorišt velik džamij , poseb u kerua gde vlad suš , jes sakuplj vod . kad pad kiš , sva vod se usmerav u centar . vid ove dekorativ otvor ? oni ima praktič nam . vod protič kroz njih , a sve ove arabe filtrira nečistoć , praši , perj . čist i bistr vod čuv se ispod u dve ogrom cister , tak da svi u kerua ima koris od tog . pošt jesam sagrađen od nul , keru jesam čist islam grad . ima sam par primer rim , vandal i vizantij utic . u kerua , islam jesam poč ispočed . izuzev ovd , u dvorišt džamij . pogleda ova stub . vid šta jesam na vrh . koj jesam to stub , korint ? a ova do njeg , mletačk ? ova jesam možd rim . mog biti da bud egipat , ko će zna . od 414 stub u ovom velik dvorišt džamij u kerua , ne postoj dva ist . svak stub jesam drugačij . to jesam zbog tog što jesam svi uze iz drug hram , pal i gradsk kuć . cel džamij jesam sagrađ od del drug antičk građevi . u star vrem jesam bil zabranj broj ove stub . sva ko jesam uhvaćen da to rad , biti jesam oslepljen . kad pažljiv pogleda , otkić vrl iznenađujuć stvar . na primer , ovd jesam hrišćan krst . dak to jesam sigur stub iz vizantij crkv . nek čud arhitektur , uprkos svim tim pozajmic , kraj rezult jesam nesumnjiv islam celi . ova prostor nij mog da proizađ ni iz čeg drug . ovo jesam bez ikakv sumnj islam prostor . u kerouansk džamij ima mnog tog izuzet . po mom mišlj , poseb jesam značaj to što ona dokaz da jesam arhitektur umetnost obli prostor , a ne det . dvorišt , a ne kapit stub . vid ovu kul ? u podnož ima kame ploč sa latinsk natpis . vid ova , postavljen jesam naopa . znač da jesam sa rim zgrad . ovo jesam najstarij sačuva islam minar . del masiv i ratničk podign iz ova tri segment . kao i svi minar , on ima uzviš nam - da šir reč , da pronos ves , da obasjav svetlošć . minar jesam nesumnjiv islam tekovi srednj vek . islam jesam u arhitektur biti vrl invent i progres . a minar jesam prevaziš seb . reč minar potič od arap manr , što znač svetionik . to i jes njeg funkcij - da bud svetionik nad , da uliv sigurnost , daj zaštit . narav , verni jesam odat pozva na molitv . u prv džamij koj jesam podig muhamed , verni jesam doziva sa krov . Što jesam grad viš ras i džamij jesam postaj već i bil jesam potreb viš mest sa kog biti se oglašav . vid kak jesam naš maštov obli za osvaj neb . ovo jesam minar veli džamij u samar , u ira . očigled jesam zašt ga zov puž školj . nik drug u sredn vek nij zid ova ambicioz u vis . i to ne sam džamij . ovo izvanred remek-d od cig u ira grobni jesam zijarid emir kabus ibn vušmgir . toranj jesam star hiljad godi , ali izgled kao da jesam juč sagrađen , nij li tak ? u njem jesam poč kabus u sandu od čist gor krist . kak jesam sam uzbudljiv islam osvaj neb ! kad jesam kod gor krist , on jesam zaist nešt poseb . pre kura , kad izabra stig u raj , poslužić ih pić od đumbir iz ibri od krist . islam jesam pre kristal , gorsk kristal stek poseb naklonost . kaž da jesam ahmed ibn tul uve u egip umetnost brušenj gor krist . sasv jesam sigur da jesam u egipt ova slož umetnost dostig savršenstv . ne znam za vas , ali ne mog da se set mnog materij na svet koj jesam tak magič kao gor kristal . poseb kad prođ kroz ruk islamsk majstor brušenj . sačuv jesam sam nekoli ovih prelep islamsk ibri . to ih čin još dragocenij . gor kristal jesam zaprav vrl rasprostranjen . on jesam vrst kvar najčešć miner u zemljin kor . mož ga nać svud . vid , evo jed kvarc žil . međut , ret se nalag kom kvar koj jesam tak čist , savršen i provid da zadovo zaht velik islamsk majstor obrad krist . nik nikad nij obrad gor kristal finij . pronaš biti savršen kom krist i oblik ga spo , a ond poč da dub unutrašnjost . dub jesam ga sve viš i viš , dok nis stvor božanstv del islam umetnos - zid krist od sam par milimetr deblji . to jesam bil neverovat teš . svetlucav sli izbruše u ovim prelep kristaln ibri raj jesam za one koj pij iz njih . prizor iz lov , cveć , prelep pti , tak jesam kristal jas da im se prost ne mož odol . nij sam islam vid nešt magič u gorsk kristal . u irsk , dok jesam bil još pagan , stavlj jesam komad gor krist na ulaz u grobni . u egipt jesam ga brus u savrše sfer koj jesam naizgled hlad ruk kad se dodir . korist jesam ih za proric budućnos i još uvek to čin . sva srednjovekov društv jesam bil fascinira gorsk kristal . rim prirodnjak plinij starij smatr jesam gor kristal zamrznut vod , eon zaroblj u glečer . obožav jesam ga čak i ran hrišća . za ih jesam gor kristal predstavlj prirod vez sa božansk savršenstv . zat jesam ga stavlj na svoj relikvij i zlat krst jer im se čin da ih njegov savršenstv povez sa bog . hrišća jesam ima drugačij oseća za gor kristal . u ruk hrišća , svetlošć ispunje raj isl ispun jesam sen . sa hrišćansk gorsk kristal , od srednj vek dobija ono što oče - misterioz , sablas talisma . hidroinženjer isl jesam usavrš svoj vešti u zem gde jesam vod dragoc i ret . zat u njihov odnos pre vod ima neč sanjalačk . za islam , vod nij sam neophod ona jesam i podstica . ovo jesam kordob u Španij . voj isl jesam ovd stig 711. godi i preot jesam od vizigot - seća se prethod emisij ? kad jesam muslima stig u Špan , nis mog da ver koli jesam ta nov zem plod , kak jesam pun rajsk vod . ovo jesam u gvadalkivir u andaluzij , najveć plov rek u Španij . nje ime jesam islam . potič od al vad al-kabir , što znač veli doli . danas jesam gvadalkivir plov sam do sevi , ali u islamsk vrem se mog plov sve do kordob i tom velik grad islam arhitektur jesam nadmaš seb . cel tok gvadalkivir , postoj jesam odlič sist mlin , bra i vodeni koj jesam korist energ vod . vode točk jesam u kordob izvlač vod iz rek viso na obal gde jesam jesam musliman baštova iskorist da naprav raj na zem . ovo zaprav nij islam vrt - to jesam vrt u islamsk stil koj jesam hrišćan kralj naprav u kordob . nažalost , original islam vrt jesam nest . islam jesam biti ovd 500 godi i ova način pravljenj vrt se ukoren u kultur . ovd ćet steć prav utisak kak jesam islam vrt izgled . fonta , vode tok , cveć - božanstv atmosfer onih čarobn rajsk mozai jesam vid u velik džamij u damas . sam što jesam ovog put stvar . da bis ušl u džam u kordob , treb da prođ kroz još jed div viz raj ispred nje - oranžer . kakav božan skl . ovo jesam očigled bil veo poželj mest . kaž da se ovd prvobit nalaz vizigot crkv , a kasnij , kad jesam muslima otera iz Španij , katolič katedr jesam iznik usred džamij stvorivš ova nezgrap hibrid . emir dinastij omajad , abd al-rahm i započ jesam gradnj džamij u kordob . on jesam kup zemljiš od hrišća i u tim ran dan ver tolerancij muslima i hrišća jesam del zgrad . džamij u kordob jesam pozn po svoj stub . ima ih 856. kao red palm u oaz sirij , kak ih jesam nek opis . sa stub jesam vrl teš rad jer jesam treb mnog dragoce kam i veo jesam tešk , tak da ih izbegava , ako mož . za džam u kordob jesam korišće stub iz vizigot crkv koj se tu ranij nalaz i iz obližnj rimsk hram . međut , ti vizigot stub nis bil dovolj visok . da biti učin džam viš i prozračnij , islam arhitek jesam doš na sjaj ide dvostruk luk . dva luk po cen jed . dol jesam potkovičas luk , preuz , kao što jesam vid u prošl emisij , od vizigot . a ond izn njih drug , polukruž luk , koj džam čin viš , lakš , prozračnij . po prv put u evropsk arhitektur esteti svetlos oblik gradnj . zna li da jesam u kordob u dob muslima živ pol milio stan ? biti jesam to dale najveć i najnaprednij grad zapad evrop i svi njeg stanovni jesam ima tekuć vod . ima jesam toal sa ispiran i ulič svetilj u 10. vek . u urbanizm , arhitektur , matemati i hidroinženjerstv islam znanj jesam bil bez prem . u neč jesam bil nenadmaš - astronomij , proučavanj zvezd . od 200 najsjajnij zvezd na neb 90 % ima arap ime : veg , betelgez , algol , deneb - sve jesam to tvorevi srednj vek jer jesam sa arapsk astronomij sred vek zavir u kosmos . seća se fre sa zvezd na svod pala u kazir amr ? to jesam biti sam početak . dok jesam hrišćan nau insistir na zaostal , biblijsk shvatanj kosmos , islam nau jesam istraž neb mnog preduzimljivij . ovu spravi astrolab naziva prv kompjuter . napravljen jesam da odred u kom jesam prav mek . muslima se mol pet put na dan , u određ prav i u određ vrem . astrolab mož da odred sve to u odnos na zvezd , tak da jesam ovo biti prv kompas i prv čas . evo kak rad - prv što treb da urad jes da izaber zvezd , a ja ću uze veg . pronać ću veg na neb i ovim ću jesam nišan sve dok ne vid veg u sredi . eno jesam tač tam . ovd očitavam njen položa u step , od horizont . tak vid da jesam veg sad na 35 stepe . sledeć što treb da urad jesam da odred datum , narav na starin način , u zna zodij . sad jesam u blizan , tačnij na 15. step blizan . to jesam zaprav kra maj . ovo jesam u sušti šemat prikaz i sve jesam što se vid ovd jesam ist što i tam . sad znam datum i znam gde jesam veg i pomoć ove praktič sprav za navigac iz srednj vek konač mog da utvrd gde se nalaz . alfraganus , taj svestra projektant nilometr u kair preduz jesam prv veli islam istraživ zvezd . mnog jesam ga sled . bez islam nau i nje čul uživanj u kosmos , moguć jesam da biti ovo zaist bil mrač dob . sa islamsk nauk , sred vek uopš nij mrač . u sledeć epizod ćem se uput na sever , da se div vikinz , tim odličn zanatlij i sazna viš o poseb vešt zlatar srednj vek anglosakson . prevod ljubicasp -