 pod klekin drv sija i rasipa se kos opevanj rad jesam ras se , sit ljubaznost jed drug pruž , pod drv u sveži dan s dobrotvor pesk što nas zasip seb i jed drug zaboravlja s tišin pust se sjedinjava tomas s. eliot Šta jesam s njom sad ? -od nje jesam ost sam pep razvej po vetr . a nje duš ? -nj duš bil jesam priveza za src pti . i ta vez jesam več ? -dok se src pti ne slom . dalj odavd , dalj odand , dalj kud bil , dalj ... u okov ili na sten , dalj odavd , dalj . hoć da ti pokaž nešt . nju jesam ubi kamen i ostv jesam da jesam rastrg vra . ko jesam ona ? -ne znam . no mi za sad nis otiš dovolj dale od rod mest . naš maj jesam takođ ubi kamen ? -pr neg što jesam jesam spal na vatr . uput jesam se tam gde nas nik ne poznaj . tu ćem i ost . ali ko će nam pruž utočiš ? dal jesam obeć kak ću opčin muž . on će čut moj glas i nikad me neć ostav . zašić delić seb u njegov odeć i on me nik neć ostav . tri put ću obić u krug oko njeg i njegov src će mi pripas . ali nik za to ne treb da zna , neć to reć nik , pa nas neć spal kao drug . zat što neć zna isti o nam . kleki drv po motiv baj brać grim jes li zaš svo deo u njegov odeć ? -ne . da li jesam dod kaplji krv u njegov čaj ? -ne . i mi ćem poć sa njim i ost kod njeg ? -da . mi ćem poć sa njim i ost kod njeg . neć nam doć da ode ? -dok to sam ne zažel . i bić bebed ? -bić bezbed . Šta vidiš . -ne znam . pogleda pažljiv dobri , šta vidiš ? _suviš dale ... Šta jesam to ? krav jesam se razbež ? -a kokoš otpliv po rec ? dovešć nek ko će se pobrin da se to ne događ . a teb nov ovc , kak biti ti bil toplij kad spavaš . oče naš , koj jesam na nebes ! da se sve ime tvoj ; da dođ carstv tvoj ; da bud volj tvoj i na zem kao na neb ; hleb naš nasuš daj nam danas ; i opros nam dug naš , kao što mi oprašta dužni svoj . i ne uved nas u iskušenj , no izbav nas od lukav . jer tvoj jes carstv i sil i slav u vek . amin . vlas drž vatr pušt , kos zaplić pep rastav . trol ide polj , polj , sa torb za leđ , leđ ... ko sluš njegov zov , zov ? sam dečak , dečak . odneć ih u torb toj i nikad ih vrat natrag neć . Šta to radiš ? to jesam moj prav maj . hoćeš da kažeš da jesam ona ovd sahranj . moj otac i ja jesam jesam sahran ovd . a ja ne znam gde jesam sahran moj maj . -zar ti nis bil tam ? ja ovd dolaz svak dan , kak biti me ona upamt . a ako prestaneš da dolaziš , da li će te ona zaborav . moj maj men neć zaborav , iak ja i ne znam gde jesam sahranj . ona još sve pam . -marg ! -on ne treb da nas vid . bolj da pođ . da li jesam vid jonas ? -ne . zašt jesam jesam dov ova ? -on se teb ne dopad ? -on sve rad na drugačij način . -teb se ne dopad kak ona spre . ne , ali ona jesam drugačij od nas . ta ona ima nog , nos , nij koz . Šta znač to ona jesam drugačij od nas . jednostav jesam drugačija.-j nju nisam dov da biti teb ugod . ali ja imam majku.- jesam ima maj , sad imaš drug maj . one se razlik , ali ona ostaj . teb se ona veo dopad ? -ne postavlja mi takv pitanj ! ja nju vol i ona jesam moj žen . možd da razmisl još jedn . -ja neć otić . -moj maj će te nater da odeš . jonas , pogleda ! joh ! zašt jesam ti ovd ? teb ovd nij mest . jes li dobr ? -on jesam bil bolj od teb . upam jed , svi mi drž da jesam greš kad se nje dobrot pretvor u pep . čij dobrot ? tvoj . -ne . ona jesam doš kod men da biti mi to rek . ali ja teb žel dobr . neć te ostav . sklo se od men . dobr jesam . tu i osta . jonas ! ti , očigled , veo voliš svo maj . ti joj ne možeš naškod . zašt misliš da joj ja hoć naškod ? ja to neć . Šta želiš ? ja ne žel ništ . ti hoćeš da postaneš moj maj . -ja jednostav hoć spokoj život . tvoj src njom jesam očar , razruš ... -presta ! Šta da presta ? -presta me pridobij . kak pridobij ? -znaš sam kak . Šta ja takv rad ? -ti znaš . ne znam . zašt mi ne ispričaš , jonas . tvoj maj jesam takođ tak rad ? polaz . od tog što ti ovd stojiš pos se neć jesam od seb urad . o čem jesam razgovar ? -ništ važ . ne zaborav on jesam moj sin . Šta radiš ? -zamen jesam te sa nek drug . za kog ? -ne znam . uobičaj vizij ? nisam sigur da jesam to . to vi svak put govor kak imam vizij . a ja nič ne sećam . kad nešt vidiš , postaješ slič maj . imaš baš takv oči . ona jesam ume objasn svoj vizij . a ja ništ ne vid . ja neć da vid . čak i ako biti mog . ja znam da ti možeš . ti jesam duž . neć da napust ovo mest . nju jesam spal zat što jesam vid . -i ti vidiš . ne znam . -pokuša . pokuša . sre se marij i mart u drv , sin izgub , sin spas , sin men posl . uze jesam dve . -sa jesam zakač ruk . prv uzm školj . odak jesam ti sa setr doš ? -to nij veli mest . ono iščez ? -ne . tam viš nik ne živ . svi jesam otiš . vi se tam nikad neć vrat . kat kaž da ćem mi ost ovd . sad jesam mi ovdašnj . ali ne možeš promen to odak jesam rod . a u sluča da to mest nij veli ? tad ti možeš post ovdašnj , ali tvoj sestr ne mož . zašt ne mož ? zat što jesam ja ovdaš i ne žel da jesam vid ovd . ali ona jesam moj sestr . mi ne mož bit iz različit mest . ali ja neć . -al potreb jesam da tak bud . ne , ona ne mož ! ja neć ! ona ne mož ! ja neć ! ona ne mož ! neć joj dozvol . marg , da li te bol . ne , ti nis to hte . vid jesam nešt proš noć . -ist ko i ranij . ne znam . znam sam toli da jesam nešt vid . to oseć dolag pos . kak ? potreb mi jesam odmor . ne da sam da zasp , već kao da biti mog da spavam več . ona hoć da mi ode . ko ? jonas maj . ja neć da odem . ja neć ostav joha . kak jesam to bit udat ? -ti nis vid tak nešt ? ne . jednostav jesam privlač . ti stvar nemaš nik na pomol . kad ti se nek pojav , razumećeš zašt ja neć da se rasta s johan . shvatićeš sam kad dođ vrem . usk ćeš shvat . pođ . kaž mi , šta vidiš . kaž mi ! -nesta jesam . i jesam jesam otiš u pust po dan , put , i došavš seo jesam pod klekin žbun , traž jesam smrt za seb i rek : već jesam dovolj . gospod , uzm duš moj , pošt ja nisam bolj od ota moj . i lež i usn pod klekin žbun . i evo , anđ ga dotač i reč mu : usta i jed . i pogled ilij , i evo , na uzglav njegov peč lep i krčag vod . i on ustad , pojed i nap se , i okrepivš se hran , ide četrdes dan i četrdes noć do božj gor horiv . jonas , jonas . hoć da vid svog oca . -Št se des ? jes li bolest ? -hoć da vid oca . ne , gde jesam moj otac ? -ja jesam ovd , bliz . otera jesam ! -sv jesam u red . ne , ona hoć da ja bud bolest . -ne ona to neć . zatvor oči . presta ! -odlag ! kaž mu da presta ! -ostav ga na mir ! sve jesam u red . otiš jesam . smir se . ostaćeš sa mnom ? ako ti ne bud bolj . ali sad ti jesam potreb san . maj mi jesam uvek pev . u dob isus hrist živ jesam žen čist src . strad jesam od boles dok nij doš gospod . on joj se okren i ona jesam ust pred njim na kol . platić on za to ! -nem . Šta ti , ništ ne shvataš . ti nikad ne shvataš . ja sve shvatam uzm me sa sob ... pit jesam te kud jesam se sprem ? nećeš mi reć kud jesam se uput . -ja ne znam . ost ovd jed noć opas jesam . ne zna se ko te jesam mog nać . bolj ? mog se des da te nikad viš ne bis vid . da li jesam moguć da jesam ovd sve tak opas ! ? ost ovd na jed noć jesam loš . nek biti brin o men . nis sluš o čove koj jesam oter svo žen . ne . jedn seljak se vrat kuć i tam nij naš svo žen . pozv jesam sve svešteni . obiš jesam sve staz na brd . no uvek jesam bil ist nis jesam mog nać . na kra , on se set ste dale na sever . gde jesam živ dva tro . on se uput tam i pzv ih jesam . oni jesam izaš i on im jesam priš da biti sazn zašt jesam ote njegov žen . ona jesam lež u stakl grob i spav kao da jesam mrtv . i ništ jesam na svet nij mog razbud . ne obaziruć se na to on jesam nater trol da obeća da će otić natrag u ste i da viš nik neć ote čove . jonas , jonas ! -u čem jesam stvar ? vid jesam svo maj . _gd ? u mor . i u pustoš . ranij ja nisam mog da se set . a sad jesam se set . kak ona izgled . -on jesam veo lep . kak se ona naš ovd ? -ponek ljud se vraća ... da li jesam ona duh ? ne , ona jesam doš kak biti brinu o men . ona jesam tam . ček nas . -gd ? sed na onom kam . -ja nik ne vid . ona hoć da izađ . to jesam jonas . ona ne govor . pos smr čovek ne mož da govor . ona pam sve . uvek mi jesam prič baj . dav , dav dale u planin živ jesam jed čovek . Živ jesam usamlj zat što mu jesam žen umr , a dec nij ima . jedn jesam čuo kak iza velik kam nek plač . poš jesam da vid ko jesam to i naš jesam veli crn pti sa slomljen kril . i pti jesam poč usrd da mol čovečj glas : pomog mi i ja ću ost sa tob i podar ti sin . a pot ja treb da te ostav i nastav svo put . i odnes on nju kuć i poč jesam negovati.nj kri jesam zara i ona mu jesam rod sin prekrive per . ti jesam men pomog i ja jesam ti rod sin . ali , kao što vidiš , on jesam prekriven prj i bolj jesam da pripad men neg teb . pti ga jesam uči svem što jesam bil potreb da zna . i oni jesam se sa sin vinu u neb i nest zauvek . a sad jesam vrem da spava . da li jesam vid ? da li jesam vid bil šta . tam nij bil nik . zasp jesam . -nik nisam vid . možd ona ne žel da jesam ti vidiš . ona hoć da jesam ja vid . to jesam poru . znač da će se vrat . -ka tvoj maj ? mora isples nit koj nik neć moć da pokid . kad jesam jedn staviš nikad jesam nemoraš skin . za snag daj ti svo vlas . sačuva vlas tan ali jak , spl s vun , vež sa kon , pretvor u pređ ... kidam jesam ... prekidam jesam ... Što jesam več vez , spoj jesam neraskidiv da se nik ne rastav . sa blagoslov devi marij . ona te jesam posl njem kak biti te zaštit . sad ti ništ ne mož naškod . moraš poć i pokaz joj . dones ovd kak biti mog da dohvat . Šta jesam tam tak važ što čak ni maj ne mož da se pokaž . to jesam moj , men jesam poklon moj prav maj . pokaž mi , ona te jesam zaist veo vol , čim ti jesam poklon nešt tak prediv , što nikom ne pokazuješ . nos tvog sin . ona jesam vešti , ona jesam vešti , ona jesam vešti , ona jesam vešti , ona jesam vešti , ona jesam vešti ... ti nosiš svoj per ? -zašt pitaš ? zat što ti ga jesam dal tvoj maj . nij te zaborav kao što jesam i rek . tvoj sestr jesam hte da mi ga otm . -zašt ? zat što jesam ona vešti . -nij vešti . vešti jesam . možd jesam i ti ? ! -ni ona , ni ja nis vešti . zašt jesam ond braniš ? -zat što ona nij vešti . zašt ti vidiš stvar koj drug ljud ne vid ? ne znam . marg , jes li u red ? -ja ne mog da pričam o tom što vid ... znam . hoćeš li poć sa mnom . zna jesam da nas ček . da li jesam vidiš . ništ za to što jesam ti ne vidiš . rek jesam da me možeš uze za ruk . zatvor oči . snažnij me drž za ruk . potreb mi jesam tvoj pomoć , jonas . treb da skup trav . a ja se sad razvlač ... upam , ja nos tvog mal brat . on mi nij brat . tvo otac jesam i njegov otac . znač da ti jesam on brat . ti misliš da biti ti on biti brat sam ako biti ga nos tvoj maj . moj maj ti ne biti dopust da ga imaš . ne biti dozvol nek tak loš kao što jesam ti . Šta znač to loš -ti jesam vešti ! odvrat vešti ! Šta jesam urad ? nater jesam ira da umr . kak . pljunu jesam u trav svo otrov pljuvač . ti veruješ u to -i kuvaš raz napi od trav . zašt to rad ? i vid jesam kak jesam pal stvar moj maj . ti ne uspevaš dirn nju , i ne možeš dirn men , zat što ti ona to ne dopušt . ti stvar tak misliš ? poklon mi jesam amajl , ništ mi ne mož naškod . dokaž ! možeš li skoč odat ? da li ćet ona zaštit ? zaštitić me . pretvorić me u pti . pa hajd , let . videćeš šta će bit . spasić me ... let , ptic , let . ne možeš mi naškod . nikad nećeš isprič . nikad . palč , umir reč koj hoć da lažljiv usn da izgovor , ne laž i ti , igl , i končić zavež pal s usn več . pomeša se sa pepel , umir se s pepel , nesmire prah u hladn grobn zem . ona koj sed nikad neć sazn . prv jed , a zat idi da ga tražiš . teš mi jesam što jesam on tam jesam . ti znaš kakav jesam on . jednostav jesam otiš dalj , neg što jesam namerav i sad će se vrat kuć . nič dobr , ako se ti prehladiš . a on jesam zasluž da se mal smrz zat što nas jesam bac u brig . pos večer bić dovolj vrem . nisam ga naš . -pa možeš nastav potrag ujutr . vrat se ! vrat se ! ona ga jesam ubi , a on se vrat . to drveć vid jesam jonas . ona mu nij žel zlo ! nij žel ! ne dira jesam ! pus jesam da ode ! mol te osta ... ona ga nij hte ubi ... Živ da bud dečak , čij mat jesam bil pti . ona ga jesam veo vol , ali nij mog ost međ ljud . i jedanp ona se vrat u zem pti . otac deč stušt se sa poter , ali jesam mal dečak plak tak jak , da jesam maj koj ga jesam izdale sluš dojur da ga uteš . uzeć te sa sob , rek mu jesam , i naučić te svem što znam . ali ti ne možeš ost međ ptic , moraš se vrat i pobrin se za svog oca . i kad se dečak vrat iz zem pti rođe otac ga nij prepozn . njeg kož bil jesam prekriv per , a prs jesam se pretvor u kri . i zna jesam ono što zna pti . ona ga nij hte ubi ? ona to nikad ne biti urad . ne , ne biti to urad . ona jesam bil dobr . danas jesam čak zaborav da jesam on mrtav , a da jesam ona otiš . on jesam mrtav , a ona jesam otiš , devoj , ost jesam jesam mi . ost jesam sam mi . zbog . bil dvoj dec , a njih mat jesam bil pti . oni jesam odlet snj u zem pti , ali ih jesam maj posl natrag ljud , da biti se brinu o ocu . ali kad jesam se vrat iz zem pti , otac jesam seb naš drug žen i nij ih prepozn . ona jesam pokr njeg oči kak ih ne biti vid i ispun jesam njeg uši svoj glas . njen smeh dopir jesam do njeg pre gor i on jesam otiš za njom . dec jesam ga zva , ali on nij raspoznav njih glas . i oni jesam ost iza njeg i zna jesam ono što zna pti .