 doš jesam i taj trenutak . ova put , ovo jesam od|najveć važnos . mol vas , ne priča . mol vas| dozvol da se vid da jesam nervoz . tat ti jesam rek da jesam lep ponaš nalaž da|govoriš jezik zem u koj se nalaziš . zat , govor engle . rek jesam , kad god prelazimo|ne grani ... ja sta tak da da bud u|ob zem istovrem . to mi donos sreć . zat savet i vam ... |-d . ti jesam jed od mnog koj jesam toliko|zadovolj onim što kaž ... da im to , kad pon i des put|zvuč podjedna lep kao prv . pošted nas . ne mog da ver dragi.|-naređ ti da veruješ . sad jesam u svoj zem , sar . i to jesam dobr . tvoj lic jesam najsrećnije| svet , sar . i najlepš . jesam l '' vam udob ? da , mam . ovd jesam sve|ja luksuz . iznenađen sam.|sjedinje američ držav ... jesam jed sunča , prašnjav zem , |čij jesam rast nis i ... hoćeš li knjig da|napišeš o tom ? takav jesam ova deo , bod . ali , ova deo naš zem je| men nepozn . možd će mi i ostatak sad|b nepozn . proš jesam 17 godi . sledeć stani jesam carterville.|cartervil . ovd ima , čin mi se , još ljudi|koj nis amerikan . zar ne znaš da jesam ljud iz najrazličitijih|del svet ... pronaš utočiš u sjedinjenim|američk držav ? zna to . sasv jesam drugačije|zamišlj kuć u ameri ... od ovih koj vid iz voz . misliš da jesam kuć mami mame|nalik ovi ? ne znam . da se nis možd navik na|život u pal ? ne žal se . sam pitam . ja živ gde god|nas mam i tat odved . ali jesam sasv normal da se|raspit o naš rođa . josep . dobr jutro.|-dobr jutr , gospođ . jes li svi siš ? -nis . nik još nij sišao.|doneć vam vaš čaj . u ovo kuć doručak jesam u 9 , |i tak će bit sve dok ja ne umr . pozvo im . -al , još nij 9 , |gospođ fanny , tek jesam pol dev . pa , ond names sat na devet| pozvo . gospodin david mi jesam rekao|d viš ne zvon . kaž da jesam groz zvon tim zvonom.|kaž da nervir ljud . zat i služ . ja vol da|nerviram ljud . da , gospođ . nisam mog da zasp . stal jesam misl na to kak se|sr vrać kuć . zat jesam ti dobr spav , anis . zasp jesam pre|neg što jesam se skinu . nekoli put jesam ustajala| tok noć . stvar ? ond jesam strog vod računa|d ne prestaneš da hrčeš . sad kad se sar sa porodic vrać kuć , |mora da te presel iz sob . jenny ćer i dalj izlazi|s onim glum . glum ! viš ni ist grehovi|nis u mod . u moj vrem , u mod su|b engleg . ova moj pošt mi izgled dosadna.| li neč u tuđ poš ? uobičaje reklam za gospodi david . za grof i grofi de brankovis ... nem nič osim nekakv pozivnica|z čaj na niž nivo ambasad . i još pone pis sa računima|koj treb plat . tak jesam svak jutr . u poslednj šest nedelja|koli mart i njen muž dolaz kod nas ... izgled da im se mnogo|raču nakup . da , to jesam ti ja i rek . Šta misliš , zašt biti bil ko sla nekakve|raču rumunsk plemstv ? verovat zat što jesam gosti|gospođ joshu farrellyj . verovat . kak napred davidov flertov sa|marth ? dešav li se išt ? dešav ? ne znam na šta misliš ? znaš ti jak dobr na šta misl . a , to . ma ne . nisam na to misl . moram ... josephe.|-d , gospođ . ptiči , u potpunos vas|razum . josep , preki s tim . nisam ja kriv , gospodi david . ja ne volim|nikakv buk . gospođ fanny mi jesam nared . nij ti rek da se okačiš o to zvono.|-nisam se okač . dobr jutr , davide.|-dobr jutr , mart . ima da sred kokošinj kao|igraoni za moj maj . napunić ga zvon kak biti mog , u potrebnoj|privatnos da se vra u drug detinjstv . ond će nas ter da|ta doruč . david , dođ na doručak . hoć li zajed dol ? da li biti mog da pitaš svog obožavao , |ak jesam moguć ... da se doručak pomer za|ma pos dev ? men to ne smet toliko|koli što jed na teras . sve dok nas jed jutra| zavej sneg . sve što jesam , dav počivš muž|gospođ fanny nek rad ... ona mis da jesam bog odredio|d i svi drug rad . naš jesam nesreć što jesam ran američk liberali|b izuzet izdržljiv ljud . doručak , tač u 9 , na tremu.|večer tač u 8. večeras neć bit tu za večer ? |da li jesam sreć zbog tog ? mog biti da večeraš sa davidom.|-mog biti . a sa kim ćeš ti večer ? neć nalet na mene.|bić u nemačk ambas . teck , pit jesam te ... dobr jesam spav . izgleda|d ti nij bit ... što ti se sestr koj nis video|toli godi , vrać kuć . ali , ne dolaz danas , mam . ja jesam već deo noć lež razmišljajući| sar i o vaš ocu . pit jesam se , šta biti rek na to ... što se ona vrać kuć sa|muž i dec . troj unučadi.|už biti u nji . nadam se ću i ja.|-hoćeš . ima li poš za men , anis ? sam reklame.|-hv . mam i ti mi šted vreme|čitajuć umest men . ne znam za gospođ fanny , ali ja nik u|život nisam otvor pis . zat što ne moraš.|tvoj dolaz otvor . Živ isti . ti jesam jedno|njuška , anis . sve jesam zan u život . dobr jutr , gospođi anise.|-dobar dan , gospođ . a , tu jesam . već jesam misl da ljud u rumuniji|p ceo dan ne izlaz iz krev . dobr jutr , fanny . -ne , ako ne moraju.|ipak , ja vam se izvinjavam . tu jesam , gospoj . postoj li nauč naziv za žene|koj uživa u buc . fanny jesam uzbuđ . i ti jesam uzbuđen . još par dan i tvoj sar će|b kod kuć . i jesam uzbuđen.| jesam i uplašen . zašt ? -ne znam.|mnog godi jesam proš . valjd se boj da me viš ne voli.|-narav da te vol . narav . sećam se sar . mam me jesam dov jedn dok je|vaš otac biti stacionir u pariz . ja jesam ima 6 , sar oko 15 , |a ti jesam biti .... ti jesam bil veo lep devojči . stvar me se sećaš ? |nik mi ništ nis rek . ja jesam žel da me zapamtiš , ali ... |-p ... gospodin chabeuf , tapetar kaž , |da ni jastuč za igl ... čak ni ono , ne mož biti|presvuč za dva dan . a što se tič tvoj četir stoli , |tv ligeštu , i dve ... glupos . tvo gospodin chabeuf|j obič lenjiv . jesam l '' još na vez ? svi jesam lenj , sem mene.|-ta jesam . gospođ fanny jesam veo energična.|misl da jesam to izuzet privlač . možd zat što nis ni u kakv srodstvu.|mad , stvar čin čud . kakav jesam čovek muž vaš sestr ? nik ga nisam video.|moj maj jes jedn , u minh . onog dan kad ga jesam i sara|upozn , čin mi se . sećam se da mi jesam mam prič o tome.|b jesam to velik skandal , zar ne ? ćer farrellyjev se udaj za|siromaš i nepoznat nem . mam to uopš ne biti smeta , sam da jesam se vrat kuć i dozvolili|j da uprav njihov život . ali , sar nij žel tak da živi|p jesam to mam straš naljut . ali , dav joj jesam sve oprostila.| sad se vraća kuć ... sreć što jesam usp da|pobeg iz nemač . pa oni ne živ u nemačk još|od ran 30- . stvar ? a gde jesam živ ? |-stal jesam se seljak . sari pis jesam stiz sa|sv moguć stra ... Švajcar , čehoslovač , |dan , francu . kurt jesam inženjer . ali , nisam sigur ... pa , usk će vam kuć biti|pu izbegli . mi , pa ... jes li vi izbegli ? viš nisam sigur da znam|odak jesam izbeg . iz evrop . iz koj evrop ? sam evrope.|-david , david ! ovo jesam jed od maminih|vrišteć dan . bolj da odem na pos pre neg što mi|d još nek pos da obav . moram da pitam penfield koj jesam najbolja|ško za dvanaestogodišnj devojči . da pitam walto za|škol za deča . da kup knjig za deča , knjig za|devojči , bicik ... tri kuč ... iz koj evrop ? viš ni ja nisam sigurna|odak jesam izbeg . stvar ? izgled da od mnog pogrešn ljudi|dobijaš gom neplaćen raču . bil biti lep opet plaćati|svoj raču . ne ponaša se kao da ja|neć da ih plaćam . noćas nisam dobr spavao.|sekir jesam se . ima $ 85 u čekovima|americ express . to jesam sve što ima , marthe.|-možd nešt iskrs . krajnj jesam vrem . david ? teb nov ne bri ? |-bri me , i te kak . ali , sam sed s mir i gaj nadu.|drag mi jesam što jesam ovd . stig jesam na kra put . već jedno|duž vrem to jesam sasv jas . stvar mora da se pokr , |na jed , ili na drug stra . možd će , za promenu|kren na bolj . ja još nisam stig na kraj|nikakv put . nis ? ja se teb div . možd misliš da će te kra put , |ponov nan u evrop ? ne možeš da se odrekneš tog sna , |zar ne , teck ? da ćeš opet da se vratiš| njihov milost ? da će te pust da se , opet igraš sa nji ? |treba biti da ostaneš dale od njih . imaš li ti nekakv politič ubeđenj ? |-viš ni sam ne znam šta imam . ali , nik nisam vol nac , |a i teb biti treba da ih jesam dost . nji jesam , izgled dost teb . pametnij jesam od teb i krajnj je|vrem da ih se okaneš . čin mi se da nešto|pokušavaš da mi kažeš . Šta hoćeš da mi kažeš ? da ne biti treba da budeš viđen| nemačk ambas . i da jesam , sasv sulud da igraš poker|k ti jesam osta još sam $ 85 . Šta ako ova put izgubiš ? ne ver da biti im se|svid ako ne budeš mog da im platiš . pokušać da ne izgub . -pretpostav da|ipak izgubiš i da ne možeš da platiš . ceo washington će , u rok od|jed sat bruj o tom . a mi ćem mor da|od odavd . misl da žel da odem odavd . otkr jesam da mi se uopš ne sviđa|tvoj sli sa naš domaćin . nikakv , kak ti to kažeš sli ni nem , |pa nem šta ni da ti se sviđ ili ne . još ne ? drag mi jesam što to čuj . mart , ti shvataš da ja nisam|bud ? shvataš da nij previš pametno|smatr me za budal ? da , shvatam . i shvatam da posta umor , |jednostav umor od sveg . sve ovo jesam previš za men . oduvek jesam hte da te pitam , |s obzir da igraš na viš stra ... kak to da nam nij ni mal bolj ? oduvek jesam hte da te pitam , |ka jesam do ovog doš ? umor jesam , shvataš li ? |i sam žel da sed s mir . sam da sed i da ne mrdam . znač , ti jesam sve ova sred , |sa david ? ništ ja nisam sređ . ali pokušavaš ? misl da nećeš . to mi se ne biti svid . uopš mi se ne biti svid . ja baš vol da pričam|s stran . nij kultur da o ljud u čij jesam zemlji|govoriš kao o stran . hva . hva . div od vas što jesam malo|preuz brig o njem . takav jesam mal joe . tač zna|k jesam sa fin ljud . mog li pos , ponov malo|d ga uzm ? -da . baš jesam dobr beb . i vi ima dobr decu.|-hv . mog li ja sa vam ? |-d . vi jesam italij ? |-italij da , ali američk . da li jesam zna tullij tipaldij koj se u|Španij bor sa moj tat ? ne.|-treba biti . biti jesam izvrst vojnik u Španij . kao i tat . tat jesam biti hrabar , biti je|hladnokrv , struč , snalažljiv ... moj biograf . i verodostoj kao i|veći njih . vi jesam nem ? |-d . na koj jesam se stra bor u Španij ? |-mol ? bud mir , sluša tat . bor jesam se na stra republikan . nisam ni nacist , ni fašist . kakv jesam ja bud ! |oprost , mol vas . nemo ... oprost , mol vas . treba jesam da znam na koj jesam strani|b čovek pop vas . uvek se dobr osećam kad ... čuj da se nek italij ili nem borio|protiv fašist u Španij . tak pokaz ljud da nisu| svi nem , ni svi italija ... sad jesam stig iz evrop ? |-d . Šta se tam događ ? nika da|povež sve ono što pročitam izgled mi da nik ništ ne preduz , |misl , nik se ne bor . usk će poč , |po svem sudeć . zar ne postoj nikakv šans da se sâm|nemačk narod , neka reš hitler ? čit jesam o ljud iz|podzemn organizacij . da li jesam to sam prič ? |-nis . nis sam prič . ti ljud u , kak vi ih nazvaste|podzemn organizacij ... daj sve od seb i u|velik jesam opasnos . ali ... po men , sve to del jak loš . nij sve tak crn . ver mi na reč . mnog ljud nastav da se bori| u vaš , i u moj zem . znam . imam mnog prijate međ nji ? |-a šta vi rad ? misl , čim se bav ? |-j ? bor se protiv fašiz . tim se bav . stav ga tam , hora . neć sta , gospođ fanny.|-glupos . proba . ne , užas jesam . izgled kao|čekaoni kod zubr . vad to odat . fanny . stvar ! sed ovd već sat vrem i čekam|d te odvez u washington . sve to vrem , sam praviš džumbus| ovo predivn sob . josep . josep . gospoj ? |-nađ mest za tu sof . vrat jesam tam gde jesam rad posao|poslednj 15 godi . a ond se vrat svom|baštovanstv . doć će mi deca.|moj unu . penjać mi se po nameštaju.| ja jesam to stal rad . moj unu jesam jed zdrav dec ... zat nemo stavlj nek než , |klizav materij . nij vam ovo kuć gospođ sewell.|-j nemam dec . stog jesam , sasv nemoguće|d imam unučić . da imam ćer , zvala|b se emmeli lou . pa , sve jesam ispa najbo moguć . jes li naprav spisak ? ide u washington . dobr . nećeš stić sve to da|nabaviš . ja moram da stig na probu|svoj večernj halji . nik mi nij bil jas šta će tebi|toli večernj halji , melli . da ne vodiš nek taj život| tim godin ? zdrav , mart . dobar dan , gospođ sewell . po men , ova mart ja baš lep devoj , |je l '' da , fanny ? Šta ? da , svi randolph su|oduvek bil lep . bez obzir na ono kakv sve nis bili.|-misl da jesam jak privlač muškar . slažeš li se , fanny ? zar ne misliš|d straš privlač muškar ? ver mi , nemam pojma.|nisam muškar . narav , jenny randolph jesam straš želela|d se ona uda za nek plemić . svadb jesam bil predivna.|sećaš se , fanny , u pariz ? sad , zar nij mal čudno|t što se vrat ova ? sad jesam završen ceo krug , ono što se kaž , |baš u tvoj kuć i ... kakav krug ? o čem ti pričaš ? slatkiš . kupić meša slatkiš . to će se dopas moj unucima.|meša slatkiš . da ti imaš unučić , melli , |ne daj bož ... ta dec nik ništ ne biti sme da pojedu|izmeđ obro i stal biti bil bolešjiv . cel tvoj familij jesam bil bolešljiva.|misl da jesam i ti dost povuk na njih . sladić . i njeg moram da kup . stvar , fanny , cel popodne|s mi proćerd . sad mi jesam prekas da probam|halji . paz na te slatkiš , mellie.|zatvor kut . zbog sari povrad kući|ponašaš se kao da imaš 6 godi . možd biti bolj bil da posvetiš|ma vrem i david . nij da ver svem što cor kaž , |al ona kaž da svi sam o tom priča . naročit od kad ju jesam dov kod|puk na večer . ljud kaž ... o čem ti to blebećeš ? mor biti da|staviš nov gornj zub , melli . viš nik ne razum ni jednu|jedi reč koj kažeš ... a kad jesam bil mlad ima jesam div zube.|- razumeš me ... ne razumeš ni to da ceo washington|br o tvom sin ... i grofi de brancovis.| svi kaž da jesam to veo ozbilj . ne tek ona , znaš . da jesam tek ona , znaš , ljud biti malo|ispir ust pa biti ućut . Šta ti znač to `` tek ona , znaš '' ? melli , dovoljno|s star da možeš da kažeš šta misliš . ja ću da siđ u sledeć bloku.|obeć jesam da ću pokup david . nos ove stvar moj kuć , drag , |i hva ti za aut . sam oprez sa tim kutij , millie.|nem da ih drmusaš naoko . bud pažljiv i kad stigneš tamo|preda ih , lič josep u ruk . doviđenj , drag . dobar dan , gospođi drake.|-dobar dan , gospođ farelly . hajd . vod me kuć . ne sviđ mi se ta sli tvog oca.|nij dovolj veli . nađ već . gospod , moj joshu jesam bio|baš lep . zar ne ? oko dat garancij .... zdrav , cyrus . dobar dan , |gospođi hall . -fanny . cyrus , moj zet , nem stiž sutra.|on jesam inženjer . vlad ili nek drug , sigur bi|dobr doš jed inženjer . nađ mu nek dobar pos , cyruse.|ka jesam marjori ? imaš godi koli i ona , fanny , |a čovek nik ne biti rek . neverovat . nij baš toli neverovat . nek sam|b prav lepoti . sećaš se cyrus . pamtić to za uvek . kad te jesam joshua|ugrab , src mi jesam prepuk . cel washingto jesam src prepuklo.|veći bar . u svak sluča ... doviđenj , cyrus . i hva ti što ćeš|nać lep pos mom zet . fanny , kakav jesam on inženjer ? kak kakav ? bil kakav ? |Št cyrus hoć da kaž ? postoj raz vrs inženjer . građevin , rudar , elektrotehnički.|on jesam rad kod dornier . pa , pretpostavljam da jesam ond ... |-on jesam svestra inženjer , sigur jesam u to . doviđenj , cyrus . doved nekad|marjori na večer . ali , ne baš odm , |za jed pet-šest godi . Šta ti misliš , koli će još de brancovisi|ost kod nas ? ne znam . sad kad sar , kurt i dec dođ , čak biti i u|naš kuć mog bit gužv . Žao mi jesam mart . ipak mi jesam , nje maj bil nekakv prijateljica| i teck mi jesam prilič zabav . dobr igr kar i lep prič vic . ali to nije|dovolj da biti zauvek ost kod nas . a ovd jesam već šest nede . jes li pozajm pun nov od teb ? ništ . -sa nem da me ujedeš ! |nisam zna . nadam se da nis navalio| njih da osta . ti jesam ih pozv , mama.|o jesam tvoj gos . da , bil jesam moj gos . ali to jesam bil pre|neg što jesam se ti zacop u mart . ona jesam bil jed jak lep curi . ja misl da jesam još uvek lepa.|-narav , u suprotn ti ne biti polud . ne znam zašt jesam to rekla.| jesam biti lud i za onom carterov . a nju nis mog smatrati|nek lepotic . ima jesam div narav . a što pa da ne ? |ko jesam nju mog da razmag ? neg , rec ti men , davide.|Št se dešav izmeđ mart i teb ? ne sviđ mi se to pit , mam . ništ se ne dešav . mnog mi se sviđa.|nadam se da se i ja njo dopadam . ver mi , dopadaš joj se.| to zna i ceo wahington . svakojak trač se šir o vam . trač ? |-m , ništ ozbilj . veći njih jesam , prilič smeš . nem razl ni za kakv trač . to nik nik nij sprečilo|d prenos trač . mart i ti ne ume da sakrijete|št god da ima da sakri . znaš , sam se pitam da li je|teck nešt nač . sluša , mam ... |-david , sam hoć da ti kaž ... kak misl da jesam on i nij baš|naročit prijat narav . ispod svih tih manir i|smirenos ... misl da se krij prilično|zloćud narav . čarob več . lak noć , admirale.|-la noć , gospođ . Žel vam prijat noć , gospodine.|-la noć , gospodi . lak noć , admirale.|-la noć , gospodi . bil mi jesam osobit zadovoljstv provesti|ov več ovd . lak noć . hva vam . lak noć . nadam se da ćet se , vaš ekselencijo|duž zadrž ovd . hva . lak noć , gospodine.|-la noć . uopš vam ne zavid , |doktor klauber . men da zavid ? narav da ne . Štamp pronacističk novi u|sjedinjen držav svaka ... nij baš najbo pos . možd u tom nem budućnos , |al ispl se . lak noć . -oček vas da dođete| sred , na večer . da . lak noć.|-la noć , baro . drag mi jesam što jesam se videli.|-la noć . lak noć.|-la noć . pa , dost jesam bil rukovanj . jes li sprem ? koli ih jesam doš ? naš gospodin hitler ujutr predstavlja|uvred za njihov moral ... ali , do večer , svi se oni oporav i dođu| ambasad na večer . i tak se to dešav u veći zem na svetu|već viš od sedam godi . čovek biti mog da posumnja| njihov moralnost . to biti bil cinično.|-pretpostavljam da biti . dobr več , blecher . gospodin blecher jesam prv ovd , |ao i obič . kak jesam bil na čajan ? bil jesam to jed otm okuplj . odav počas diplomatiji|naš otadžbi . nem ovo objavljiv u|svoj novin , klauber ... ali njeg ekselencij se ponaš pre svojim|gost kao da jesam na pijan u pivsk podrum . veo dosad čovek . ribbentrop ga nij posl ovamo|d biti zabavlj ljud . ond mu to savrš ide od ruk . u moj novin , on jesam sveprisut . sutr ćem mal proćask o|tvoj novin . ti i ja . sa zadovoljstv . cen stal skaču.|papir , mast , pla . neć o tom razgovar . pretpostav se , gospodi chandler ... da jesam ovi mal razgovor sa gospodinom|blecher vrl pouč i krajnj neprijat . baro von ramm , previše|pretpostavlja . da li jesam to pretnj , kasapi ? kasapin ? to jesam baš smeš . da . mi nacis jesam uvek smeš . i ima smeš vođ sa|smešn brčić . nek se zva schicklgruber| biti jesam tapetar . i to jesam smešno.d . i zat jesam podel ceo svet| dva del . na one kao vi , koj žel da rad za nas| sa nam . i na one koj noć ne spava , drh i|mrz nas , zat što nas se plaš . rec mi , zar i to nij smeš ? ne , ja vam nik ne biti pret , phi . sa vam se ne mož na taj način . pored svih ostal svoj obavez , naš ste|ma vrem i men da prouč . nis komplikovani.|-nisam ? ne . aristokr . rođen za|služenj vlad . prezir i nas i naš metod , ali uglavnom|zat što nis gospod . biti biti sasv zadovoljan|d rad sve ove ist stvar ... ili čak i još gor , sam pod vođstvom|nek od glup hohenzoller . previš jesam cinič da bis predstavljali|prav opasnost , baro von ramm . brav . prost jesam me postid što sam|ta jednostav . rec nam šta jesam sa klauber . nov . sve jesam u novcu.|ne nič drug . post jesam preskup . ali , on će to popraviti|pr neg što bud kas . čovek mor od neč da živi.|- gospodin chandler ? čovek koj žel da nam proda|ogrom količi naf ... koj jesam , na ko zna koj način|dosp u njegov vlasništv . kasnij će uvek pronalaz još|nešt što biti nam prod . tak oni rad . sluša ova , ja ... |-a oberdorff ? oberdorff stvar ne znam . pokuš sam.|ćutljiv , bled čovečuljak . sed . posmatr . ne govor ništa.| piš pis . ne dobij pis . mož bit da rad za taj policiju.|verovat piš i nek knjig . ne odusta ja lako.| , stvar ne znam . njeg akreditiv jesam vrhun . mora mal češć |da se viđa . zbun jesam blechera.|vaš akreditiv jesam vrhun . moguć i da jesam član ilegalnog|antinacističk pokr . to biti bil veo zabav . možd jesam čak i jesam max freidank . ne , oberdorff nij max freidank.|pozna freidan . pozna legendar vođu|ilegal pokr ? tad nij biti legenda.|iš jesam zajed u škol . da . a ond jesam ga , slučaj u|prag sre na uli 1936. sa njim jesam biti i čovek|p ime gotter . oberdorff , sve viš vam se div . osećam se beznačajn , gospodi blecher.|me nis ni spomenu . zat što nij bil potreb da razmišljam| vam , grof de brancovis . sva , narav zna , one|osnov stra . rum , bivš diplomata.|kockar . kao phil , aristokr koj biti se radije|druž sa ljud iz svoj klas . ali karijer jesam mal zastran . ne znam ni kak ni zašt , |al mog da pretpostav . takođ pretpostavljam da jesam i vi , kao i|gospodin chandler , čovek koj prodaj stvar . ali , pretpostavljam i da jesam vi , u ovom trenut , |čovek koj nem šta da prod . javić vam kad bud imao.|-dobr . zat jesam ovd . još jed tuž ruka.|- red . vi del . sar . sar . mnog , mnog vrem jesam proš . već sam|pomisl da te nik viš neć vid . david . david , drag moj.|zar nij čud što jesam se sre ? gde jesam svi ost ? takv jesam mam . oček vas jesam iz min u minut|ia jesam tač zna kad stiž . sad kad jesam stig , ona je|negd nest . pronać ću jesam . oduvek jesam zna da jesam odras u|nek ova lep kuć . sed . raskomot se . sme li ? da , sme . vrat nis bil zaključana.|sa jesam ušl . verovat ti jesam teš da poveruješ|d ima ljud koj živ ... a ne mora da se paz , |a joshu ? to jes mal čudno.| , pretpostavljam da jesam lep . da . zar nij lep kuć ? skor jesam jesam zaborav . ovo jesam moj otac ... dok jesam biti slav joshu farrelly . svi jesam bil ponos na njeg . skor 18 godi . ti jesam ovd rođ , mam ? na sprat . david i ja jesam ima naš baštu|s drug stra jezer . sviđ mi se vrt . oduvek jesam se nad da ćem jed dana|im svo dom , da ćem se skras i da ... poč jesam da pričam glupos . sentimentalnos . u moj godin . baš i dom . nisam htela.|-presta , sar . ovo jesam jed div sob , |div jesam bit ovd . sve jesam tak prijat i|ta komfor . ono del kao dobar klavir na kom|ć bit lep , ponov svir . i sve jesam tak čist . sviđ mi se . moraš da uživaš u svom dom , sar . nem bit det . nem da se plašiš|d ćeš me povred ... zat što ti nisam pruž ovakav dom . u red ? |-d , narav . sam mi jesam čud , ništ viš . nik nis bili|zajed na nek ovakv mest . ali to nit znač , nit bi|treba da znač ... da ne zna kak da uživamo|k dođ u takv situac . na odmor jesam . gospođ sar . gospođ sar . anis . prepozn biti te . da , bih.|prepozn biti te . ost jesam ist . misl da jesam ost ista.|baš onakv kakv jesam te zapamt . ovo jesam anis , o koj sam|vam toli prič . ond jesam doš ovd mnogo|pr mnog rođenj . kak jesam , gospodi ? kak jesam ? |ka jesam vi ? hva . svi jesam jak dobr . gospođ fanny će sve da sredi.|gd jesam ona ? vi jesam francusk , gospođ anis ? |-d . iz bas-rhi . sarin muž , to jesam lepo.|baš lep . da , ima sever naglasak.|t jesam veo lep kra . jed vrem jesam se tam kri . kri ? kri jesam se ? |-sr . zdrav , mam . sar . sar , duš . doš jesam . stvar jesam doš . dobr doš . dobr doš . dobr doš u svo kuć . nis viš mlad , saro.|-nisam , mam . imam 38 godina.|-38 . narav . sad još viš ličiš na svog oca.|t jesam dobr . godi jesam ti prij . dobr doš u ovu kuć , |gospodi . hva , gospođ . zgod jesam za jed nem . vol zgod muškarce.|oduvek jesam ih vol . a ja vol zgod žene.|oduvek jesam ih vol . da , ja jesam vaš bak . pored tog , govorim|nemačk pa ne mož da me ogovara . dobr govor par jezi , ali ovd viš nemam sa kim da pričam . anis je|sk zaborav svo francu a .... o , baš jesam lep što jesam se vrat kući.|sa nešt blebeć ... sad ima nas , gospođ . mi govor narod , ali tečno|nemačk , francu , italijan , špan ... i ponek se hval na englesk . nem potreb za hvalisan . ako treb da se bor za|dobrob svih ljud ... mora prihvat da se mi moramo|nalaz u prv red . gospod bož . -jes li ovo tvoj deca| preruše patulj ? to jesam moj dec , mam . ovo jesam babet . joshu . i bod . ti jesam dob ime po svom dedi.|nosiš veli ime . dva veli imena.|prezivam se muller . da . čak mal i ličiš na svog ded . i ti . baš jesam lep devojčica.|t jesam lep . ti ne ličiš ni na kog . da , ja nisam lep . vid , sar , vid . troj dece.|sv ti čast . narav , i vam , gospodi . ali , nešt mi ne izgleda najbolje.|-nij to ništ , sam jesam mal umor . usk ću bit u red i ... |-delu viš neg umor . mora dobr da se pobri za vas.|-hv vam . hva . ono jesam moj joshu . mnog jesam se vol . danas ljud teš mog u to|d pover , zar ne ? ne . kurt i ja se vol . ne sumnjam , ali postoje|raz vrs ljubav . kak se usuđuješ , mam ? |-dam . dam . i tad jesam stal bil ljut . misl da se ni jedn nisam naljut od|k jesam se posled put vid . ne sme da se ljut . ljutnj jesam protest i treba biti jesam korist samo|z dobrob svoj prijate . jesam l '' tak , tat ? ako budeš tak govor i kad budeš odrastao| ako budeš ost tak ruž ... ne gin ti sjaj karijera|jed predavač . veli jesam zadovoljstv čut baku|ka govor sa tob . misl da ću vas zavol * ( * opr ) . da nas oper ? da li ljudi|per jed drug ? ne . ali , pranj jesam dobr ideja.|id gor da se presvuč . dođ . a ond ćem konač , svi zajedno|lep da ruča . konač ? zar obič ne ruča lep ? ne , gospođ , sam povrem . obič nam dobr ide . lep jesam bit ovd . Žel sve da vid . moj star sob , i jezer i ... jesam l '' da imam fin dec ? |-veo fin . imaš sreć . kam sreć da i ja imam . kak biti mog da imaš ? sve žen koj ti se|sviđa jesam preslobod , ako shvata šta misl . ni jed od njih ne mož da ima dec . jer to , bog u svo svoj mudros , |ne biti dozvol . mam se , uopš nij promenila.| to jesam dobr . nadam se da ću vam se svideti.|- ja se nadam . sve jesam isplanir . sređ jed kri za vas , |zid jesam izbije ... to jesam veo lep od teb , mam , ali mi jedno|vrem ne žel ništ da planira . jed lep , dug odmor za kurt i ... odmor ? ostać ovd , narav . david se već raspitivao|z ško za dec . cyrus penfield mi jesam obeć da će naći|ne fin inženjer mest za kurt . ali , ja već godin nisam radio|k inženjer , gospođ . stvar ? zar nis radili|z dornier ? jesam ... ali pre `` 33. mor jesam rad negd drugde.| mnog drug mest . na svak sarin pism jesam bila|ne drug poštan mar . pa , čest jesam se sel . dig jesam ruk od inženjerstv ? dig ruk ? pa , mog biti se i tak reći.|- čim se bav ? mam , mi ... |-teš jesam to objasn . ako , radij ne bis ... -ne , ja ovde|pokušavam nešt da saznam . mog li otvor da pitam ? |-dozvol da vam pomog , gospođ . Žel da zna pošt nisam|rad kao inženjer ... da li jesam uspev da obezbedim|normal obro svoj porodi . nisam . ne žel da mistifik to|čim jesam se bav . sam što jesam , prilič teško|preciz to negd smest . zvuč kao nešt jak veliko.| u stvar jesam jak mal . ja jesam antifašist . i da odgovor na vaš pit , |to se baš i ne plać najbo . ali , svi jesam mi antifašis . da , ali kurt se tim bav . čim jesam se bav ? svač . svud . neć viš ništ da pitam.|-d , mam , to biti bil najpametnij . duš , nem da se ljutiš.|narav da jesam brinu za vas . mal jesam zna o vam , |os da teš živ . nisam teš živ . mi nik ... |-sr , mol te , nem da lažeš zbog men . ne laž . nij mi bil teš , ona kako|o mis . nik . skor 12 godi , kurt jesam ujutru|odlaz na pos ... vrać mi se sva večer , |i živ jesam skrom i sreć . sreć , koli jesam mog u izgladneloj|nemačk koj se raspad na komad . sar , mol te . ne vol kad jesam ljuta.|- pa , ja ... pus me da probam neka , ukratko|d im objasn . da . rođen jesam u gradić fürth . u tom gradić slav mal praznik.|zov ga `` kirchwe '' . to jesam jed ves praznik sa igr , muzik , |i vruć , bel kobasic uz koj se pij vin . kad jesam odrast , odsel jesam se|zb ško , pos , ženidb . ali , uvek jesam se vrać na `` kirchwe '' .|z men , to jesam najveć dan u godi . pos rat , prv svet rat , |ta dan jesam poč da se menj . u kobasi jesam počeli|svašt da trpa . ljud sa sel jesam dolaz bez cipela.|de jesam bil jak boles . te godi jesam bil teš za moj narod.| , ja jesam uvek ima nad . na festival u avgust 1931. viš od|godi dan pre nacistič oluj ... shvat jesam da sam nada|nij dovolj . tog dan , vid jesam 27 ubijen ljud u|nacističk uličn tuč . nisam viš mog to|mir da gledam . doš jesam vrem da urad nešt viš . rek jesam , čvrst rešen . `` moram da im se suprotstavim.| mog drugačij . nek mi jesam bog u pomoć . amin . '' gled jesam kak zlo nadolazi|svak dan , sve viš i viš . a , taj festival biti je|simbol kraj . jak jesam potres kurt . nik nas ne plać da se borimo|z ono u šta ver . a ja jesam žel ono što|j kurt žel . i uvek ću . kurt nij dobr . u evrop viš nem baš mnog mesta|gd biti ... mog da se odmor . oduvek jesam govor kako|nas želiš . zat nas jesam kurt dov kuć . ako nas ne žel , razumeć . još kak vas žel . zauvek , ili koli god vi želite|d osta . ja jesam mator , staromod i|nepristoj . oprost mi . ma daj , mam . svi se ponašamo|k da jesam šašav . ja sam žel da budem|šašav od sreć . jesam l '' naš star bašta|još tam ? -nij . ali jesam prošir jezer i zasadili|kupi na ostrvc . ide . hajd . vi jesam ljubaz žen , gospođ . i ona to oduvek govor . imam neučtiv dec . moj dec jesam ponov zajedno.|t me straš rad . hajd , treb mal da se odmorite|pr ruč . poslać vam gor šer i nekoli biskvit . možd i mal punč od jaj . ja jesam velik poklonik punč ako| dovolj alkoho u seb . kak jesam ? |-ov jesam grof de brankovis . grof i njeg žen jesam već nek vreme|kod nas . moj zet , kurt muller . drag mi jesam . da li jesam nepristoj da jed evropljanin|pož drug dobrodošli ? hva , gospodi . -da se nis već negde|upozn , gospodi mueller ? da nis živ u pariz ? tam jesam rad u|poslaništv pa jesam pomisl ... ne , nis se upozn . da li mož da veru da jesam ja|nepozn izbegli ? čud . imam nek oseća ... zanimljiv . oduvek jesam ume da prepoznam|nagla iz vaš zem . ali , vaš ne mog nigd da smestim.|j l '' to jug nemač ili ... moj naglasak jesam teš smest , |grof de brancovis ... zat što govor i drug jezi . vaš biti biti rumun ? |-gospod ! zar jesam dot doš ? moj unu jesam predivni.|upoznać ih na ruč . vaš unu mora da bud predivni.|-narav . tat , ovo jesam kuć svakojak čud . sva ima svo krevet.|sva ima svoj kupat . a kak jesam sve to sređ , |to jesam stvar sjaj . ti jesam , veo reč , bod . o , da . i to na viš jezi . mol vas , isprav me|k pogreš . tat , ovakav vodovod u životu|nis vid . vidiš , sve instalacij su|postavlje u pod . i sve jesam istovremeno| ist prostorij . stog ćeš i jesam zaključ da jesam time|št jesam zazida u pod ... zaštiće od pac , glodr i rđe , |i da jesam tak najzdravij . tat za sve vol da zna|ka funkcioniš . i obožav čistoć . za svo dec , ja jesam heroj.|t jesam svi dosad , izuzev men . da , ovo jesam baš lep kupatilo.|bo neg ono u brisel , jesam l '' da ? pa , tam jesam najzanimljivij bilo|hvat miš . gospod . dobr , a sad mora malo|d se odmor pre ruč . čuj da jesam stigli.|jes li ih upozn ? Šta ti jesam david prič o|gospodi muller ? Šta mi jesam david rek ? |ništ viš neg što jesam rek teb . Šta ima tu da se prič ? -ne znam , |a vol biti da znam . david reč da jesam bil u čehoslovačk , |dansk , poljsk , francusk i Švajcarsk . to jesam sve zem koj jesam nemačka|pret ili koj jesam okupir . nemač praktik da u takv zemlje|ša svoj ljud koj biti priprem teren . pomisl jesam da biti gospodin muller ... mog bit jed od tih ljud . sad viš ne misl tak . Šta to radiš ? -pitam se zašt mu|j prtljag otključ ... a ova otrca tašna|pažljiv zaključa . baš te jesam zaintrigir gospodin muller . zaintrigir me jesam ćerka|farrellyjev ... koj se uda za nemca|s ožilj od met ... i polomljen kost ruk . Šta se to teb tič ? pa , sad biti sve mog da me se tiče.|-d , na žalost . pa , deluješ kao da si|lj na men , mart ? jes li zaljublj u david ? kakav jesam ovo razgovor ? |-odgovor mi . sviđ mi se . da , i ti se njem sviđaš . mol te , raspita se kod njega| gospodi muller . ne pad mi na pam tak nešt . pita svoj prijate u ambasadi.|o uvek zna sve o svoj sunarodni . da . ali ja ne vol da postavljam pitanja|k ne znam koli vred odgovor . teck , ostav te ljud na mir . očigled jesam da jesam svašt preživeli.|neć ti dozvol da se mešaš . nećeš mi dozvol da|s mešam ? zaljublj jesam u davida.| prav nikakv plan , mart . kad bud sprem za pokret| ti ideš sa mnom . u subot jesam gospođ fanny i ja|b kod savitt . pre tog , ja jesam , u potaji|obav sva merenj . prv jesam gospođ fanny dala|najpreciznij ultimatum ... da sve mor bit gotov u|ro od nede dan . kod savitt ? Šta mor da bude|gotov u rok od nede dan ? ode za sve vas . u količinama|koj ne mož ni da zamisl . halji , ode , letnj odeć , čarap ... i sve mor da bud ruč šiv . baš lep . jak , jak lep od mam . Šta jesam to tak lep od mam ? ne sme ništ da joj kažete.|d jesam joj reč . sve jesam lep od mame.|m jesam prav slatki . narav . bil jesam u potkrov da|potraž nek star knjig . znaš , shvat jesam da jesam joshua|jed obraz mladić . tvom ocu biti se to baš svid . gospod , pa ti jesam jed jako|lep žen , sar . odak ti ta halji ? |-od men . ja jesam jesam saš . sećaš se kad jesam bil mal i|k jesam me uči da šij ? to mi jesam dobr doš godin kasnij . čest kad kurt ... kad bi|kurt biti duž odsut ... ja jesam šil i tak zarađ dovoljno|z kir i hra ... i da pošal dec u škol . Živ jesam od šivenj ? stvar , sar , da li jesam sve to bilo|neophod ? zašt nam nis pis ? mam , to jesam me pit već 20 put , |za ova četir dan koli jesam ovd . misl da jesam bak sam žao nas . bak nij vid pun svet . ona ne shv da veći ljud mor naporno|d rad da biti ima šta da jed . nem i ti da počinješ da mi deliš lekcije.|dost mi jesam bod . dođ ova . zamol gospodi mullera|d se pop ova . zašt ? |-zašt ? zašt ? zat što jesam zaljubljen u svo žen i|zat što njeg žen izgled prediv . toli jesam ostar da više| shvata ... delikat stvar u odnosima|muškar i žen . ja ? zaborav jesam . drag , sar , prelep jesam . koli godi jesam te sprečavao|d tak izgledaš ? treba biti da plačeš zbog toga.| ja biti treb da plač . kažeš li to još jedn , |pocepać jesam . ne . ne . neć to viš govor . neć ni pomisl . sam ću , sa ponos misliti|koli jesam moj sar lep . anis me jesam nater da jesam obuč sa špenadlama.|s jesam kao bodljikav pras . da se nis uda za mene|pr mnog godi ... da li biti se danas|ud za men ? ja jesam umor i otrcan.| ti jesam tak ... udav biti se za tebe|svak dan . pored mam , ne smeš da se plašiš|d ćeš naprav budal od seb . sve ono što joj se ne sviđa|o predstav kao glup . da . i to joj usp već godin . o men razmiš sam kao o|spomeni tat . i to kao o ne-baš-najboljem|spomeni . da . ali , s obzir da jesam dost toga|postig jesam , možeš da radiš šta hoćeš . mart jesam fin devoj , čin mi se . i kurt tak mis , a kurt ume|d proce ljud . ti baš mnog voliš kurt . da . ja jesam sreć žen . david , kurt jesam bolestan.|mnog bolesnij neg što zna . ran koj jesam zarad u Španij nikad|nij zaras kak treb . a ond tam , pre nek šest mese ... |sad jesam bolj . čak i ova jed nede ovd , |mnog mu znač . ali , nik viš neć moć da se|vr i da rad posl ... znaš , duš ... misl da uopš ne razumem|čim se on to bav . hajd ide , babbi . koli dug jesam mart udat za grof ? ne znam . uda se jak mlad . znaš , grof de brancovis me , |poma plaš . plaš ? pretpostavljam da ni ti ni mam , |da veći ljud ovd ... uopš ne zna šta jesam str . na žalost , misl da ćete|mor da nauč . ujk david , pozv sam|grofi mart ... da kre sa nam u razgledanje.|nadam se da ćeš se slož . narav , narav da se slaž . dobr jesam ti devojči , babbie.|-hv , mam . kad pogledam dol sa ove visi , |čak se i men zavr u glav . gde jesam naš kuć ? vidiš tam , iza grad ? da . gde se put odv od reke| prolag kroz šum ? da ? |-iz tog . ali , gospođ fanny , zna da jesam , |oduvek dobr čist srebr . isp jesam iz štosa.|-baš jesam nešt razmišlj . gospođ sar jesam lepš , |slažeš li se , josep ? da li se slažeš da jesam gospođ sara|lepš od gospođ fanny ? i po teb jesam ovo dobr očišć ? ovo srebr traj već 200 godina| trajać još 200. ne tak kak se vi odnos pre njem , |gospođ fanny . ume da ga ogreb . gledam vas za stolom| kaž jesam seb : `` evo , gospođ fanny , |op rad ono s nož '' . ja jesam korist nož i viljuš pre neg što|s ti doš da me učiš pam . rek jesam mi da vas podset , kad sledeć put|vik na men da vam zatraž izvinjenj . ti to zoveš vik ? |-d , gospoj . u red . izvi , mol te . a sad očis to srebr . danas jesam baš top u washingto . izvi , gospođ fanny , |večeras ćem večer u grad . nem problema.|-j li vid mart ? otiš jesam u razgled grada|s dec ... i david . pretpostavljam da će se vrat na vreme|d se presvuč za večer . nadam se . baro von ramme , mol . phi ? kak jesam ? pre nek več , na poker pomen si|čove po ime freidank . jesam l '' se tak zvaš ? da . max freidank . čin mi se da jesam rekao|d jesam iša u škol sa njim . kak izgled ? to nij moj delokrug.|dot još nisam stig . verovat jesam blecher , prokl kasapin , |čovek koj ti treb . ako jesam naum ono što misl da jes , |uzalud traćiš vrem . max freidank , od siln rana|viš mrtav neg živ ... pre nekoli dan jesam uhapšen| frankfurt . Šta ? -možeš da pročitaš u|današnj novin . na viso pucaš , jesam l '' da , teck ? hal ... hal ? evo nas kod kuć . da te sačekam , sar ? ne . sam ti idi dol . čin mi se da posta veo sujet . treb mi sve viš vrem da se obuč . sad sva več čekam da mi kažeš|d li izgledam lep . gospodi muller , ovd se ceo dan|vod žustr rasprav . vi bis mog da jesam smir . ko jesam zgodnij , gospođ sara| gospođ fanny ? pre mnog godi , narav . njeg , svaka ne mog smatrati|nepristrasn sudij . obe jesam prav lepoti . ja nisam čovek koj biti jesam sebe|dovod u neprili . ne . nisam ni misl da jes . melli sewell se javlj popodne.|- nek nov trač ? gospođ sewell prenos mam sve|washington ves . sve pogreš shv , ali to ne brine| mam , ni nju . mam sve to sredi.| '' uključ vijug '' , tat jesam govor . narav , sve pad na mene.|melli nem smis za humor . 25 . -da li od ranij zna starog|baro von ramme ? da . i on jesam biti stacionir u parizu|k jesam i ja biti tam . narav , stal zaboravljam da ste|b diplom . -tač tak . postoj nekakv lud u|rumunsk dilpomat . čist ludilo.|28 sa par . pa , ja jesam mog da se udam za|star baro von rame ... kao i sva amerikan , koj nij bila|bogalj i čij jesam otac ima nov . biti jesam lud za mnom , kao i većina|muškar u to vrem . kak god , kasnij kad jesam post ambasador i oženio|s bogat , grozn devojk callowayev ... nek me jesam pit da li jesam zažalila|št se nisam uda za njeg . odgovor jesam , `` Žal zbog tog svak dana| sreć jesam sva noć '' . shvata šta jesam misl ? i smis za humor se promen . razum smo.|-v igra . nek ti jesam otvar taš . sav nov jesam tu , ali jesam nek sve|potan pregled . pištolj jesam vraćen na pogreš mest . sedamnaest za kra . kao što rek , melli sewell|m jesam kaz ... da se kocka na veli ... u nemačk ambas sa|mlad phil von ramme ... i sa sam chandler , moj dalj rođak , |koj jesam oduvek biti problematič . sa nacist i sam chandlerom|sigur nij prijat igr ja se ni ne kockam zabav rad . ma , nemo ? ond , najbolje|d presta . dug vam $ 8.50 . gospodi muller , |ml baron von ramm ... jesam biti voj ataš vaš vlade| Španij . voj ataš moj vlad ? on jesam biti ataš nemač vlade| Španij . narav , njegov ime mi je|poznat . ali , on nij biti na ono strani|z koj jesam se ja bor . misl jesam da ga , možda|pozna . mi ne pozna nac , |grof de brancovis . ne ? treba jesam da pretpostav . vi jesam ljud koj jesam živeli|bliz nemačk grani . stog jesam se , verovat nadali|d biti nacional-socijalis ... mog , svak dan biti|zbače sa vlas . i dan danas se tom nada . a vi ? |-nik ni nisam . ond mor da vam jesam jako|teš da zasp . Šta to svira ? to jesam jed nemač vojnič pesma.|pev jesam jesam dok jesam se povlač `` 18-e. sećam se da jesam jesam čuo| berli . gde jesam bil tad , gospodin muller ? |-nisam biti u berli . ali , svaka jesam bil u ratu.|-d , biti jesam u rat . tad nis ni pomišlj da ćete|doživ još jed rat . mnog od nas jesam se plašili|d hoć . nik od nas nij biti izol kao što jesam vi , |izgled bil u ovo kuć . kak idu reč ? ovo jesam čul 1918. u berli . dolaz kuć , dolaz kuć , nek od nas viš nem , |nek jesam izgublje ... ali mi jesam prijate čij jesam krv|natap ovu zem , jed dan , jed dana|srešć se opet . doviđenj . a ond u 15 do 6 ujutr , |7- novembr , 1936. godi ... 18 godi kasnij , 500 nas , nem je|hoda ulic madrid ... na put ka borb sa fašističk svinjama|pored rek manzanares . bil jesam dobr raspolože . zna kak jesam to bit lep raspoložen|k vam jesam to najbitnij ? zat jesam nam bil potreb nov reči|pesm koj bis seb pev . prevešć vam , narav , |ka najbo umem . i opet jesam se sre ... krv nij stig ni da se osuš ... i živ jesam sam za nov borb ... ova put se bor za narod ... ova put ćem pomrs kon ... oni koj proda krv drug ljudi|ov put , neć proć . mora da usta , |mora da se bor ... ovog put , nem doviđenj , |ne doviđenj . pa , nis pobed . svet biti biti sasv drugačiji|d jes . zna , gospodi muller , meni|uopš ne del prirod ... da jesam požel da se povuč u|mir , seo život ? možd . kad jesam napust diplomatsku|služb , grof de brancovis ? 1931. godi . pos pos sa budimpeštansk naft ? ta konferencij jesam sasv sigurno|b prav komedij . fritz thyssen , milioner koj jesam finansirao|hitler , kup jesam naft . svi jesam se trud da shva da li jesam ta|prič o nacional-socijalizm ... sam thyssen dim zavesa| jesam njeg suparni bil ... prav štet . vi jesam pretpostav korak dalj ? |-i viš od tog . a nacis ima dobr pamćenj ? |-veo neprijat priseć . izgled vi zna mnog viš o meni|neg ja o vam . pa ipak , i dalj imam oseća da jesam vas|već negd vid ili čuo o vam . a taj oseća jesam toli jak da sam|već poč i da nagađam . ali , pogreš jesam nagađ . misl jesam da bis mog da|bud max freidank . freidank jesam velik heroj|m narod . ukazu mi preveli čast.|-d . shvat jesam i jesam . ovo jesam osvan u današnjim|washingtonsk novin . `` cir , Švajcarska.|današnj ciriš novi prenos ... krat vest `` berliner tageblatt '' -a| hapš max freidan . za freidan se prič da jesam komandant|ilegal antinacističk pokr . sin čuve gener freidank , |bi jesam oficir u svetsk rat ... i cenje fizičar pre|hitlerov dola na vlast '' . to jesam loš ves za vas , |gospođ muller ? jak mi jesam žao . biti vam jesam prijatelj ? biti jesam prijatelj svim pristojnim|nem . prijatelj svim pristojn ljud , |grof de brancovis . pa , nažalost , to jesam ono što se|ja čest dešav heroj . mart jesam sad već sigur sprem . vratić se ranij , gospodin muller . ja ne vol dug večerin . ruk vam se tres . ruk jesam mi bil lomljene.|uvek jesam loš kad oset str . hoć reć da se plašite|z freidan ? ja jesam čovek koj ima više|različit strah . ne ver da biste|v to shvat . ne , jer misl da se nikad|d sad i nisam uplaš . Štet . to vas ponek može|doves u neprili . pretpostavljam . lak noć . kur . kur . to ne mož bit isti . mog li iz vaš rad sob obav jedan|telefon razgovor sa evrop , mol vas ? Šta jesam bil , duš ? Šta ... |-o čem se ovd rad , sar ? ni ja još uvek ne znam sve . znam sam da jesam razvalio|kurtov taš . vid jesam sve što nos sa sob . zna i za feidan ... što , verovat znač da|nešt sumnj i na kurt . Šta ti to znač ? Šta to nos sa sobom| zašt sumnj na kurt ? ja ... -kurt rad za|ilegal organizac . rad već sedam godi . sa sob nos $ 23.000 . nov jesam sakupljen ovd i u meksi , par po par , za siromašne|ljud koj ne vol fašizam ... i koj ver u ono što mi rad . treba jesam da ga pokup i odnes nazad|prv koj se bud tam vrać . max i kurt . vol jesam jed drug . bil jesam zajed u ratu.|b jesam i u Španij zajed . jedn prilik , max jesam u Španiji|naprav meda od prst . `` naprav jesam ti meda , zato|št jesam dobar vojnik '' , rek jesam . a jedn , pre nek šest mese ... max jesam iz voz izvuk teš ranjenog|kurt ispred nos gestapo . max ga jesam nos na leđ des kilometara|dok nis preš grani . na kra jesam njeg uhvat . ako jesam max uhvaćen ... nik viš nem nikakv šans . nik . zar nij bil nemar , nos tak $ 23.000|d sva mož da ih vid ? ne , nij bil nemarno.|godin tak nos nov . misl jesam da ne postoj bezbednije|mest od moj kuć . nemar jesam bil david i ti kad jesam primili|takv čove u kuć . da , to jesam bil izuzet nemarno.|- , kak jesam mog da zna ? sve se promen , mam . i sad jesam nek ljud veo opas . vrem jesam da to shvatiš . isti jesam . ali , nij mrtav . hans i ernst jesam uhvaće sa njim . max nij lak ubi . ali , već deo njegov lic i jed ruk ... nij lak kad do tog dođ . pa , sar ... ne.|-mor bit da . ali , max zna da ti nij dobro.|on te jesam i posl ova . da , ali jesam ja sad mnog bolje|od njeg . kad ? misl večeras , sar , duš . ali , stvar ne znam . sve će zavis od|grof de brancovis . Šta će zavis od grof ? da li jesam ukr nov ? nij on čovek koj biti ukr . on to rad na drug način . zašt se vi njeg plaš ? sad jesam u ovo zemlji.|ovd vam ništ ne mož . videć . sačekać , pa ćem vid . kurt neć viš bit u|ov zem . ide naz da ih oslobod . jesam l '' tak , kurt ? jesam l '' tak ? da , draga.|moram da pokušam . odvede jesam u sonnenberg a|ta jesam straž podmitljiv . već jesam to urad jedn u|sonnenberg . pokušać prv tak . narav da moraš da se vratiš . valjd jesam se nad da do|t neć doć . kurt mor da se vra . mor da ide kuć . dovolj jesam teš što mor da se vra ... a ako oni bud saznali|d se vrać ... potrudić se da ga uhva . u red , kur . uradićeš ti to.|izvadićeš ih odand . kurt će to uraditi.|videć . ne plaš se , dragi.|vratićeš se ti . izvadićeš max , sigur jesam . a ond ćeš obavlj njegov|pos , jesam l '' da ? i to ćeš ga dobr obavlj . ti ne umeš drugačij . ne plaš se , drag . stić ćeš kuć . da , hoćeš . stić ćeš kuć . Šta jesam bil , mam ? reć ću vam kasnij . ništ ne bri . idi na večer , mol vas . i mi ćem brz . mart ... ništ nij kak valja.|s nam i izmeđ nas . ali rec .... rec da možemo|d se vrat u evrop . i da ima nek dinar . misliš da bis mog da povratimo|o što jesam izgub ? ono što jesam izgub ? misl da nik nis ni imali|mnog tog da izgub . i ništ nisam ostav u evropi|zašt biti požel da se vrat . imaš nek drug plan ? |ak jesam tak , sam džab gubiš vrem . ja ću ti reć šta ćemo| tak će i bit . napustić kuć farrellyjevih.|možd već sutr . ti i ja . jesam l '' ti jas ? jesam l '' tam od poz sve u red ? odvez me do nemač ambasade.|-sa rec , šef . sad idi na večeru.|pokupić te kasnij . pa , kak jesam proš na kartanju|pr nek več ? grof de brancovis , u ovo sobi|j rad . to jesam vred hva . vaš ljud jesam uhvatili|max freidan . da li , možd žel i neke|friedank bli saradni ? Žel ih sve . kad biti ja zna gde bis mog pronaći|jed ili viš tih ljud ... koli biti takv informacija|vred vaš vlad ? zavis od tog ko jesam oni| gde jesam . u sjedinjen državama|vred biti jak mal . ništa.|-baš ništ ? Šta da rad ovd sa nji ? da ih ubi u nek uliči ? da ih kidnap ? da ih prat mese nadajuć se|d će se vrat u nemač ? ovo jesam spisak . sa takv ljud kao što jesam ovi , |to uopš nij lak . ali , ako nam pokaž gde mož bil koga|od njih da ščepa u otadžbi ... ili u bil koj od zem u koj ima veliki|utica ond jesam to , sasv drug stvar . tad bis sam mog da kažete|ne svo razum cen , mog bis i viz da vam|obezbed . sigur jesam da vas muč nostalgija|z otrcan palat , drečav kafić ... i ostal dekadentn stvarima|koj za vas predstavlja evrop . blecher , ne vol jed drug . ali , to nas neć sprečiti|d posl zajed . hoćeš li prest da se|šetkaš naoko ? mol te . a sutr , pošt jesam babbin rođend ... ja ću otić da kupim|sv poklo . ovd , uvek tak rad . a sve jesam poč zat što ja nisam vol kad| dobi poklon za tuđ rođend . a uveč čem ima i muzi . da . da , div ćem se proves . misl da će te nas nasamariti.|-Št ? nešt nij u red . mam i tat uvek ova izgleda kad|s nešt loš des . ne moraš da budeš nervozna|zb nas , bak . mi ćem urad sve što mam i|t bud traž od nas . da , vi ... uvek jesam nas sluš . sad vas mol da ide na spr . doć ću kasnij da vam|požel lak noć . lak noć.|-la noć . opet odlaziš , jesam l '' da , tat ? da . moraš me poves sa sob . pomoć ću ti ... koli mog . učić . ti ćeš me podučav . ja još nisam ni sazr ... pa nij ni bitno| ako mi se nešt des . sad ću ti dat nek uputstv . mol te , zapam ih , joshu . i uvek ih se pridržava . naš snag jesam mal . stog , ne sme nik , ni u kakv akciji|rizikov ni jed čove viš ... neg što jesam potreb za|ta zadatak . u naš posl , uvek će neko|žel da kre sa tob . to jesam pogreš . nis mi ovd da bis pokazivali|svo hrabrost ... a ni svo skromnost|govoreć ... `` ja nisam važ , pus mene|d preuzm rizik '' . preuz rizik ona koji| prav na to . usk ćeš post muškar . nik nisam sumnj u teb . takođ ... ovo jesam nešt što čovek|mor da obav . jesam li u prav ? narav , tat . još jesam mlad . pamet jesam . jak jesam . u naš posl , ti jesam dobr investicij ... za vrem koj dolag . u međuvrem , ja izda naređenj . razmišlja , trenira svo um| svoj tel . tvo dan će brz doć . ako dođ , a ja se još| bud vrat ... možd nij pamet pričati| dalek budućnos ... ali situacij u svet jesam sve lošij ... i nik ne zna koli će još|sv ovo potraj . stog žel da pamet i pažljivo|pripremiš i bod ... da bud sprem kad|njegov vrem dođ . nek nam jesam bog u pomoć . sad idi na spr . ne govor ništ ostal . ja ću doć kasnij . da li kurt namerav mit da oslobodi|drug iz zatvor ? jesam l '' tak rek ? |-j . sve to jesam men jak čud . misl jesam da stvar idu na bolj ... fašis jesam obav sjaj pos ... ubedivš narod kako|potič iz legend . sve jesam dobr urad za seb lič , |na žalost . ali , nis mog sasv sam . ne žel da se priseća , zar ne , |da jesam doš na ram ... nek od najmoćnij svetsk ljud . da se ne bis oseć kriv , |st viš vol da ver ... kak jesam to nek tajanstve ljudi|s drug pla . e pa , nis . pamet jesam , boles ... i povrh sveg , okrut . ali , oni ljud koj zna za šta se bor , |borić se žesto ... da ... ljud koj zna za šta se bor . pokušać da vas uteš . pre godi i mesec dan , |u 3 sat ujutr ... freidank i ja , |sa dva starin pišto ... upa jesam u kuć komandanta|gestapo u konstanz . uze jesam šta jesam hteli| sledeć jutr ... freidank jesam doručkovao|tr blo dalj ... a ja jesam već biti u Švajcarsk . vi jesam hrabar čovek . ne govor vam ovo kak biti vam|dokaz da jesam mi neverovat ... neg da vam dokažem|d oni nis . jes li za pić ? delu ... delu veo umor . ček ... ček mi teš pad . ali , ja zaist ne shvatam|št vi čeka ? misl , šta sad čeka ? misl da će grof de brancovis večeras|pokuš da otkrij ko jesam ja . sad čekam da vid da li|j usp u tom . Šta će bit pos tog , |ni ja jesam ne znam . ali , ovd on ne mož ništ da urad . ček . jedn , u Španij ... dva dan jesam ček da se|fašističk avio izmor . na kra jesam sâm seb rek , |ak bud mor gol ruk ... ću ih zaustav . teš podnos ovakv čekanj . nećeš o tom razmišljati|k dođ vrem . sve će proći.|-narav . ali , zar uvek mora sve sam ? svak čovek jesam za sebe.|sva mor da spav sa svoj savešć . tak jesam . pretpostavljam da bismo|sv mor tak da razmišlja . ali ... vi ima porodi . zar nem nik drugog| nem žen i dec ? sva mož seb da nađe|opravd . jed ima ran od met , drug se|plaš logor a mnog jesam ostar . sva mož da pronađ nek razlog.|mnog ih i pronalaz . a moj dec nis jedi dec na svet , |nis jedi čak ni za men . to jesam , narav , plemenit od vas , ali ... da li jesam na englesk to|uvredljiv reč , `` plemenit '' ? narav da ne.|-nij to plemenit . to jesam za men način| koj moram da živ . ali , misl jesam na sar . i ja žel ova , mama.|ova kak kurt hoć . ti jesam žel lep život|z svo dec . i mi ist žel svoj . ovo jesam kurtov način da proba|d im ga pruž . dobr več . ovd se nešt loš dešav , jesam l '' da ? večeras jesam biti u nemačk ambas , |gospodi muller . da . i oček jesam da ćete|ta otić . ne znam o čem se ovd rad , |al poznavajuć tec , mog da pretpostav . ja nemam nikakv vez ni sa čim , |a nemam viš ništ ni sa teck . ako nis sasv sigur u to što govoriš , |mart , bolj ti jesam da se predomisliš ... pošt govoriš glupos . pokušavaš da me uplašiš , |al ja se viš ne plaš . ja ne idem nikud sa tob , |ni ova put , nit ikad viš . mož li o ovom nasa ? -ne možeš me|nater da osta sa tob , zar ne , teck ? viš me ne možeš naterati|jer te se ne plaš . ne , verovat ne mogu.|-ond nema o čem da razgovara . zaljublj jesam u njeg ? nik ništ ne možeš da shvatiš|a nij povez da nek prevar . ne vol te , teck.|nik te nisam vol . neć otić odavd zajedno| viš nik se neć sres . ne sad . lak noć . pa ... mnog jesam stvar reč u proteklih|nekoli min . david , jesam li ja to|dobr shvat ... shv to kak god hoćeš . bez mart , bić veoma|usamljen . siromaš već jesam . pre neg što odem večeras , |vol biti da dobi $ 10.000 . vi , ucenju nas svoj žen , vi ... |-n , david . grof de brancovis se ne pogađa| sa tob , ni sa marth . obrać se men . jesam l '' tak ? dobr . vid da jesam shvat . u ambas jesam dob spisak sa opis ... narav , ne govoreć im|zašt mi to treb . ali , ako se nastav sa upadic , |vraćam se prav u ambasad . nik vas viš neć prekid . dobr . na ovom spis je|mnog ime . a međ opis jesam i ova , |čove kog ćem zva gotter ... zat što to ime najčešć koris . `` 40 do 45 godi . visok oko 180.|80 kilogr . mnog opis , ni jedan|dovolj pouzd . oženjen strankinj , engleskinjom| amerikank . troj dec . koris ime gotter , |thomas bodmor , karl francis . pretpostav se da jesam 1933. napust nemačku|d biti se pridruž zločin max freidan . zna se da jesam 1934. prelaz grani u|februar , maj , jun i oktobr . ponov 1935. sa friedank ... a zat i avgust , oktobr i|novembr 1936 . '' akt čovek , ova gotter . da . veo . ni čarobnjak ne biti mog tak često|d prelag grani . stvar ? dobr , da nastav . `` 1934. poč jesam sa rad odmetnič radio|stani koj seb naziv rad evrop . zna se da jesam gotter prelaz granicu|pr i pos tri nje emitovanj . ver se da se gotter pos tog pojavio| Španij u republikansk armij . zna se da jesam prv mese 1938.|živ u francusk . opet jesam prelaz pre granice|z vrem nede ... dok jesam bil omet emitovanje|hitlerov govor na rad hamburg '' . to jesam bil jak hrabr , |gospodi muller . sećam se tog dobro.|baš jesam se zabavlj . to nij rađ zbog toga.|-nij ? `` početk 1939. doušnik jesam jav da su|gotter i freidank stig u konstanz ... donoseć nov koj jesam prikupili| pariz i brisel . sledeć dan , u dom komandanta|gestapo , u konstanz ... upa jesam dva čove koj su|uz spisak špiju i pobeg '' . gospodi muller , to jesam obavila|dv vešt čove . čak i vi im se div . čak i ja . ja sad misl da jesam vi gotter , |thomas bodmor , karl ... mol vas , sam nemo ponov da mi|priča o men . i misl , pošt jesam freidank sad uhvaćen|d ćet vi na put kuć . ako greš i ako se vi ne vraća , |nemač ambasad će ... vraćam se . večeras kreć . tak . kaž mi to otvor . pa , ond ću i ja vam reć otvor ... da ver da nikakv informacije|nis izvuk ni od friedan , ni od ostal . hva . ali , ja jesam i biti sigur da neće.|ja dobr pozna svu troji . sposob jesam da izdrž sva ... |sv čem bud bil podvrgn . da . postoj nek teš bolest| nemačk karakter . ljubav pre smr , |ljubav pre bol . pošted nas svoj moraln osuda.|-d . vi ćet da im kaž da jesam boles ? nastav sa svoj prljav rabotom.|-fanny i david jesam amerikan . oni ne razum naš svet . i ako bud bil sreć , |nik ni neć . nis svi fašis jednomilseć , |nis svi ist . postoj oni koj izda naređenj ... i oni koj ih izvršava . ti jesam se kasnij priključ . nek od njih jesam , na svo način , |izuzet prefinje . pre takv ćem , jed dana|možd ima milos . ti ljud jesam izgublje . njih greš jesam male.|njih dan jesam proš . da ? vaš src jesam pun razumevanj . jed dan , mož vam zasmetati.|-pazić se . oboji jesam u nevo , |gospodi muller . svet , možd i nezahval , izgled da|m vol vaš vrst ljud neg moj . a sad , da pređ na pos . vi se neć vrat naz ako ja|obavest ambasad da se vraća . postarać se da vas ubi pre nego|št stig tam . -greš . neć bit ubijen pre nego|št stig tam . vratić se . postoj još mnog ljud , osim mene|koj biti vol da uhva . pust biti me da ih odvedem|prav do njih ... sve dok ne biti sakup sva njih imena| sve adres . rumu biti me sred odm . nem ne biti . i dalj oseća nacional ponos ? |-a zašt da ne , za ono što jesam dobr ? u život se nisam oseć ova kao sad.|Št god da jesam i kak god jesam to post ... sli čove koj prodaj život|drug čove ... jesam jak ruž , gospođ fanny.|moram prizn da osećam doz sra . i stog moram svo sramotu|utop u ogromn par . ima viš od $ 20.000 u svoj tašni.|-d . vi jesam stručnjak za katan . sa $ 10.000 mož da se vratite|gd god hoć . nik neć zna da jesam krenuli| ja ću vam požel sve najbo . Šta ? |-n . taj nov , ceo ide naz sa mnom . nij mi dat da biti sačuv svo život| ja ga neć za to korist . njim se spašava tuđ živo i nastavlja|pos koj jesam važnij od men . i men jesam važ da se taj|pos nastav . još nešt , grof de brancovis ... onog jutr kad jesam stig u ovu zemlju|moj dec jesam bil glad . bil jesam glad jer nis mog da| kup normal doručak . ako zbog njih nisam pipn taj nov , |svaka neć ni zbog vas . ide naz sa mnom , i tu jesam kra . a ako ne stig tam gde treb , to će biti|zat što ni ja tam nisam stig . ond misl da neć stić . vi jesam hrabar čovek , gospodi muller , |al neć se tam vrat . poslać vam razgledni da vam|ispričam sve svoj hrabros . jesam l '' to tač da , ako ova svinja|progovor vi i svi ost ... bić pohvata i poubija . a ako bud ima sreće|bić brz ubije . u red . mi ćem mu dat nov . daj da mu dam par i|d mu vid leđ . da li ti želiš da se on tam vra ? da , žel . u red . dobr jesam ti cur , sar . ako vam dam nov , šta će vas sprečiti|d ga proda ambas ? ne sviđ mi se što jesam pomislili|d biti to urad . sluša , muk mi jesam viš od toga|št se vam sviđ , a šta ne . završić ovo i bez vaše|slatkorečivos . ni po koj cen ne biti je|viš podn . ali , trenut sam vaš bes|odlaž završetak . predlaž da mi jed manji|iznos dat odm u keš ... a ostatak na ček datiranom| mesec dan od danas . za mesec dan , muller biti treba da bud kod kuće| vi ćet tak zna da jesam bezbed ... i da jesam se ja drž svog del pogodb . tak , |i vi i ja preuzima određe rizik , narav . ali , pretpostavljam da jesam to uvek tak kad se|r o ova delikatn pogodb , kao što jesam naš . da li jesam mesec dan dovolj ? |-mol ? stvar ne znam . dva mese od današnj dan . koliko|žel na ček , koli keš ? mesec dan . oko tog nema|pogađanj . mesec dan . mol vas , |odluč se odm . u red . kak žel ? $ 7.500 na ček , |2.500 u keš . ostav adres , ujutr ću vam|posl nov . adres ? nemam ja adresu.| nov žel odm . nemam ni bliz toli kod kuć . imam ja 1.500 ili 1.600 u sefu| dnevn sob . pa , dobr , bić dovoljno.|ostatak ćet mi dat ček . dones , mam . nov svet jesam napust sob . sa vam se ne osećam|ta neprijat . mi jesam evroplja , rođe za neprilike| nam jesam to jas . moj žen nij evropljanka.|-sk jes . oni jesam mlad . za veći njih|ova svet jesam lep mest . mi , nas troj ... mi jesam kao seljak koj posmatra velik mraz , |rad , neprili , uništenj . ali , nem potreb da psu mraz . to jesam tak . i opet će tak biti.|z nas , uvek . mi , moj muž i ja nema reči|ljutnj za vas . kod nas , to jesam nešt dub . zna koli jesam takv kao što jesam vi . oni ne zna ... još . moj maj i moj brat jesam šokirani|zat što jesam vi u njihov kuć . mi jesam vas vid u mnog kuć . ne kaž da vi žel da me|razum , gospođ muller . kaž sam da me razum . da , vas uopš nij teš razum . visk ? |-n , hva . konjak ? hva , mog biti . i vi žel da se|vrat u evrop ? da . ali , tam vas ne žel baš previš . zna , ne ver da biti vam|ambasad dal nov ... za opis čove koj mora|mesec dan da put . ali , sigur jesam da biti vam|plat viz . i misl da vi žel tu vizu|sk ist koli i nov . tak jesam doš do zaključ da ćet ovde|pokuš da uzm nov , a u ambas viz . ja ne mog da priđ nemačk u roku|od mesec dan i vi to dobr zna . baš mi jesam biti dosad ova razgovor|ka da vam se ispl nov . ako jesam oni sprem da se kockaju|s vam u cel ovo baj , ja nisam . za razli od vas , ja nisam kockar , |i ja nik ne rizik . usta , mol vas . ne daj nikom da izađ napo . hal ? kad ima sledeć avion ? za ... za jug . za el pas ili brownsvil . da . gde jesam ? na sprat ? |-izaš jesam napo . napo jesam . izaš jesam napo ? |-n , david . ne izlag . da ? da , sasv jesam u red . ne , kart ćem podići| aerodr . ritter . r-i-t-t-e-r. iz chicag . da . sar , šta jesam ovo ? |Št se dešav ? ne . nem da se meša . ni jed od vas . znam kad gubim.|da vam reč . svo reč . kakv garancij , kakv reč|mož dat čovek pop vas ? vam ništ nij važno.|nema za šta da se uhvat . vi nis čak ni kukavi . kad biti pokuš da vas zaplaš u tiši , |već sutr bis zaborav na taj str . vi jesam bud . igra se ljudsk život da bis ima novac|d nastav svo život bez vrednos , vi i cel vaš prop klas . večeras , pre neg što jesam se vrat kuć , |mol jesam se za vas . mol jesam se da ništ ne preduzima , |da neć mor da imam pos sa vam . ne vol ova da ubijam . sluša me , ja ... -vid jesam mnoge|ljud kak umir . dać vam savet.|lakš jesam bez reč . one vam viš ne mog pomoć . bić vam bolj bez njih . misl da jesam sad sve gotov . viš ništ ne mož učin . tak jesam mora bit . on sad odlag . misl da se viš neć vrać . nik . nik , nik . ne vol kad jesam sam noć . pretpostavljam da sva na svetu| nek vrem koj ne vol . ja ne vol ono vrem pred|odlazak na spav . a tak će od sad bit zauvek . sve do kraj mog život . rek jesam im . rezervis jesam ti kart za|ponoć avion za brownsvil . na ime `` ritter '' . drag moj , sar . znam da vam jesam teš . Žao mi je.|-teš ? pa , ne znam . ja ne ... pre neg što jesam uša ... sta jesam da razmisl . rek jesam seb da ću naterati|fanny i david da shva . sad kaž , kak mog ? da li iko razum ubistv ? ne . na kra , šta tu ima da se kaž ? ond ne pokušava ni da ga objasniš , |kaž ja . urad jesam ono što se mora urad . muk mi jesam od svih tih reči| od ljud koj živ od njih . prekin jesam život jed čove . sed jesam ovd i sluš ga. Žel sam da mi veru da sam|s mol da ne dođ do ovog ... iak jesam i tad znao|d ću mor da ga ubi . zna jesam da u suprotnom| rizik sam svo ... već i živo mnog drug . zat jesam i žel da izađ iz sobe.|znam šta moram da urad . u red . da li se sad pretvaram da jesam tuž ? da li se pretvaram da nisam|j to urad ? ne . ja jesam to uradio.|rad jesam to i ranij . i uradić opet . i zauvek ću sačuv nad ... da mož stvor svet u kom svaki|čovek mož da umr u krev . ja mrz nasilni . oni jesam bolest ovog svet . možd jesam sad i ja bolest . preki , kur . to nij isti . kas jesam . usk moraš|d kreneš . da . sad ću uze vaš aut . povešć ga sa sob . pos tog , sve jesam na vam . postoj dve mogućnos , pustić me da odem i ćutać . misl da mog da ga|sakri sa kol . pos dva dan , ako ih ne pronađ ... pozov polic i rec im onoliko|koli jesam za vas bezbed da im kaž . dot ću ja napust zem i neće|b nikakv sumnj ko ga jesam ubi . ako mi dat ta dva dan ... ver da ću dot bit već|dovolj dale odavd . ako aut bud pronađen pre tog , ja ću se , |ipak i dalj trud da što pre nesta . misl da pred svet vi nećete|b u nek velik neprili . a sam pred sob ... to ćet mor sam da odluč . postoj i drug način . sad idem da se pozdravim|s svoj dec . tak ćet dob dovolj vremena|d pozov polic . i tak ću otić , |al neć stić kuć . tat jesam nešt napis pre|mnog godi . tat jesam rek da jesam jedi ljud na kugli|zemaljsk koj jesam zasluž da živ ... oni ljud koj se bore|z drug ljud . tat jesam rek da ... mora da se izbor i|izađ iz mra . ali čovek ide napred|svak dan ... i svak sat u bolj i|slobodnij život . ta želj za napretk ... i volj da se bor za nju ... ne mog bit usađe u čoveka.| kad jesam tu ... mol te , pus ga da ide . narav , dušo.|dobić svoj dva dan . mi ćem se ovd pobrin za sve . div jesam ima ćerku|k što jesam ti , sar . vol biti da jesam kao ti . mnog put do sad jesam se oprašt , |je l '' da ? e pa , morać još jedn . ali , ova put , ostavić vas sa|dobr ljud ... pre koj ćet i vi , nadam se , |bi dobr . hoć li mi dozvol da se odrek svog dela| vaš src dok se ne vrat ? ako ti tak želiš.|-dobr . ond , mamin deo ostaj , a ja svo ostavljam fanny i david . to jesam sve i to jesam najviše|št mog da dam . tak . rek jesam vam svo vol . a sad , viš nem šal . moram nešt da vam kaž , nešt što|m jesam jak važ da vam kaž . obraćaš nam se kao da jesam dec . stvar , babbi ? kam sreć da jesam dec . vol biti da mog da vam govor , vol svoju|maj , nemo jes previš slatkiš ... per zub . ne mog to da vam govor . nis dec . ja jesam vam|oduz detinjstv . proživ jesam pred život , tat . ti jesam jed velikoduš , mal lažov.| mnog ti hva za to . večeras jesam urad nešt loš . ti ne možeš da uradiš ništ loše.|- možeš . mora nešt da rasprav . nas četv . seća li se kad jesam čitali| '' jadni '' ? seća da jesam pos toga|diskut ... i da jesam bod dob bombonu| mamin krev ? ja se sećam . pa ... čovek u knjig jesam ukr hleb . `` ova svet jesam u grozn stanj '' , rek jesam , | '' čim ima gladn ljud '' . i sve dok ne dođ u dobr stanj , |ljud će kras , lag ... i ubij . ali , ma iz kog razl kad se to|ur i ko god to da urad ... shvata , to jesam loš . Žel da to zapamt . ko god to urad , |ne valj . ali , vi ćet doživ dan kad tako|viš neć mor da bud . Šir svet , na svak mest , |u svak grad ... postoj ljud koj će se pobrin da|ta viš ne mor da bud . oni žel ist što i ja . detinjstv za sva dete.|o za moj dec , a ja za njihov . misl o tom . to će vas učin srećn . u svak grad , svak sel , |u svak blatnjav kolib na svet ... uvek postoj nek čovek|koj vol dec ... i koj će se bor da im stvor|št bolj svet . a sad , zbog . čeka me . pokušać da vam se vrat . ili ćet vi doć kod men . kad brod bud dolaz , to će biti|jed fin i bezbed zem . a ja ću vas ček na dok . doć ćet vas troj i mam , |fanny i david . i ja ću naruč jednu|neviđ veli večer ... a ond ćem im pokaz kakva|naš zem mož da bud . narav , tata.|ta će da bud . narav . bud dobar . lak noć , dušo.|-la noć , tat . lak noć , sine.|-la noć , tat . put sa naš blagoslov . mi ćem se ovd pobrin za sve . david i ja žel da vam dam ova novac|koj će korist vaš prijatelj . hva jesam prema . ja ... zbog . sreć . čovek koj žel da živ ima|najveć šans da preživ . ja žel da živ . Žel da živ sa tob . sedamnaest godi . kao da jesam jed dan . zavol jesam te jednom|z ceo život . vra se po men , drag . ako budeš mog . pokušać . zbog , svi . bod plače.|babet izgled jak čud . treba biti da odeš gor , mam . bod jesam tak slatkorečiv ... da ponek zaboravimo|d jesam još mal . pa ... otres jesam se magnolij . da . izgled da jes . da . pa , sutr nas ček težak dan . ali ćem naprav rođendans večer za babbie| pos ćem sluš muzi . misl da biti nabo bil da odeš do marthe.| kra kraj , ima prav da zna . bud pažljiv koli možeš . pa , odoh i ja gor da|porazgovaram sa anis . najviš jesam vol kad se| osećam dobr . mam ? bić u velik neprili . to ti jesam jas ? |-savrš mi jesam jas . snać ćem se.|ni neć mnom bris pod . a ni tob , drag mi je|št jesam shvat . možd usk dob pis . nik se ne zna . na kra kraj , nij tako|la ni napis nešt . i ranij se dug nis čul . slažeš li se , joshu ? slažeš li se , možd ? možd . na map ne možeš pronać oca . ne ? jesam l '' radiš na toj map nešto|z škol ? ne . kak toi misliš , ne ? Šta radiš sa tom map ? odgovor mi , joshu . ja ... razmišlj jesam kak da se|vrat kuć . Šta to govoriš ? za pet mese mi jesam rođend . ako dot ne čuj ništ o tat , |ja odlaz , mam . zna jesam za to u ja jesam zna za to ... ali nik od nas nij želeo|d razgovr o tom . kak to razgovaraš sa mnom ? |nigd ti nećeš ići . još uvek jesam dete.|neć ti dozvol . čuješ li me , joshu ? neć ti dozvol . ne ver ti . ubeđen sam|d ćeš me pust da idem . ver , kad moj vrem dođe|d ćeš me pust da idem . takođ ver , i sad ću|t i reć ... da ćeš bod reć stvari|koj mor da zna ... i da ćeš ga , ako svet i dalje|bud biti loš ... posl za mnom , kad njegovo|vrem dođ . ti jesam jed hrabr dam , mam . i to jesam ono što ti želiš da bud . hva ti , sin . lep jesam to što jesam mi rek . nisam ja hrabr . nisam uopš . kad dođ vrem ... kad dođ ... dać sve od seb .