 smis heavy met čin doslov užas snag električ gitar . Šta jesam to ? to jesam ono što sviraš , metal . zar ne ? teš . nešt što jesam zbij , gust , žesto . nešt supstancijal . heavy te usporav , čin te dublj , mračnij , sumornij . namršt . kao maši , zuj . sil koj rež . razum šta to znač . dobr , misl da razuem šta to znač . ogrom akord veli snag , koj te obara s nog . mrač konotacij nasi . metal živ u svet svoj sopstve kreacij . to jesam sam seb svojstv igr , kao world of warcraft . ( dubok glas ) heavy . mal previš glas , i to biti bil nek definicij . mal previš . to jesam viš ona industrij zvuk , viš ... ne znam , heavy , valjd . heavy metal . nekad dav , heavy metal muzi nij postoj . nigd . biti jesam sam fabričk krajolik srednj engle i industrijalizova sever , gde jesam zvu i miris metal industrij bil jak prisut u vazdu . uvek jesam misl da jesam dobr što jesam metal sinon za srednj engles . čuo jesam da ljud kaž da jesam to u vod , tak nešt . pa te čeliča koj jesam nekad bil , sa tešk čekić za oblikov met . ja se sećam , kad jesam biti klin u ško u bloksvič , ima bis čas engle , a u blizi jesam bil topioni , i par čekić biti tresk i podiz se . cel klup biti se tres . uvek jesam mog da čuj par čekić . uvek jesam tu bil nek čeliča koj se mog čut . iduć kuć , hvat jesam sve te , sad to ne mog da rad , ali ond vazd jesam biti pun sitn metaln opilj , i mog jesam to okus i udahn . to jesam tak jednostav . da jesam rođe u mek , na primer mal jesam verovat da ćet izras u katoli . sve što rad oblik sredi . misl , kad dođ do osm godi , kad vam um postaj veo plod a vaš imaginac oblik kuć u koj živ , uli u koj živ . da jesam mor da usta u sedam i ide u britans čeliča po cič zim , to izaziv u vam odlučnost , da pobeg iz tog . možd jesam to bil nek vrst bekstv . ne mož šmugn do oba sa akustičn gitar , zar ne ? zaglav jesam u svoj sob sa nek mutn gitar . to dolag sa sever , u širok zam . gleda one sli ljud sa cigar u ugl usa , sa mračn pogled u oči . to jesam muzi unutrašnjos , zar ne ? nek kaž iz srednj engle , mi jesam stvar udis metal pre neg što jesam post stvar i jed stvar iskustv . i sigur jesam da jesam to isti , ta vez , zbog onog što metal predstav mnog ljud , to jesam ta grub , čvrst radnič klas pošte ljud iz srednj engle naročit , to jesam deo psihologij , ako hoć , to jesam kore iskustv met . taj sad iščez industrij svet rod jesam ono što će post hm muzi . ali kad jesam znak njegov počed poč da se čuj iz udar parn čekić ? pop se u autobus 1960-t . nik zaprav ne mož da odred kad jesam metal stvar poč . najranij snimak koj biti se verovat mog utvrd jesam singl iz 1964 , od grup kinks pod naziv , you really got me . dejv dejvis jesam svir , da-na-na-na- . to jesam ono , ok , zna , hrapav gitr . i eto ga. uze jesam brijač , i rasek konus zvučni . i poč jesam stvar da krč i zuj . to jesam možd biti trenutak kad jesam rođen metal . osn sva dobr rok muzi jesam zaist dobr rif . kad poč , poč tu . nema ništ drug . rif čin da se dogod sve drug , misl . to jesam bil sjaj dob za ljud koj jesam otkriv seb i svo muzi , jer , iznenad , bil jesam manj prav . pesm o mom kra , moj uli , moj kultur , moj drug , mom fudbalsk tim , moj verovanj . a to jesam tinejdžer snag . bil jesam bend u birming , u mančester , u njukastl . bil jesam veli obi , i bil jesam mnog tog da se čuj . ond jesam ima period kad jesam muzičar poč da nadrasta pop bend . mora sam pogled najveć pop grup koj jesam pretvor mnog muzičar u rok muzičar . the yardbirds . erik klepton , džim pejdž , džef bek . hoć reć , ovo jesam sam jed bend . jed bend , ali deo jed pokr . nagl širenj britan bluz , mlad , agresiv i drsk . ima jesam sopstve način kak to peva i svira . i zat što jesam bil mlad kad jesam ga uči , prim jesam agresiv stra tog i to jesam ter , misl . misl , kad jesam moj prv bend svir pesm hoochi coochi man , svir jesam to glas i žesto . bluz , mož svir sam tri akord tak dug , zna . da , dobr , čak i sad jesam to dosad . zaist , engle bluz sigur . pretpostavljam da jesam ona post-bitničk period biti ono što jesam bil bliž nam , neg ljud koj jesam bil mal , pol generacij , ispred nas , u svom izraz . to jesam bil ono što će doć , zar ne ? da , da . ček jesam onu mal kut na pod sa dugm , koj prav : rrrgh ! džim hendriks jesam stig u britan iz sijet , verovat na put za plan metal . džim hendriks jesam jed od naš . bez obzir ko pokušav da svoj hendriks , kao gitar bog , bla bla bla . on pripad rok i metal . on jesam tu , tu pripad , on jesam jed od nas , ako žel . svi se vez za hendriks , a hendriks jesam prv uve distorz , fidbek , wa-w . i nekoli stvar ljud jesam verovat uze od hendriks . ali on jesam neka viš biti bluzer , i nij ulaz u taj hard rock , rif koj se ponavlja , to jesam možd poč da rad deep purp i sabbath . u tom trenut jesam shvat vol biti da rad to , zna , za razli od rad u britansk čeličan , gde jesam rad u to vrem . jed bend jesam , ja misl , možd ima dost vez sa onim što jesam posta hard rock , koj jesam post heavy metal , vol biti da istak cream . kad jesam se raziš , 1968 , cream jesam transformis američk bluz u britan psihodelič rock sa heavy rif , gromk bubnjev , vrišteć vokal , i zujeć gitar . gotov svim bitn komponent jed buduć metal predstav . priključ se cream . ljud pop fleetwood mac- , i čitav gom progresivn bluz muzičr . i ta reč jesam važ , jer oni jesam bil progresiv na mnog nači , i sva od njih jesam ima svo sopstve individual stil . nek individual stil jesam post mrač i uznemirujuć , kad jesam hippi san skrh smrt slučaj zbog drog , i zloči altamont i menso . stvar jesam postaj heavy . zlokob teatralnost artur brau inspiris jesam buduć metal izvođač , kao i njegov ekstrem raspon glas . doš jesam u naš škol i izv predstav , i bil jesam neverovat . ima jesam taj raspon vagnerov tenor sa detalj o koj vagner zaist nij razmišlj . scens rasv i sve osta . premd potič iz vrem hipij , mi nis bil stvar od onih blaženo-deliričn . uvek jesam ima mnog nasil energij . bil jesam to sasv košmar u nek aspekt . mor jesam da napust jed koncert na pod taxij , pokriven tepih , jer jesam hell '' s angels- hte da me bij zat što jesam rek da jesam bog pak . misliš da jesam jak ? ej . bit-autor vil barouz jesam biti uve izraz heavy metal u sub-kultur u svoj sf trilogij nov , objavljen ran `` 60-t . on se prv put čuo u sti 1968 , učtivošć američk hard rock bend , steppenwolf , u njihov him posvećen motorcikl . heavy zvuk , narav , nij biti ekskluziv britan . u sjedinjen držav , bend pop the doors- , iron butterfly- i vanil fudg , ume jesam da bud heavy . ali na jed drečeć , psihodelič način . najviš heay bil jesam blu cheer , tad možd najbučnij , najgor bend na svet . nejas , zaist moć gitar , zaist se nis uklap u komot hippi okruženj . ako razmišlja o tom dob , 1967 , psihodelij , hip pokr , i tom slič , a mom iz blu cheer- izlaz sa neč što jesam zaist heavy , to vas jesam udara žesto . bil jesam heavy zvu u ameri , da . ali on jesam biti sasv , to jesam biti laga heavy , ako mog tak da kaž . hoć reć , vanil fudg , brilijant , zadivljujuć muzič umeć i inventivnost . ali to nij ima tu teži . prelag jesam bil . misl da jesam vanil fudg bil veo uticaj u rock muzi . tad jesam , možd prv put misl o hard rock- poredivš ga sa rock '' n '' roll- . u britanij , edgar broughton band odluč jesam da ne folira . ova underground troj nij bil heavy metal . ali bil jesam heavy . sve do tad , mog jesam da bud ili bluz bend , ili ... pop bend . ili pop bend ili bit bend . u toj psihodeličn , progresivn eri mog jesam neka da tera svo fazon , nis mor da bud svrsta u nek prav . ćao , klin . zdrav , gospodi . na nek način , mi mo se zarek da ne bud progresiv . oh , da , mol , gospodi . da , mol , gospodi . ali u termin met , ako uzm prv album , i pesm popur psychopath , na drug album , bil jesam u tom neč , nek pred-industrijal muzi . veo rifoz , veo , veo teš nek vrst osnov tro-del materij . nij bil pun bend koj jesam svir kao mi . ne , zaist . zašt ? pa , zat što nis žel . kad bis završ i kad biti publi završ s nam ... ponek , ljud biti bil mal iscrplje . to možd nij biti čist metal , ali jesam definitiv ima tu jači , i osnov stav pretpostavljam , buduć da se opet bav vrl mračn stvar . zeppelin- jesam se pojav na sce , i to jesam bil to . oni jesam bil katalizator . jer tu jesam gitr zaist bil osn , dost rif , zaist heavy na mome . oni nis pribegav stvar pop kožn jak . bil jesam uvek nek klasi u vez zeppelin- , ond kad jesam prav te sjaj rif , i ta četvori biti prost pogod pesm . bil jesam prost frenetič , čvrst . tak čvrst . pejdžov zvuk nij biti tak velik . Škripav zvuk , dost škripanj , to zaist nij bil zbij i veli . ali sve jesam bil snaž odsvir , zna . i taj bubnjar jesam biti karakteristič . a izn sveg , taj frenetič vokal . tak da jesam tu zaist postoj motivacij , ja misl da se razvij zvuk . sve to dolag u osnovn obli iz prome američk bluz u bluz rock , ond u elektr psihodelič rock , progresiv rock , a ond ran napor met . ti napor jesam konač doš i1969 , od earth- , nepoznat bluz-rock bemd kog sačinjav grup ljud koj jesam živ u birming , u susedstv . oni će uprav promen naziv , i muzi , i tak oslobod zver . nik ne bis pomisl da biti se naprav ova postav . ja čak nisam ni zna da jesam gizer gitarist . on nik u svom život nij svir bas . ozi jesam rad u klani . i biti jesam lopov . odlež jesam par mese u zatvor . svi jesam bil srednj klas , uspeš u muzi , osim nas . mi jesam bil ultr radnič klas . bil jesam vrl grub i jak kad jesam nastup . a ozi i ton naročit , oni nis podnos nikakv pretvar . i ako jesam žel da ljud učestv , ljud biti bil ohrabre na to . i bil jesam par tuć sa publik . jer , žel jesam da svi bud deo te muzi . da li veru u duh ? naziv potič iz fil boris karl , black sabbath . u glavn ulog nenadmaš boris karlov . ter nam jesam to biti don . i svi jesam misl da jesam to sjaj jer jesam zvuča straš , zna . da , moj brat jesam iša da to gled kad jesam ima 16 godi . ja jesam biti preml da to gledam , pa mi jesam on stal prič o tom film , black sabbath . men se uvek sviđa to ime , black sabbath . i zapamt jesam ga. stal jesam govor , kad biti biti u nek bend , tak biti ga nazv , black sabbath . e , gizer i ja jesam čest išl u bioskop i išl jesam da gleda horor film . u to vrem jesam to vol . star film boris karl , kristofer lij , i sve to . nek jesam to vol , nek jesam išl na ponoć prikazivanj . `` avantur u crn mag koj prelag grani natprirod . '' black sabbath jesam sad poč da piš svoj pesm koj jesam odražav njihov fascinac i str od onostra . glad jesam . odsvir jesam taj rif , i , oh , to mi se stvar dopad . to vam daj nekakv vibrac . oh , zaist mi se dopad ovo što rad ovd . pa ond , mora da bud stih koj idu uz sli tog rif . jed noć , probud se , a nek crn oblik bulj u men sa dna krev . i biti jesam prestrašen , biti jesam premr od stra . skoč jesam iz krev i sakr se u kupat dok se nisam smir , ond jesam se vrat u krev . sutrad jesam to isprič ozi i misl da ga jesam to inspirisa , kad jesam pis te stih , Šta jesam to što stoj predamn , nek velik crn oblik , i sve u tom stil . `` ovo jesam black sabbath . '' # Šta jesam to što stoj predamn ? # kad jesam ozi pev , Šta jesam to što stoj predamn ? biti jesam potpu u tom . # lik u crn što na men cilj prst . # `` biti jesam potpu u tom . '' i , da jesam prest i da nik viš nis napis nijed pesm , to biti bil dovolj . # ne , mol te , bož pomog mi ! # bil jesam jak nevi , jak nevi . nis bil pamet , mis bil veš . to jesam prost izaš na potpu prirod način oko 9.00 ujutr u centr zajedni aston , u sam centr asto , u birming . svi na svet jesam prič o svim moguć , dobr stvar . sve jesam bil u cveć , sve jesam bil rados . a s drug stra , nik nij prič o stvar koj jesam se događ , ljud koj jesam razn bomb , i baš o toj drug stra . ima jesam dobr i zlo , a nik nij prič o zlu . i tak , to jesam prost bil ideal stvar za prič . mir i ljubav nis nuž bil naš stvarnost . zna , mi jesam iz asto , koj jesam prilič siledžij kra u birming . a u asto se nij nud pun cveć . dobij se po koj udar u zadnji ili u glav , povrem . i ponek rez od brijač . bil jesam to siledžij mest . u stvar , nis prihvat mogućnost da ode u san franci sa cveć u kos , za jed krać vrem . bil jesam to sam par mese , 1967 , zaist . a ond , kad jesam engle zim poč da griz , što jesam obič negd u oktobr , skin jesam svoj hip đinđuv , kaft ne nij mnog grej . mi jesam sam raznišlj o tom kakv jesam zaist naš stvarnost . to jesam bil ova ... ova ... ova , zna . iznenad jesam preš sa , ide li kud god , sa cvet u kos , na ovo stvar , mrz te , dost mi jesam ovog ili onog . to jesam biti sam dobar katalizator , jer ljud ssu iznenad bil ono , baš tak se osećam . nemam proklet cveć u kos , imam korov oko nog . to nij moj život , to nij ono što preživljavam . imam ova život , ovu egzistenc koj me zaist ter da popizd . a sad imam nek muzi koj govor o tom . na jug , heavy zvuk klavijatur i gitar bend uri heep možd jesam biti miks progresiv rok bluz rok i fol kasn 60-t ali i to jesam bil , po njihov priznanj , vrl heavy . heavy zvuk naš muzi biti jesam skor kao cigan , za koj se danas verovat mož reć u nek novinarsk fah da jesam to heavy metal . ali nik ne mož nazv uri heep poptpu heavy metal , jer ima drug stvar koj jesam rad , kao što rad lep akusti sa tog albu , akustič numer pod naziv com away melind , koj jesam sa vokal i akustik . dak , uvek jesam žel to da rad kao bend , žel jesam da korist sve to tak da nik ne mož pas pod jead prav . ali , jedn del jes heavy metal . i stvar , nek jesam drž prob na mest koj se zov centar zajedni hanvel u akto . u jedn prostorij bil jesam uri heep , a u susedn jesam bil deep purp , tak a se tam prav strahovit buk . mlad britan heavy metal kren jesam na put da šir evanđe na način alternativ rok , razn putev , i ran prav dragoce auto-strad . nas jesam klasifik kao metež , da bud iskren . glas metež . gde god ode , tam jesam nekakv soul klub , i apsolut mi se smuč da idem na ta mest i slušam soul muzi . jer , svi jesam vol hendriks i cream i takv bend , kad jesam poč da piš , očit jesam išl za tak neč . i sećam se kad jesam svir u pab , pa kad udar prv akord bil jesam tak glas da jesam šanker hvat čaš po šan . iskak biti iza šan , plat nam i rek , ali nemo viš da svira . svir bis po klub , svud , na svim univerzit . ond bis poč da okuplja veli publi . to jesam bil sušti zaist , ima publi i živ svir . u tim ran dan met , uđeš u komb , voziš se do na kra Škot , napraviš svir , a ond se vraćaš u komb , vraćaš se u birming , a ond se voziš do dover , zna . i pronos jesam poru te mmuzi zem , da biti to pokaz . lič , izvođen , na koncert . turnej jesam sad skor industrij proces . to jesam tad bil na mnog naivni šarmantni nivo . i nik nisam prav prob snim kao klin jer nik nisam ni vid nijed rock bend . bil jesam mal kao markiz de sad koj jesam ima sva svoj seksual iskustv u zatvor pišuć svoj fantazij na parč vlaž hartij . ja jesam biti ist takav sa muzik . tak jesam ja ima svoj muzič fantazij ... .. zaključ u internat . mog jesam da gledam dup omot albu i sam da maštam . bend koj jesam formir 1967 , gitarist rič blekmur i klavijaturist džon lord , deep purp jesam naprav tri albu do 1969 i bil jesam na turnej sa cream . ali oni jesam bil na put za heavy metal , u potrag za originaln zvuk . # tih , tih , kao da čuj njen glas kak zov moj ime ... # ljud koj jesam ulož nov da biti omoguć blekmur i men da započ deep purp , ja misl da jesam oni žel pop grup . a sa purple- jesam dob nešt sa dva lic , na počet , jer bend nij zna šta jesam to . ima jesam hit singl sa obrad pesm hush . a do tad jesam svir taj čud psihodelič progresiv rock kao uvod za tuđ pesm . sa dolask bas rodžer glover i pevač jan gila , čupav vri , bend jesam objav četvr album , 1970. album deep purp in rock post jesam heavy prekretni . hendriks jesam biti oći uzor za ričij . vanil fudg biti jesam oči uzor za bend u celi . ali ono što nas jesam nagna da kre prav albu deep purp in rock , koj jesam biti naš vizit-kart , naš iskaz , bil jesam to mi koj govor , evo nas tu gde jesam stog i to žel da bud . to jesam doš iznutr . to jesam doš iz bend . tu jesam bil upuće , od trenud kaa jesam rič i ja sel u kuć u uli gunter grov 14 , u decembr 1967 da raspravlja šta ćem rad , tu jesam krenu u prav albu deep purp in rock . blekmur jesam ima viz u kom prav će ići njeg gitr , a ja jesam sam rek , e , ako će njeg gitr ići u tom prav , ond će i moj klavijatur ići tam . moj hammond mor da bud žešć . # oh , žel da čuj da peva ... # ima jesam gila , koj jesam biti otkr tu sposobnost , kak sad kaž , bil jesam to abnormalnost , sam jesam otrk jed dan , da mož da vriš pun glas na visok a ska . za to e postoj reč u muzi . postoj reč za nek drug vrs pevanj , ima tenor , ima bariton , ima bas , ima kontra-alt , ima sopr . ali ono što ja rad jesam vrišt . pri kra 60-t bil jesam pun razl za vrišt . vijetnam rat biti jesam dokaz da svet nij sigur i sreć mest . kad jesam black sabbath prv put bil na turnej u sad , 1971 , svir jesam nacij koj jesam ima sopstv iskustv tam stra . kad jesam stig ova , biti jesam vijetnam rat , ovd jesam biti haos . mi biti svir , a tu biti bukval biti jed red policaj sa suzav i pendre , i kao , ćim biti se nek približ bin oni biti ga mlat . ovd jesam zaist bil nasi . na prv sviri koj jesam rad u vašingto , prevrnu jesam policij kol i zapal ih , a to jesam bil kad jesam tovar opr , oko nas jesam bil kao nek pobu . misl da jesam klin tam bil tak lju a ovo jesam bil perfekt muzi da se ova ljutnj oslobod . na stoti ratn vetera dolaz jesam na koncer , a nek jesam bil u invalidsk koli , a nek jesam ima zastav na koli . tak jesam razum children of the grav , razum jesam iron man , zna , to im nij treba prevod ili tak nešt . oni jesam to oset . oni jesam to čul . uživ jesam u tom . kad jesam svir war pigs , bog ih blagoslov , skor svi jesam ust pa jesam ih drž u njihov invalidsk koli , i kad to vid to se ne zaborav . i hmm ... nisam zna da ću plak ovog jutr . dok jesam američk rock flert sa tam , prv britan metal bend bil jesam suoče sa surov stvarnost pretvaranj sna 60-t u košmar 70-t godi . u britansk psih , bil jesam neč endemič , ako hoć , u britansk shvatanj muzi , ili muzičr , to jesam , čin se , vrl izdržljiv , smislen način svatanj ... lenon , zna . to jesam juriš lak konji , zar ne ? to jesam to britan . to jesam ono što oseć svak dvadesetogodišnjak znaš sve i besmrt jesam . kad jesam men bil 21 , i ja jesam zna sve i biti jesam besmrt . stal se vraćam na tu reč mrač . mrač đavo vodeni , zna , ima tog u blejkov poezij . misl da jesam to deo britan karakter . ima ciniz , ima mra u nam . mož otić u bil koj sel ili varoš u englesk , zna , u vels Škotsk , irsk , i uzm bil koj knjig istorij tog kraj i ona jesam pun tog zna , tak da ... za men , bit pesnik , pis takv pesm ovd , to jesam fantastič , stvar ! kod ljud jesam već bil oseć , sta mal , mi ovd stvara naš nov vrst zvu . metal , heavy metal muzi , potič iz veli britanij . prv napor britan heavy met , pod vođstv black sabbath- , bil jesam zahvat zla kob i turobnost . vil i čarobnjak progresiv rok post jesam demo i đavo u savrem svet kog odlik paranoj , nefukcionalnost , samoć i str . sabbath jesam bil zagoned jer nik nij zvuč kao ozi . on jesam biti sjaj interpretator ... neč , nek čud , straš duš koj jesam dolaz kroz muzi , i to jesam biti baš prav glas da se upotpu rif . a rif jesam baš neka dotic najmračinij kutak duš svak adolescent . taj element mra , ta vrst natmurenos , melanholij , zna , ne baš zlokobnos , te prič nikad nij bil u popularn muzi . zna , bitls , ona te vol , jea , jea . a metal bend jesam pev o teskob i o bol i o tešk stvar u život . to jesam biti veo važ izraz . uprkos tom što ih jesam rok štamp ismev , ran tutnjav britan met čul se sve jač šir zem . tutnjav se čul u vels zaslug bend , budgi , kom se viš sviđ snag bluz zvu bend led zeppelin i fre od paranoj black sabbath- . britan heavy metal biti jesam još u neoblikovan stanj dok jesam krč svo put ka zajednic koj jesam takođ bil na rub prom . mnog mest po dolinan , dolin juž vels , sva sel biti ima po des klub . ima jesam klub laburist , klub konzervativ , klub liber , ne-političk klub , rudar socijal udruzženj , ragb klub . i svi biti ima proslav subot uveč . udara u bubanj . ima jaz . udar , pauz . ba-dum-dum , pauz . izmeđ jaz , tu jesam udar bubnj . du du-d-udum , zna . to ispunjav jaz . odrežeš snaž akord , i sam biti jak udar . svi jesam rad tak . to jesam vol da rad . nik nisam kup album black sabbath- ili uri heep , ili deep purp , nik . to nij moj muzi . nij me to interesova . black sabbath , koj jesam ima ugovor kad i mi , snim jesam svoj demo-snim , mor jesam da čeka dok oni ne završ da biti mi mog da snima . s čim jesam izaš ? sa pesm paranoid . set se pesm communication breakdown . to jesam ist stvar . oni jesam to urad mal drugačij , stav jesam svoj drop-akord na drug mest . ali poč jesam da shvata . tok ran `` 70-t , kad jesam hard rock post heavy rock , poč jesam da se afirmiš suštin komponent koj će pokren heavy metal - primar izvor snag , a to jesam biti gitar rif . rif tonij ajomij uvek jesam bil heavy . oni jesam bil velik i nik nis bil na gornj prag gitar , oni jesam uvek bil dol . suštin stvar za jed heavy metal pesm jes da gitar rif mor da bud žestok . sympt of the univers . Šta jesam doš prv , rif ili kokoš ? ne znam . iii pevač ili jaj ? ne znam . ali , interesant jesam da jesam u bluz ... uvek bil nekakv rif , koj jesam jednostav i tak jesam poč . taj rif . bruk benton jesam ima hit ploč sa pesm pod naziv kidd , koj jesam ima rif koj ide ova ... # rek ti , duš , kak mi jesam ... # i to jesam to tu-dudl-dum . i to čuj u mnog rif , i ond , iznenad , nek godi kasnij , čuj to , tu dudl-dum , čhhhh čuj , ba ding a ding ding čik-ačihh , čik-a-čihhh . ist not , sam drugačij nagib na cel toj stvar , a to jesam zasnov na bluz . smo on the water jesam jed , zar ne ? rif pesm black night jesam zaprav izrez od jed mal bas rif iz pesm summertim u verzij rik nelso . to jesam baš ... zna , to jesam išl baš ova ... mi jesam to obrnu . znač , rif jesam uvek bil deo tog , a ond jesam oni post glasnij i ond jesam post deo pesm . i misl da svak bend pokušav da nadjač ona drug . treb vam merač za heavy metal ! možd , da ! jedini mer za heavy metal . do sredi 70-t , proto-metal jesam sklop pakt sa rastuć auditorijum da obezbed količi zvu koj par uši i lom kos . muzi jesam postaj glasnij kao i ponosnij . mi jesam svir nešt što izaziv reakc , mora da reagu na to . jak jesam žel da kaž , ej , mi ovd svira . sluša nas . zat jesam to jed od suštinsk razl zašt jesam post glasnij , jak , jak glasnij . post jesam veo glas . korist jesam jač zvuk da biti naglas izves del . svir biti tih deo a ond biti jači zvu koj se povećav dal snag ritm . mi jesam to pokušav da korist ne sam rad jači zvu , korist jesam to kao deo pesm . ljud koj ne razum metal , prv kaž , to jesam preglas , buč mi u glav . za nas jesam to radost , u tom jesam uživ . daj još glasnij , pojača ton pre des . moraš da pojačaš . moraš da nateraš zvučni da prokuva . moraš da nagaziš pedal , metal do das . treb da pojačaš do kraj . inač , uopš se neć pokren . kad jesam blekmur gruv na drug stra bin , bil jesam ogrom uzbuđenj , zna , žel jesam da čuj kak ta klavijatur bes rež . brz jesam post zadovolj što jesam na bin , a ne u publi . ima jesam sreć , naš uši jesam bil zaštiće jer buk jesam udar od poz , muzi jesam dolaz od poz . a publi jesam bil ispred tog , zna ! vid iznenad marshall pojač naslaga od zid do zid i sakri se u ćošak još pre neg što se pritis prekidač za standby . zaprav , čest iz publi dolaz povi , pojača ! mrač zvuk heavy met i njeg moć dinami ima svoj kore u dinami klasič , simfonij muzi . definitiv jesam uveren da klasič muzi igr svo ulog u heavy metal . zašt jesam orkestr tak velik ? zašt ima tak mnog pleh instrumen i žičan instrumen u simfonijsk orkestr ? mog bis da svira ist muzi sa nekoli takv instrumen . razl zašt jesam tak glas jesam , jesam što ima tak mnog udaraljk osam dupl bas , to jesam začuđujuć . Želj da se stvr moć jesam prirod . nek bend , inspirisa zvuk sabbath- , deep purple- , uri heap , pomer jesam metal od njegov bluz kor ka brž form metal rok . bend judas priest iz briminge poč jesam da kuj nov vrst viso rastegljiv britan čeli , manj zlokob , ali sa pjačan zvuk , ne jed već dve gitar . dok jed od gitarist svir sol drug mož da svir ritam . ili ima zvuk velik ster akord , koj jesam opet metal . naš muzi uglavn znač , izađ i pokag to svoj život , to jesam zaprav vrl pozit pogled na sve , poet , bit krat i opst postoj potreb za nečinm nov . postoj potreb za nov zvuk . postoj potreb da se vid nov bend , da se čuj nov način sviranj gitar nov način pevanj . raspon glas rob halford potvrd jesam da jesam vrisak sad glav oružj u metaln arsenal . uzbuđe muškar zvuč biti kao devoj u bol . čupav i vrišteć zaostavšti robert plant i jan gila bil jesam ustanovlj . amerikan jesam apsolut vol robert plant . on jesam biti velik , zna , plavokos i sve osta , pa ona mal dvosmisl seksualnost . amerikan jesam misl , sjaj , moraš sam da budeš visok i mršav i da vrištiš dok pevaš . to jesam bil definicij heavy metal pevač . kak to rad ozzy ? kak to rad lemmy ? kak ja to rad ? kak to rad bru ? bru jesam mal mlađ od men . hoć da kaž , to jesam lud , zar ne , kad razmišlja o tom ? usta ujutr , popi čaj i poejd mal kukuruzn pahulji , i te večer ću bit na bin i vrišt iz petn žil . stil tog pevanj , koren tog pevanj , sluša mal ran bluz pevač i ljud pop dženis džoplin ... kad ona total polud ... zna , kak jesam kad ona pobes , ona jesam opsedn , ali to jesam bil neuobičaj za devoj , da se ponaš tak , skor kao muškar . i to znač metal za mnog pevač , to jesam žesti izvođenj . to jesam kao , kad završ koncert pa se vrat u hotels sob , lež na krev , kao , zar jesam to biti ja ? zar jesam ja to pev ? mora bit u stanj da to drž u ravnotež . ja nisam na sce ceo dan . moram bit u stanj da odem do prodavni i obav kupovi . zver jesam razvij jedinstv plemen , veo fizičk odnos sa svoj posveć publik - savez koj jesam vrl spektakular blagoslovljen na koncert , uživ . oseća se uzdign , uzbuđe jesam , oseća kao da se iz vas izliv agresij . oseća kao da apsolut žel da vik , jeaaa ! i zna da jesam svedok neč vrl poseb , i svi oko vas se oseća tak . ako ne rad nešt što uključ publi , ond zna , to nij dobr . mora korist tu moć na dobar način kak biti ljud nav da se dobr oseća i zabavlja . i zabavlj jesam se svi . pa ... ne baš svi . u publi jesam pretež bil muškar , angažnova u privatn plesanj , plemensk drmusanj , and sviranj zamišlje gitar uz muzi koj , čin se , nij privlač žen . nalaz se negd u nek hal , nek smrdljiv klub , sa mas čuupav tip nalik na motorcikl a per let na sve stra . ne znam , to nij tak ljup , zna . u tom nik nij bil pun žen . metal jesam , fer jesam to reć , primar , pretež mušk . jes . opet , u ran dan , to jesam ima smis , jer to jesam bil vrl brutal , žesto iskustv . neka , metal jesam post mušk domen , muš teritorij zbog život sti , nači oblačenj , oslikan maji itd , kolektivnos - sve jesam to svojstv mušk psih , a ne žensk . pošt jesam primar mušk , ljud shvata da jesam seksističk , a stvar nij to , veo jesam uključiv . kad se uključ u to , hm ... to jesam sjaj . devojči jesam sam sklonij dvostuk identit , što jesam sramot . jer , žel biti da ih bud viš u metal . publi se takođ oblač tač nalik na svoj omilje bend . dug kos , džins i kož , nalepni i ozna , jesam , čin se , obavez proto-metal odeć kodeks onih na bin i van nje . zna , zvonari , dug kos , cel ta stvar , komplet pak , zar ne ? na kol , udr brig na vese . sreć dan ! amerikan jesam se umotav šal i drug stvar . jes , aerosmith i van halen , sve jesam to bil mal , zna , u stil mom sa zapad oba . a mi jesam bil viš sa nitn i metal , ono , mač i sred vek . misl da jesam to stvar istorij . međ britansk bend , judas priest će izgled pomer dalj , prv sa sintetik svet boj , a ond na ono što jesam posta klasi , plašljiv homo-erots , metal uniform od usk crn kož sa nitn - motorciklističk izgled , sa motorcikl . vei stvar jesam bil da jesam to posta internacional . to jesam izaš van grani britanij i evrop , i poč da se šir svud , naročit u ameri . hajd da naprav žur ! britan heavy metal se pokaz kao vrl uspeš izvoz artikl , naročit u ameri . ta grubost , neposrednost , čudoviš zvuk , i čist oseća te razmer , jesam čin se , snaž odjkn kod radničk sloj u ameri , od picburg do detroit , od njujor do l.a. dok jesam bend pop sabbath- i uri heap slab prihvaće u svoj zem , veli turnej po ameri don jesam im pohv , nov i usp . ima jesam mal avio , i ima jesam ceo spr u hotel , stražar ispred ... sve jesam to bil budalast , ali bil jesam baš fantastič . oni jesam to baš prihvat i nik im nij bil dost . da . tad jesam stvar sre gomil drugačij ljud , da se tak izraz . izaš jesam iz mra nek zaist čud ljud , vešti i i slič . privuk jesam tak mnog čudn ljud . čest biti nam u garderob dolazi čarobnjak , ili napo ... mi bis ih uve i smej im se , zna . bil jesam zaist , zaist budalast , zna , čarobnjak koj iskač odasvud ! ako jesam nek amerikan obožav pred oltar britan met , drug jesam prim ulog lov na vešti , samozvan spasite koj se bor da zašt ranjiv duš lakover američ omladi . pust biti lokal ves i čul biti , black sabbath jesam u grad , i svi jesam satanis . ako ode na koncert , ne glda ih u oči ili ćet zauvek bii opsedn . zdrav soto . zdrav soto . mnog ljud koj ver u isus hrist bil jesam zaist , zaist ubeđe da jesam mi satanistič grup , zla grup , i da zasluž smrt . i ver da jesam stvar pokuš nekoli put da nas ubi . treb jesam da svira u ameri , u tom grad , i crkv nam jesam zabran da svira . iz nek razl , crkv jesam izgor , i pogod ko jesam biti kriv ? dak , oni jesam zaist misl da jesam mi grup čij menadžer se zov lucifer . zaprav , mi jes ima menadžer koj se zva lucifer , ali to jesam dug prič . soto jesam biti u trend 1973 , sa američk film , isterivač đavo . ali str američk fundamentalist da nesves uvoz britan paganizam pre muzi nij biti sasv neosn . čud događaj bil jesam čest aktuel u heavy tabor . svašt jesam rad . odvod jesam ljud noć i sed biti na nek kultn mest , i rad sve te stvar . to , to jesam bil u ... misl , tak mnog stvar bil jesam u naš muzi . događa se mnog tog . bil jesam to kod teb , biti jesam mal u mračn , mračn stvar . ja ? jesam li ? ukrad , kratak flert sa star , mračnij stran . ali , valjd jesam to bil nešt što jesam svi rad . biti jesam tab govor o tem pop alester kroulij .. duhovn i okultn stvar ... ne , ne , nis svi obožav đavo . misl da će veći bend to poreć da jesam u savez sa soton . kup jesam seb ova stan , i ofarb ga sve u crn i namest svud sve te krst naopa , i sli soto i sveg drug . met jesam uvek bil na hrist , zna , na hrišćanstv . to jesam uvek bil met . judas priest , black sabbath , i svi ost , ljuud se pretvara i žel da zvuč preteć . gospodar osmatračni na jug ... ja jesam hrišćanin , zat se ne zezam sa takv stvar . jer , čit jesam u biblij da nij dobr zez se sa bil čim . poseb u mom sluča , prest jesam da rad izves stvar veo ran u naš karijer , jer stvar izmak kontro , tak to mog najbo da kaž . neć o tom viš govor pošt jesam to bil za men privat . zbog tog što ima nešt jeziv u nam , u svak od nas . zna , požud jesam jed ogrom izvor energij , koj nas mož iscrp na dobar i na loš način . događa se mnog čudn stvar u vez sa sabbath- koj nis mog da objas . možd jesam to bil zbog drog , ali ... ja ne misl tak . kak noć odmič , vešti , po tradicij , posta pomamnij u uživanj svoj religij . u želj da dokaž svoj magič moć , one pokaz sposobnost da ignoriš bol . to jesam baš van ... ti ljud ... klin koj to rad , oni ver da ne rad ništ naročit loš , oni ne ver da postoj đav , oni ne ver da postoj bog , oni sam mis da jesam to šal . ima nekoli stih u naš pesm u koj se pom soto . ne znam zašt , čin se da ... da baš treb pev o toj tem uz tu muzi . ljubav dođ gde moj rozmar prođ ... to se prost ne uklap . to jesam žesto , pa ako to zov heavy metal , ond tom mora dod vrl teš stih . valjd pis o mračn sil i o mračin stran ili tak neč odgovr toj muzi . teš da mož napis ljubav pesm uz tu žesti . neka , soto jesam ... , pogodnij , neka , uz ovo titan rifov . # oh gospod , oh gospod pomog mi sad # ova ulaz pad # lud zako naš očev # bol kaz # kuć se sruuš # greh moj pred # sud dan jesam doš . # oni žel da izgleda demon , sad žel da izgleda kao demo . obrija glav , sva istetovira , zna , nal brad , jaerć bradi . nek kaž , prav seb nevo , ako jesam marilyn manson , prav seb nevo . ako jesam ozzy , koi šišmiš odgriz glav , prav seb nevo . nij tak . mi jesam zabavljač . to biti bil nek slab definicij o nam . mi vas zabavlja , mi vam priređ jed sjaj več . zna . dođ da vid bend sa svoj drug , da ima večeras dobar izlazak , i to jesam u osn svr , sigur . ranij mi jesam pada na pam da jesam đav mod upetlj na nek način , ili biti mog ima svoj prs u tom na nek način . no , u žud za slav , ne primeću ništ i tera dalj . zna , ne kaž ništ . 1975. na pust mest bliz sever okretni londo , dj , nil kej osn jesam prv prav dom za hard rock , heavy rcok , i heavy metal entuzij - the soundhous , smešten u lokaln krč pod naziv bandwagon . u to vrem , nigd u zemlj nij bil ovakv mest . jer to jesam bil lokal stvar , nij bil nacional podrš . nij bil , zna . bil ih jesam svud , ali treba im jesam nek mest gde će se okuplj , gde će otić , mest koj će zva svoj . treba jesam pet godi , zaist , vrl , vrl , tešk rad i mnog upornos da se potpu okre situacij . danas , kao što dobr zna , rad pet koncer nedelj , hard rock , i soul jesam izaš prav kroz ona vrat , tam , zajed . nil kej i posetio soundhouse- preuz jesam inicijativ i poč da izgrađ sopstv sce , sce koj će ujedin heavy metal bratstv . ima jesam redov posetio koj jesam dolaz avion iz sever irs . ima jesam ljud koj jesam dolaz iz džerzij . a ond , u naredn godin , poč jesam da dolaz posetio iz evrop . a kad jesam stig , doček ih jesam ova ogrom zvuč sist , koj jesam drob apsolut sve što mu se naš na put . zat jesam ljud koj jesam dolaz u klub mog da sluša rock kao da jesam na koncert . narav , čin se kao da bog rock '' n '' roll- razdvaja crv mor da biti mi preš . soundhous jesam brz post mek za zabav metal , a ond i mest rođenj nov obli ponašanj posetil , zaslug redov gost , rob lunhauz . rob jesam uša na vrat tam negd 1976 , valjd . a ispod ruk jesam ima ovu das u obli gitar . da li jesam ima prag kao prav gitr ? ne , ne gnjav se sa prag , zna . misl da to mal ter šeg , zaist , kad stav prag . naprav da previš lič na prav girar . svi jesam govor , rob , šta ćeš rad s tim , na tom nem žic ? pa , ne treba mi žic . kasnij te večer , lunhaus jesam rod nov pod-vrst zver . iznenad , rob se pojavlj pred svi , i poč da svir na tom uz zvuk solo-gitar , i apsolut jesam savršen . kad ode na koncert klasič muzi , dobi muzi na notn papir da biti jesam prat . nis ludak što to rad , strastv jesam obuz i upetlja u žesti izvođenj . Žel da prat pokr koj muzičar prav . ljdu koj dolaz u soundhous jesam od te vrs , sa ist etik . oni žel da bud unutar muzi , oni žel da bud što bliž tom . krv metal sce zgruš se i okrast u nešt što se sad mog identifikov . ali muzičar koj jesam stvar tu muzi čest jesam bil neugod zbog svoj nov etik heavy metal . nik mi se nij sviđ taj izraz . ja to nik nisam primen na deep purp . ah , vid , veli deb o tom ko jesam metal , ko jesam rock , ko jesam hard rock , a ko jesam heavy metal . sviđa mi se hard rock , jer to jesam govor tač ono , što jes . biti jesam to rock-and-roll , ali koj se svir agresiv . a ond jesam nek ljud poč da to zov heavy rock , i nisam sigur odak jesam doš ta reč heavy . verovat po black sabbath- . to se poja kod men pre mnog godi , jer ja jesam uvek klasifik naš muzi kao heavy rock . to se neka promen kad se , hm , pojav motorhe i slič bend . to jesam bil do das . zna . ond jesam oni bil stvar heavy metal . zna . 1975 , čovek pozn prost kao lemmy napust jesam srebr maši bend hawkwind da biti formir motorhe . izaš jesam svemir rock , a ušl muzi garaž tip , sa podršk publi . izaš lsd , uša anfetamin . ali , da li jesam to bil heavy metal grmljavi , ili sam rock-and-roll ? on nij rek . još uvek ne kaž . nem to da analiziraš , rek jesam ti , čoveč , pre neo što jesam poč . ja ne analiziram , ja sam pitam ! ti pokušavaš da razumeš . zašt ? sam uživa u tom onakv kakv jesam , to jesam ono što rad . to jesam vrl prost , i vrl glas , i vrl brz . to jesam sjaj muzi za vožnj , ako vol da vozeć slet s most . to jesam sjaj muzi ako žel da vas skida s drv . to vas oslobađ viš emocij koj se , inač , kanališ u loš stvar , možd . rad to jer vol to . ne znam zašt , prost mi se dopad . sviđ mi se . da li jesam to tak loš ? ljud koj rad u fabri , dobr , ili nek takav užas , jebe , zatupljujuć pos ... zat što jesam ja rad u fabri , znam kak jesam to , to jesam jebe užas . mnog ljud mora da rad takav pos , koj mrz svak dan svog život . možeš li zamisl kak to izgled ? moraš potpu potop svo intelekt i sam ... znaš , sve ono . za vikend , oni žel da sluša nešt što im čup src i vra im ga bolj , znaš ? ovo jesam posveć oni koj tera mod . do 1976 , nij bil važ kak to zov . pank jesam gaz sve u svom hod sa svoj tri uradi-sam akord . to jest , sve osim met , koj jesam , čin se , ima ugrađ otpornost . njih šampio se nis čak ni šiš . misl da pank muzičar i obožavao zaist nis mnog razmišlj o metal , jer pank nij ima tu definic . ako bis rek nek panker , 1977 , da li ti se sviđ budgi ? , on biti verovat rek , ko ? ako bis rek , da li ti se sviđ carav ? , smeć , mrz ih , glupost , loš . ne znam da li jesam to uopš poremet trend . misl da mu jesam neka dod još mal podstic , zna , i učin da bud mal brž i mal snažnij . možd ga jesam vrat mal na niv uli , tak da jesam klin mog da se vra na bin , zna ? mož misl , da ti mom mog da izvu tu energ a da ne ume da svira jak dobr , mi mož da izvuč mnog viš energij , jer ume bolj da svira . nek jesam misl da ću mor da vežbam najm 15 godi da biti biti tak dobar kao rič blekmur . kad se pojav pank rock , misl jesam , umem da sviram tak , pa biti možd treb mal da pojednostav svoj idej . ahhhhh , sad ćem poč . ta agresij koj jesam ima pank muzi , to nam se veo dopada , zna ? to nam se dopada . misl da jesam to stvar utica na nas . ne misl da jesam to kopir , ali misl da jesam to ušl u naš psi . motorhe i the damned jesam bil zajed na turnej , dost dug , tak da jesam bil tog ukrštanj u nek trenut izmeđ pan i met , razme energij , i sreć jesam koegzistir . mi jesam zvuč kao panker tak da jesam nas oni već vol , a ond jesam vid da ima dug kos i pos jesam bil kas . već jesam post preda . uvek jesam žel da bud odvrat jer svi bend koj jesam vol bil jesam odvrat , znaš ? mc5 . mi jesam se pojav istovrem sa panker i misl jesam da jesam oni odlič . i sa the damned jesam bil vrl zabav , znaš ? nis svi hard i heavy roker preživ pank period . deep purp , do tad već internacional zvezd , mir jesam se povuk s bojišt . misl da jesam deep purp post irelevant , ne sam muzičk neg i za član grup . rock jesam naprav veli greš što jesam post deb gad , naduven i pompez . tak , manj dodir sa ulic . ono što jesam bil naš čed , naš blistav kreacij , izbled jesam i neka ... posta prenaduv . svir jesam se sopstve klišej , umest da se izmišlja nov . black sabbath jesam provod viš vrem u ameri , odseče od svj mračn britansk kor , pat jesam od nedostad sopstve kreativnos , čem jesam doprin staromod zloupotreb drog i alkoho . ja jesam iša u kompan koj jesam objavlj ploč , govor jesam u ime bend , zna ? otiš biti tam , a oni biti rek , kak ide rad na album ? oh , sjaj . a pis pes ? da . stvar ide dobr . kad ćem moć da čuj nov stvar ? usk . a nis urad ništ . bil jesam total iscrplje , dost koncer , zat uzmeš mal kok da te održ do kraj koncert . i na kra , počneš da se oslanjaš na to . poč jesam mnog da konzumira drog ... i da rad budal stvar ... od naš mozg . pre sveg , to jesam bil vrl kreativ , zaključ jesam . mog jesam da osta bud pre noć , predlag jesam idej i mnog viš razgovar . narav , pod dejstv kokai jesam mog da osta bud cel noć , razgovarajuć . bil jesam fantastičć , ima jesam nek sjaj rasprav . nared dan ih se ne bis uopš seć , ali jesam ima nek sjaj rasprav . to jesam mnog pomog , da se otvor i razgovara . kad jesam rad četvr album , a rad biti tak pun ... troš biti viš kokai ... trošl za kokain bil jesam već od trošk za snim albu . a rač za snim biti jesam 80,000. ali kasnij , to jesam posta , to sa drog i alkohol , to se neka okren na zlo , zaist . i prv žrtv , narav , biti jesam ozi , zna , pa bil . ja jesam napust turn , ne zat što nisam vol tonij ili gizer ili tak nešt . to jesam zbog tog što jesam moj priorit biti alkohol a ne bend . i to jesam možd sramot reć , ali to jesam isti . to jesam isti . i smišlj jesam idej i šet biti foaje a ozi biti spav na kauč , i prost nis mog ... nis mog viš da komunicira . ozi ozbor jesam iz black sabbath- izbac drug iz bend , bil vord , 1979. vord jesam i jesam napust grup ubrz pos tog . zna , kad se govor o originaln postav , ne mog ... to jesam kao da ... to jesam kao da jesam izv tog fenom . zna , moj čvrst mišljenj jesam da jesam sabbath ozi ozborn , ton ajom , gizer batler i bil vord . zat ... prost nisam mog , i ozi mi jesam tak mnog nedostaj . black sabbath nij u vrem . on se ne povin bil kom vrem . a ozi ume da pev za večnost . to jesam ogrom vešti . to jesam zaist , zaist , teš , i tak jesam jedinstven , da ima takv sposobnos . a pevač koj peva u vrem ne mog pev za black sabbath ... .. jer black sabbath nij u vrem . ako jesam star gard sad pokaz zna metal vrtoglavi , ili veli zarđalos , jed nov generacij post-punk metal bend bil jesam sprem da preuzm bit . Štamp ih jesam zva nov talas britan heavy met , milostiv skrać na nwobhm . bend pop diamond head- , iron maiden- i saxon- bil jesam izras u jedn drugači svet , svet štrajk , trodnevn radn nede i period nezadovoljstv . pojav jesam se baš kad jesam zem izabr svo sopstv metal gospodari , gvozed led , lič . mor jesam da izmis friday rock show , da to pušta , jer to nij mog proć na glavn rad program . ja misl , u nek pogled da se rđav svrš po njih , jer nas jesam to ojača , zna ? to nas jesam zaist učin , zna , buntovni , zaist . a sve jesam to bil u ono zbr od nezaposlenos , štrajk . misl da nam jesam to dal vol , da izađ iz sveg tog i usp u neč što vol da rad . saxon jesam bil , ako hoć ... oni jesam bil naš ded . oni jesam svir po radničk klub u barnsl , godin , i po cel sever zem . oni jesam izaš na sce , dobr podmaza maši , a mi jesam bil ono , au , oni ima ljud koj im štim gitar ! prv od dva heavy metal bend na top of the pops to jesam saxon . zna , rad jesam top of the pops i spanda ball i dur dur , svi jesam tam dolaz po crv tepi . mi biti doš taksi i ušl na zadnj vrat . bil jesam tretira viš kao loš mom , to nij bil prav muzi . jer mi jesam prav pesm o motorcikl i lokomotiv i mlaznja i borben pilot koj drogira let neb , baš misl da jesam muzi mor da se uklop u to . dak , mor jesam da bud agresiv i brz za nas . zna , mi korist ist form kao starij bend . sjaj gitar rif , melodič vokal , ali jesam to zgusnu da bud mnog brž , zna . kad vid led zeppelin u nebvort , pred 200,000 ljud , zna ... mora misl , kad jesam u svoj sob i vežba , i nada se svir u nek lokaln pab , kak ćem , pobog , uopš doć do nebvort , zna ? Šta jesam to ... ? Šta mora da naprav da bis to postig ? skor jesam misl kao da jesam propust voz , zaist . i stal jesam se češ po glav razmišljajuć , zašt ne daj ugovor diamond head- ? a bil jesam čak i tekst o nam u sounds- , zašt nik neć ugovor sa nam ? maiden ! maiden ! maiden ! maiden ! tam gde diamond head nis usp , iron maiden jes . sa pankersk agresivnošć , obuče u crn kož jak , moć i slav bil jesam nji namenje . pevač brus dikinson jesam već biti posveće metal muzičar , a klasičar , kad jesam prv put gled nastup iron maiden- . bil jesam to sil prirod . misl , biti jesam baš ... bil jesam kao , au ! ovo nij ... ovo jesam stvar . ovo jesam do das . ovo jesam kao da te jesam udar kamion . zna , sva pes , muzič umeć , bil jesam fantastič , svir na gitar bil jesam zapanjujuć . i moram reć , sam jesam gled u pevač , i misl , ja treb dabud tam . misl jesam , bož ! to me jesam podset na jed album , prv album koj jesam ikad sluš od deep purple- , deep purp in rock , koj jesam zaist heavy , zna , vrl uzbudljiv , sirov i svež . i mog jesam da čuj mnog mal odje te vrs uzbuđenj . bil jesam kao da jesam uključen u str . i sam jesam misl , bož , mog biti ... kad biti ja pev u tom bend , au ! oh nij važ ! i kao po crn magij , dikinson jesam zamoljen da nastup za iron maiden , 1981 , godi kad jesam bend dostig svets slav . konač , britan heavy metal jesam ima lic , ime i bro . ima jesam ozna 666. zver jesam bil ponov u akcij . `` ko jesam mudar , nek odgon bro zver . '' the number of the beast , prv album na kom pevam , biti jesam bro jed u , bog zna , koli zem šir svet . on nas jesam prob u ameri . `` bro zver jesam 666 . '' stvar jesam ima ser hit singl . bil jesam to zaist agresiv , pravo-u-li muzi ali jesam svirač umeć bil sjaj i bil jesam interesant stih i prič , zna ... dak , biti jesam to fantastič svet u koj jesam mog ući . hej , hva vam . i cel ta godi jesam proš tak . i obiš jesam ameri dva put , išl jesam u jap , išl jesam po cel evrop . ovo jesam pes pod naziv run to the hills . `` put jesam i svir neprest . '' svi oni mladalačk snov , koj jesam sanj , zna , crtajuć veli pojač na poleđi školsk svez pa crtajuć bubnj i slič , na poleđi neč , kaž , naš zadnj linij na sce treb da izgle ova . to biti zaist izgleda gad , da , zna , sve se to dogod . apsolut svi moj najluđ snov jesam se ostvar u jedn godi . i , zna , biti jesam mal depres , da bud iskren . jer jesam misl , Šta sad da rad ? hm ... Šta sad da rad ? valjd opet to ist nared godi , ali već . metal , pod vrhovn vođstv iron maiden- , rad jesam uprav to . biv jesam sve već i već , dale iza svih naluđ snov njegov naivn osnivač . čak i pevač deep purple- jan gil jesam sa zakašnjen uveden u kult kad se pridruž black sabbath- , 1983 na jedn alnum pod naslov born again . ne znam kak jesam uša u black sabbath , jer jesam završ pija ispod sto . iša jesam da se sasta sa toni i i gizer kod medved u vudsto . i dalj se ne sećam , a moj menadžer fil benfild me zva telefon , nared jutr , rek jesam , jan , ako ćeš da donosiš odl o karijer , ond misl da prv men treb da nazoveš . o čem govoriš ? očit , sinoć jesam se saglas da uđeš u black sabbath . e , ima li još neč u dnevni ? ne , ne u ovom trenut , i tak ... iša jesam na turn sa nji . cel stvar jesam traj godi dan , misl , i to jesam bil najduž zabav na koj jesam biti . bil jesam fantastič . u svoj razjarenos , od '' 60-t do 80-t , britan heavy metal zver prožder jesam sve vrs muzi , tražeđ sopstve život i identit . uprkos tom što jesam na svom autsajdersk putovanj bil na met novinr , izaš jesam kao pobednik , slav bratij sa širokk krug obožaval koj jesam se drž svoj prav , zvuk i simbo . pred jesam svoj britanstv , i post global i rod 1000 podvrst , stal se obnavljajuć . bez kajanj , ne praštajuć , nezaustavljiv . heavy . mnog ljud koj ne razum metal . oni oštr kritik , kaž , oh , to jesam smeć , to jesam sranj , to jesam besmisl , primitiv bezvred . to mi se neka sviđ . stvar mi se to sviđ . mi ćem uvek bit gubitni u rock '' n '' roll- , do izves mer . veli stvar u vez heavy met jesam , zna šta , svi vi tam koj nas ne vol i ne žel da nas vol , u red . nastav da nas kol , jer mi ima deseti , stoti hiljad , milio obožaval koj nas žel , vol naš muzi , bić uvek tu da nas podrž . i kad se odvag , da li žel njih , da li žel vas ? mi zna kud ćem , ići ćem tim put . to nij nostalgij kao kod drug muzi . to kod njih ostaj . izgled baš kao da jesam to nešt što se ne izdaj . viš kao religij , valjd . kao fudbal . to jesam kao , zna , kad odrast navijajuć za svo tim i nikad ... to posta deo vas , dok ne umr .