 dolag mam . Šta jesam ti rek o žensk oblač ? skida tu halji ! odm ! skida ! skida jesam ! to jesam za tvoj dobr . mam , čeka , žao mi jesam . to jesam za tvoj dobr . oblač se i izlag napo ! Šta jesam urad ? Šta jesam to seb urad ? kasad prv , ver u seb . drug , prav razum kora . treć , rad najbo što možeš . Želiš nešt da pitaš ? Žel da naslikam obla ... moram da ti da čitam sa usa . Žel da naslikam obla ali ne znam kak . uzm mal bel na četki ... i crta ih kružn pokr . ova ? da , izgled lep . tvoj sestr mišel jesam ovd . otkaz jesam dram pa jesam misl s tob da se vrat kuć . u red , ali moram da završ čas . verovat za petnaest min . dobr , bić napo i vežbać francu . još sam 962 dan do naš odla u pariz . ne , 965 , mora da bud na tvoj svečanos diplomiranj . mora ? ou est la sal bains ? ( gde jesam kupat ? ) svi , ostav četki , i gleda ovd . pre neg što poč sa čišćen , reć ću nešt o prevazilaž teškoć . kad jesam doš jutros , koli vas jesam misl da ... vaš sli neć bit ni upo dobr kakv jesam sad ? nik ? ali , one jesam zaist sjaj . prelep . to jesam zat što veru u seb . rad jesam ih korak po korak . i rad jesam što jesam najbo mog . preokrenu jesam probl u remek-d . ovi korak mog da se kor za prevazilaženj sva teškoć . to jesam najvažnij poru . mož reš bil šta . o , bož , pomog mi , mol te ! još sam 962 dan do pa , kak ide u ško ? dob jesam 8 minus iz test fizi . ali me to ne bri , jer mi jesam skoč usp . pus ga. utič veo loš po godi . da , ist kao i proš godi . ne bri o tom . gđa pirson me jesam zva u vez maltretiranj . ona kaž da vas grup devoj naziv kojekakv imen , teb i alis . svi u ško me zov `` fetus '' . kao da ne žel da ima nikakv vez sa mnom . zna ko se od nas rad , osim deniz , što ... ide prav u srednj škol . osećam se kao da jesam moj život najgor greš . znam kak srednjoškol mog da bud okrut . ali ne smeš im to dozvol . ti jesam neverovat , pamet , zabav i ljubaz . radij biti sve to menj za grud . te devoj nis kao ti . one sam mis o svom društv mom i njihov popularnos . i usk , ti ćeš procvet u jed od najlepš devoj . imam nešt za teb . sestr ti obećav : do trenud kad diplomiraš , ja ću ušted dovolj nov , kak biti se zajed presel u pariz . ozbilj ? da , kupić stan i ti ćeš da ideš u škol . zaslužić njihov strahopoštov . i dok će se ost devoj zabavlj po školsk utakmic , ti i ja ćem razgled grad svetlos . bož , hva ti , lil . postoj sam još jed stvar . ako se ikad nađeš u nezgodn situacij sa ... tim devojk ili deča ili bil s kim ... i ako budeš ima oseća da stvar izmič kontro ... urad šta god jesam potreb da odbraniš seb . da li me razumeš ? da . proš jesam hraniteljs ... porodi , proć ćem i kroz srednj škol . ti se sam drž te knjig i nauč francu koli god možeš . obećavaš ? da , obećavam . daj prst kao obeć . maj jesam ima običa da čest to kaž . ne sećam se . dobrodoš u kasadegunakon što jesam izgub mišel , pal jesam u očaj kao nikad pre . kad jesam izgub sluh , mam jesam bil tu da me uteš . a kad jesam mam umr , pored men jesam ost mišel . bil jesam koncentrisa da joj nađ pogod ... starateljstv , a pot i legal usvaj . ali pošt jesam mišel umr ... nikad se ranij nisam oseć tak usamlj . nisam ima nikakav prav . kad mi jesam ponesta ušteđevi , to jesam nešt što mi se najbo dogod . to me jesam natera da ponov izađ u svet i nađ svo život put . tak mi jesam drag što jesam izabr univerzit kasadeg kao kompas tvog život put . zadovoljstv nam jesam da ovd ima ćer tak ugled intelektual . ako imaš upo talent kao tvoj mam , napravićeš univerzit ponosn . zaist žel da vam se opet zahval . ne sam za stipend i mest za stanov ... ali znam da jesam mor da poteg nek vez ... da biti se odobr zahtev . veo jesam vam zahval . to jesam besmisli . ti jesam bil naš prv izbor . sa onim što jesam postig , i nevo koj jesam prevaziš , ne sumnjam da jesam ideal kandid za najvredn nagrad . hva vam na lep reč . sad , hajd da pogleda kuć , a zat ću ti pokaz tvo smešta . mi jesam vrl strog što se tič privatnos . zat se nadam da ćeš negov diskrec kad pozoveš gos . hoć . verovat jesam primet da jesam nek prostorij otključa . to jesam urad zbog tvoj udobnos jer žel da imaš potpu pristup kuć ... bez brig gde jes , a gde nij dozvoljen pristup . to jesam u red . nem proble . sviđ mi se ovo drveć . to jesam hrastovi . da li ono mahovi ? da , prelep jesam . to jesam moj unuk , tomas . on jesam na gorn sprat . jedv ćeš da primet . star kuć se gotov ... nenamešt , ali tvoj spavać sob jesam udob . ovd jesam prediv i mir , tak da možeš da se koncentrišeš na slik . da , neverovat jesam . nikad nisam vid ništ slič . mal jesam ekscentrič , ali nisam mog da jesam sruš ... kad jesam se presel u nov kuć . ta kuć ima nekoli stoti godi istorij ... i četir generacij moj porodi , koj jesam zva svoj dom . ovd jesam ključ . sad možeš da se smestiš . ako ti zatreb pomoć , sam mi rec i ja ću posl tomas . div , hva . usta , hej . Žao mi jesam što kasn , ima jesam sluča infarkt . sve jesam u red , tat . najvažnij pos na svet jesam da spašavaš ljud živo . ne , najvažnij pos na svet jesam da ti bud otac . spašav život jesam na drug mest . zapam . Šta jesam uprav rek ? spašav život jesam na drug mest . da , gospođi . sa 14 godi , ima jesam minititis i post gluv . nisam čuo za menititis . zar nij meningitis ? meningitis . zna da govor francu i engle ... i znakovn jezik . nje maj jesam bil muzičar , i nauč jesam da svir violonč . ona jesam takođ dobar nastavnik umetnos , zar ne ? možd biti mog da ti uzm nešt privatn čas ? mol te , tat . moram da razgovaram sa tvoj mam ... eno jesam ! hej , paz na kol ! hajd ! zna šta , moj tat kaž da mož da mi drž čas slikanj . da li jesam vid ona aut ? moraš da paziš , devoj . ja jesam lil morel . danas jesam vaš ćer bil na mom čas umetnos . majk , njen otac . drag mi jesam . vaš ćer jesam na čas bil sjaj . veo jesam pristoj i fin . izgled da jesam uživ . nikad jesam nisam vid tak sreć . ima talent . mož sa vaš suprug da se dogovor i odluč . zaprav , ja jesam razveden . ond , možd mož odm da se dogovor ? trenut se nalaz u proces određivanj starateljstv ... pa jesam uzimam povrem . ali znam da će bit sa mnom u subot , ako vam to ne rem vaš društve život . ovd jesam tek par dan , tak da još uvek nemam svo društve život . subot , u dva sat ? da , u dva . u dva ? da li ti odgovr ? sjaj , vid se ond . hajd . zašt jesam me pust da umr ? Žao mi jesam što te u subot ometam ova ran ... imam prijate koj treb da preuzm knjig , ali tomas se ne jav na telefon ... pa jesam misl da ti odeš gor i doneseš mi jesam . narav , nem proble . sviđ mi se tvo način korišćenj kompozicij boj . Žut i plav se lep slaž , ali mi mora da poboljša senčenj . dozvo da ti pokaž . kad bojiš vaz , četkic osenč pozadi ... ova . tak ćeš dob trodimenzional izgled . proba ti ? savrš , baš tak . vi jesam moj omilje učitelj , gđi morel . to jesam baš lep . i ti mi se sviđaš . mam , ja i mišel . izgledaš lep . hva . ovo jesam poslednj sli ... pre neg što jesam sazn za dijagnoz rak . proslavlj jesam nje ponud da se vra u pari orkestar . ti ? otac ? ne , on jesam sam prijatelj iz orkestr . nemam sli mog oca . ovo jesam mišel i njen prv ples u srednj ško . danas jesam bil sjaj . sledeć put ćem slik u baš . daj mi zagrlja . idi u kol i sačeka . idi u kol , hajd ! nek koleg i ja ćem se okup u nede ... i ... ako ne gledaš u men , ne mog da ti čitam sa usa . hoćeš li izać sa mnom sutr ? bić tu mal pić i hra ... i upoznaćeš nov prijate ? da , vol biti . sjaj . u sedam sat ? da , odgovr . dak , vid se . nem bit takav idiot . izabr jesam glup način obu . to jesam total gubljenj vrem . jedi gubljenj vrem jesam razgovar s tob . dones piv ! Šta vas dvoj vid u tom . oni uvek ova . sluša ovo . ona jesam izabr ... obrazov program paranormal psihologij . cel noć jesam pokuš da me ubed da jesam oni koj kor kristal kugl ... ustvar čuvar isti . nij to ono što jesam rek . stvar ? sam jesam hte da kaž da fenomen postoj . narav , 99,9 % od svih takozvan vidovnj jesam laž . međut , preostal 0,10 % ... te osob posed takv vešti koj biti vas zadiv . odak ti ta statisti ? ne dozvol joj vas prevar . ona pretvr svoj sranj u veli reč . zašt jesam sva vlad od ajzenhauer plać vidovnja ... i troš milio dolr za ... korišćenj njihov mogućnos u voj svr ? reg jesam potroš viš par na paranormal ... istraživanj od svih ostal predsedni zajed . dokaž . uzm svo adresar i nađ mi najbolj od svih neobjašnjiv ... tvoj takozvan vidovnj . hoćeš to da uradiš ? ko žel da razgovr sa elvis ? dobrodoš kod proveren svi jesam dobrodoš . izvol unutra.Ž mi jesam , ali bing jesam završen pre pol sat . zaprav , mi traž suz bejker . suz ne rad jav seans . ona me zna , moj ime jesam Šeris , bil jesam asistent na istraživanj ... ako nema rezervac , ne mog da vam pomog . kak jesam lmanuel ? da li jesam ima sreć u pronalaž genetsk komponen ? još rad na sluča . da li ga pozna ? suz i ja jesam učestv u istraživanj . ond , postoj li mogućnost da se sasta sa njom ? zna šta , mog to da vam sred ako donira 500 dolr . Šta ? zbog dubok povezivanj i napor seans , suz jesam potreb nekoli dan da se oporav . ljud dolaz iz svih kraj svet i plaća po 2000 ... 3000 dolr sam da biti sa njom bil u prostorij . hva u svak sluča . ja ću da plat . ako suz rad sa nek ko jesam gluv . nem proble , gospođi . ne treba vam uši da čuj duh . kao ni oči da vid jed . stav prst na fonograf , baš kao kad bis žel da nam ga uključ . vaš sestr će s vam komunicir kroz ova uređa . mi ćem čut snimak , ali vi ćet čut njen glas . kak se zov ? mišel morel . a vaš rodite ? mami ime jesam kol . prizivam duh mišel morel . lili sestr , ćer kol . prizivam duh mišel morel ... lili sestr , ćer kol . da li jesam to njen glas ? mišel jesam sad sa nam . mož razgovar direkt s njom . mišel , možeš li da me čuješ ? mog da te vid i čuj . gde jesam ? ko jesam sa tob ? sad jesam sa mam . mišel , žel da ti kaž ... gde jesam medaljon ajfel kul , lil ? treba jesam da ga nosiš kao uspom . s tob jesam sahranjen . čuješ li me ? sa nam jesam sad različ glas . pust nas , duh ! nis ovd dobrodoš ! odlaz , duh ! mi žel da razgovara ... sa duh mišel morel . pust nas , duh . nis ovd dobrodoš ! pust nas ! lil ... lil ! jes li dobr ? Šta se des ? pal jesam sa stoli . možeš li da me odvedeš kuć ? narav , hajd . sačeka , duh se manifest kroz nju , ona mor ima smerni . Šta , još 500 dolr ? jeb se . jes li dobr ? da , dobr jesam . sigur ? da ... vid se , zar ne ? da , gospođi . mam , nedostaješ mi . i ti men . usk ću bit kod kuć i ond mož da gleda crta film . mam , jedv čekam da dođeš . dobr , daj mi tat . tat . zdrav , pos džoging svratić do supermark ? da li ti treb nešt ? ne , ništ . bić kuć za sat vrem . vol te , ćao . ti jesam veo lep , gabrij . klad se da jesam ost devoj ljubomor . nisam to ja . ja jesam ovd . već nede te posmatram . nisam tam ... već u drveć . dobr jutr . nadam se da ti ne smet ? pomaž mi kog glauko . i nij loš protiv artritis . narav . hva . da li jesam ikad poset spiritual zajedni u grad ? bil jesam tam , ali nikad nisam učestv u seans . da li jesam to zat što nis ima žel , ili zat što u to ne veru ? misl da postoj mest u svet na koj se pojačav određ realnost . kao plani otkrovenj , bermud troug i haos univerzu . misl da jesam kasad jed od takv mest . zat ja ne biti išl tam da traž odgovor . misl da biti ... misl da biti traž odgovor kroz svo rad . bol i patnj jesam ala koj jesam dostup umetni , ist kao što jesam plat i boj . možd jesam vrem da počneš da slikaš ono što ... osećaš ... umest što slikaš ono što ne osećaš . i nem da kažeš tomas da jesam me vid da puš . mal jesam paranoič oko tih stvar . kaž da jesam umetnost način čovekov izražavanj ... pokazujuć nam kak on vid stvar ... i ponek nam pokazujuć svoj osećanj . Šta krij u svom src , možd iz najmračnij mest ... što nas dovod do karavađ . njeg teatral upotreb kontrast ima jesam velik utica ... na početak barok slikarstv , što se poseb ... odražav na ova rad `` uspava kupidon '' , koj se odlik realn prikaz i korišćen ... izrazit svet tam kontrast ... skor bez preklapanj srednj vrednos . naslika jesam 1608 po narudžb fra franče del `` ant , italijan sekretr iz firen , velik majstor vitez mal ... da , lil ? lil , jes li dobr ? zdrav . tvo profesor mi jesam rek šta se dogod . kak se držiš ? Žao mi jesam zbog tog . on jesam insistir da nek pozov , a nisam ima kog drug . nem proble . uprav jesam završ sme , pa jesam kren kuć . verovat misliš da jesam lud . ne , narav da ne . kup jesam ti nešt sa net . to jesam nek vrst priručni trik prizivač duh . detalj opis sve stvar koj jesam potreb ... da biti se stvor privid kontakt sa mrtv . poskakiv stol , duv lak vetr , sen duh . sve jesam ovd . postoj nešt viš od onog što jesam vid , majk . ja jesam jesam čul , ne uši , već u mom umu . još uvek vid nek stvar . hajd da ti skre pažnj da ne misliš o tom . danas će bit hej kod men nekoli sat i obeć jesam joj bundev . pored put se nalag veli polj bund i hajd da se zabav . ne žel da joj smetam . ma daj , ona te vol . moraš da izađeš odavd . ide da se zabav . ovo jesam mami kuć . moj advok jesam predlož jesam se presel ovd na nek vrem ... kak biti hej bil sa moj majk kad rad noć sme . nos jesam duž kos kad jesam biti mal . idem gor da nešt dones . da li želiš nešt da popiješ ? loko-motiv udar seriju tak , otac me jesam nauč da igram kad jesam ima pet ili šest godi . on jesam biti jak čovek , ponek jesam rad dva ili tri pos istovrem . ali , bez obzir , gled jesam svak meč koj jesam igr , nij propušt . kak jesam dob nadimak `` lokomotiv '' ? to jesam zaprav lok motiv . kao lud voz . kad jesam učestv na državn ... prvenstv srednj ško , biti jesam mršav momak . pokuš jesam da pretrč lin ... lopt jesam otiš hvatač , jedn nabij mom i ja jesam potrč .. i zalet jesam se ram prav u njeg i pao dol nokautir . i tak me jesam jed od moj saigrač nazv loko-motiv . i nadimak jesam ost . glup ime . kao da govor ko jesam . svih ovih godi jesam ima tendenc da ... se u potpunos koncentriš na jed stvar . ništ drug nij bil važ , sam da postig svo cil . i to se odraz na moj porodi . čvrst jesam reš jesam da posta zvezd . sve osta jesam bil u drug pla . ond jesam se jed jutr probud kao 25-godišnjak , razveden i moj bivš suprug jesam dob starateljstv nad naš ćerk . i tad jesam shvat da moram da siđ sa lud voz . presel jesam se ovd , i poč da rad u hitn . i započ postupak vraćanj hej u svo život . Žao mi jesam ... zbog čeg ? ja sam govor o hej . obećavam ti , neć da pričam sam o tom . sviđ mi se . to jesam baš lep . pokaz koli jesam ti dobar otac . mog to da vid . trud se . svim src . bož ! moj bož ! ko jesam ti ? Šta to radiš ? Šta da jesam doktor sam seb ? dobr jutr . čaj ? kak se osećaš ? bolj ... bezbed . dobr . potreb ti jesam odmor i mal zabav . da li to tak zoveš ? mal zabav ? mal jesam u raskora s vrem , a ti jesam ... nij važ ... ne , šta ? moram da idem , danas imam ... svoj prv ročiš kod sudij . ali imać nekoli slobodn sat pre neg što kre na pos . da li želiš da se vrat ? da . vol biti . dobr . odmara se . odmara se i vid se usk . zdrav , izvi ... nisam misl da vas uplaš . jav jesam se , pretpostavlj jesam da ćet me možd čut . ja jesam gluv . oprost . čitam sa usa . ja jesam kristij barton ... izvođač koj jesam sagrad staklenik za gđu . endersen . Žel jesam da prover da li jesam bil šte zbog nevrem . jes li vi rođak ? izvi , ja jesam lil , student i živ u kuć . znač , obeć jesam vam nagrad univerzit ? da , nagrad za zaslug . nek jesam jesam zva obećan nagrad , ali ond ... uostal , hoć li reć gđi . endersen da jesam prover staklenik ? ukoli žel da još jedn sve prover nek me sam poz . obeća nagrad , nest student kasadeg jesam tomas endersen jesam glav osumnjiče moj bož . policij ver jesam devoj vid jesam mle , bil jesam to sasv obič mle . ne , nij to bil sam mle . okrenu jesam se ka frižider i ona jesam tam staj ? da . ma daj , lil . jes li sigur da nis sanj i pal sa kauč i povred se ? kak mož ovo da mi naprav pad sa kauč ? ne znam . znaš da jesam ova proces medijacij deo zatvaranj . to nij život put , nit značenj ni pomirenj . misliš da jesam ovo izmisl ? misliš da jesam ovo sam seb urad ? ne znam . ako izuzm natprirod to jesam proklet teš poverov . majk , ovo jesam prav . to jesam devoj koj jesam bil u moj glav . ona jesam živ u kuć i spav u ovom krev . i sad ... jes li dobr ? bož ! rek jesam ti . gospod . rek jesam ti . da , devoj sa seans . znam da zvuč kao da jesam izmisl . i ja jesam to misl . ali , uprav jesam vid kad jesam ova devoj povrat pun proklet crv . ako to nij stvar , ond šta jesam ? hoćeš li mi pomoć ili ne ? hva . Šeris će pokr moj sme . u međuvrem , možeš da ostaneš u kuć mog prijate tod . to jesam sam privrem dok ne smisl nešt . bić bolj neg ovd . smislić već nešt . zatvor jesam , dođ sutr . mora da razgovara sa suz . ima jesam seans pre nekoli dan . sećam se , a takođ se sećam da jesam odb moj uputstv za pomoć . ne odbijam ... suz jesam otiš u krev , vrat ... se sutr , i ond mož da razgovara ... sluša me , kop ! potreb nam jesam pomoć ! ova devoj jesam napadn i ne idem odavd dok ne saznam ko jesam to rad ! razumeš ? odmak se od g. banks , ili ću to da urad ovim nož . hit , pus ga. i dalj jesam u koli . Žel da pomog . kad jedn duh ostvar sa vam kontakt , on neć da vas pus , sve dok ne urad ono što žel od vas . a nap u kol jesam biti način na koj vas sprečav da ode odavd . i ako opet pokuša , desić vam se ist . Šta god da ona žel od vas , to jesam ovd u kasadeg . ond mora opet da stup u kontakt s njom i pita jesam šta žel . nov seans sam biti izazv još jed nap . duh nema slobod vol kao što jesam ima duš . kao posledi njihov odbijanj za prelazak jesam ... da jesam ost zaroblje u jedn tragičn trenut . svo njihov seć jesam izgublj . duh ne mog da čita , piš ili govor . te sli jesam jedi način da komunicira . oni pažljiv odabira fragme poslednj sećanj ... kak biti vas nater da rad šta god ona žel . one ništ ne znač . to jesam sam obič , nepoveza sli . one nešt znač . na ova ili ona način te ... sli će vam reć sve što treb da zna . moraš mal lakš . hajd , čoveč . to jesam nik drug neg lok motiv . kak jesam , druž ? nij loš . ne nosiš pati , da nemaš namer da se pridružiš policijsk tim . ne , gospodi . nešt biti te pit u vez sluč istm . da li se sećaš devoj koj jesam nest pre nekoli godi ? da , i ? da li postoj šans da pogledam te fajl ? zdrav , kak ide ? skor jesam got . da li jesam pronaš nešt ? nek šablon ? ne , ne još . ako želiš taj fajl , moraš da nam ... pokažeš svoj vešti . ako ih još uvek imaš . hajd . rek jesam da tomas sutr vod gđu . endersen kod lekr , zar ne ? koli dug se obič zadržava ? možd sat , ponek manj , zašt ? to nam ne daj dovolj vrem . policajč hal . kak jesam , majk ? ako pronađeš nešt , prv dođ kod men . pre izvešta ona jesam završ razgovor sa svoj prijatel ... oko 19.15 i izaš jesam sa svoj psom na džoging . trč jesam tri krug , a zat se vrat kuć . da li jesam sumnjič porodi kod koj jesam živ ? da , to jesam standard procedur . međut , kak se mog očekiv , iskorist ... jesam svoj vez da okonča istrag . vez ? kakv ? on ju jesam posmatr . posmatr jesam iz šum . i sam jesam ček savršen trenutak . dženifer , kak jesam ? bez leš ili motiv , nis mog ništ , osim da prihvat da jesam dobrovolj otiš . to jesam to . daj mi nekoli dan ? on jesam rek da jesam potreb vrem i vešti ... za otvar brav , ne oboj . zat ćem ost ovd sve dok ne urad to kak valj . otiš su.požur ! jeb ga ! Šta jesam bil ? verovat jesam biti kratak spo . pogledać . ovu . jebe pervert . ima još . on jesam fotografis sve . dođavo . dobr , šta se dešav ? znam , dolaz . u posledn trenut jesam prim pacijent . traja jesam večnost . znam , džejn . bić tu za petnaest ... min . izvinuć se nastavni kad stig . bić tam , u red ! moram da idem . imam roditelj sastanak na koj jesam total zaborav . bićeš dobr ? da . Šta jesam ti rek o oblač ? Šta jesam ti rek o oblač ? ubi me , mol te . ubi me . ubi me . mol te ... ti jesam najlepš devoj u grad . ti jesam najlepš devoj u grad . ti jesam najlepš devoj u grad . vod raču o prst . uvek odseca što dalj od seb . paz na moj prs . tak . to jesam odvrat . lil ... hoćeš da vidiš brus ? imam ide , pokaž jesam prv bak . ona biti treba da bud prv koj će da jesam vid . zar ne misliš tak ? izvi . proš jesam već četir godi . verovat mu jesam oslab pažnj . mor da seb razotkrij . nek mest gde ide ili nek mest u kuć jesam ono što treb da sazna ... kak biti jesam pronaš tel . pos toli napor rad . jes li dobr ? odved jesam da ovo ne gled ! hajd . lil , otvor vrat ! mol te , pus me ... lil . dođ ova . moram s tob da razgovaram . moj bivš žen jesam danas u sud podn vanred tužb . tvrd da moj odnos s tob ugrožav sigurnost hej . kaž da ima vešt ... ko jesam sprem da svedoč da jesam tvoj nap tež oblik šizofrenij . to nij isti . i ti to znaš . moj advok mis da ne biti treba da te viš viđam . tvo advok ili ti ? da , i ja . hej mi jesam na prv mest . znam . nemam izbor . majk , mož da nađ nek rešenj . trebaš mi . zašt , zašt ja ? zašt me ne ostaviš na mir ! ostav me na mir ! reš jesam mister koj hajd . ne . ne , ne , ne ... naš jesam te . dobar dečak . ima lep tel . jes li ti rek nešt ? to nisam ja , ja jesam ovd . ti jesam tak lep devoj . ti jesam tak lep devoj . bož , mol te , pomog mi , pomog mi . mol te , pomog mi ! bog nij ovd . bog nij ovd . Šta ti , dođavo , radiš ovd ? znam šta jesam urad . već jesam zva polic . zašt jesam to urad ? ovo nij tvoj brig . sve šta jesam urad , urad jesam za svo prokl bab . zašt ne biti zaborav ono što jesam vid , i pustiš me ... da ovo sklon pre neg što dođ policij . Žao mi jesam , ali ne mog . bud razum ! mal kuč ! moj porodi se brinu o teb . da li se ova zahvaljuješ ? da nas izdaš ? ruk gor ! pomer se sa devoj ! pola . jes li dobr ? da . tel jesam tam dol . evo nešt nov za odeć i hra . ovakav sluča mož traj dan , možd nede pre neg što ... budeš mog da odeš do kuć i preuzmeš svoj stvar . sutr ću te odves u stani kak biti mog da daš izjav . ako ti u međuvrem bil šta zatreb , obavez me poz . dobr . pokuša da se odmoriš . zasluž jesam . hva . Šta hoćeš od men ? sve jesam urad . ostav me na mir ! sam nekoli metr od men stanar kasadeg , koj nje tel jesam pronađ u radioni , gde jesam osakać ... i ostavlj da vis osumnjiče , čovek kog jesam medij kuk i čelik , koj jesam korišće za spaj , mog se kup u bil koj gvožđar . međut , uže jesam fabričk impregnir i zaštić . poseb jesam dizajnir za šum usl . znač , ne prodaj se u ovdašnj prodavnic ? ne . prover prodavni oko njihov vikendi . sve u okoli od 150 km . Šta jesam sa projekt stakleni ? pokušava da kontaktira projektant i čeka odgovor . dobar pos , jav mi kad budeš sazn nešt nov . sprem da kre ? da . jes li dobr ? Šta jesam pronaš u kuć iza zaključan vrat ? nek dragocenos , stvarči za uživ drog i nešt por materij . Šta kaž tomas ? on sve negir osim marihua . kaž da nij zna za radioni . kaž da jesam tok izgradnj stakle baš biti sa svoj bak na odmor . Šta imaš za men ? možd još uvek ima original ? imaš li adres njeg kancelarij ? Šta jesam sa ostal građevinsk dozvol ? da , daj mi tu adres . otić ću do njeg ako jesam još uvek na posl . stać na krad . znaš šta ? do tam nam treb oko pol sat , ako želiš možeš za to vrem da odspavaš na zadn sedišt . poz imam ćeb . bil biti lep . tak ... lep spava , duš . hva . probudić te kad stig u stani . izvi . Žao mi jesam , oni nis ovd . treba biti večeras da se vra . zaprav , žel s vam da razgovaram . vi jesam kristij barton ? da , ima li nek probl ? ne , imam sam nekoli pitanj u vez imanj endersenov . vi jesam izgrad staklenik ? da , pre četir godi . da li jesam čul današnj ves ? ne , zašt ? izgled da jesam tomas korist staklenik , koj jesam vi izgrad , da tu drž osta jed veo mlad , nesreć devoj . Žao mi jesam što to čuj . moj saoseć sa porodic . ali imam nekoli pitanj u vez podru , koj se nalag u sklop stakleni . misl , prostor za gajenj pečur ? da li jesam za to namenj ? za gajenj pečur ? ne baš sve , ali po nek botaničar mikrokultur jesam važ . dak , pretpostavljam da se podrum , koj jesam namenjen za gajenj pečur nalag na projekt ? narav . da li ima kop origin ? izgled da jesam jesam u kancelarij za izgradnj izgub . Štet za takav dokumen . da , sigur jesam da ga imam . trebać mi par dan da ga pronađ . jer proš jesam godi pa moram da pretraž skladiš . biti biti vam zahval , ima li viz kart ? vi ima taj plan , a grad ga nem . hva , bić u kontakt . bić mi drag da pomog . rek jesam da jesam izgrad taj staklenik pre četir godi . u koj dob godi ? septembar , oktobar . baš u vrem kad jesam nest dženifer istm . nisam vid vaš ime u policijsk izvešta . do sad nis dal nikakv izjav ? ne . mož li poć sa mnom do stani da dat izjav ? Šta jesam to urad ? vra se na kol ! probud se . probud se ! ne ! ne ! moj bož ! upomoć ! proklet kop ! ne ! mol te , nem . mol te , nem to da radiš ! mol te ! ne ! pus me ! to jesam za tvoj dobr . ja ne mog da te čuj ! jeb se ! napušta kasadeg imaš lep telo.t nisam ja . ja jesam ovde.sv me u ško zov fetus.k da ne žel da ima zna ko se od nas rad , osim deniz , što ... ide prav u srednj škol . osećam se kao da jesam moj život najgor greš . i usk , ti ćeš procvet u jed od najlepš devoj . stvar ? da . imam nešt za teb . hva . do trenud kad diplomiraš , ... ja ću ušted dovolj nov , kak biti se zajed presel u pariz . ozbilj ? da . hva , lil . ti jesam najbo sestr koj jesam mog da požel . užas mi jesam žao . užas mi jesam žao zbog onog što se des tog dan . to jesam bil moj krivi , zbog moj glup idej da se presel u pariz . nij to bil tvoj krivi . rad jesam se da idem . Žel jesam da idem . vol svak trenutak koj jesam prov zajed . u mom život jesam me svak dan čin srećn . vol te . i ja ću te uvek vol . ne idi . mol te , ne idi . prevod intoxic ... ali nij kra , ima još jed krad sce na kra : ) mal , idem odm . jes li dobr ? gde ti jesam mam ? . : prevodintoxic : .