 управо сам стигао . не , остајем у москви . мислим да се тамо мало смирило . не данас . не , обећао сам да ћу остати код куће . да ли си још нешто хтео ? не могу сада да говорим . не , дошао сам на фестивал . не , нисам глумац . написао сам сценарио . добро , видимо се . здраво . здраво . седните . када почињемо снимање ? слушај . то је добра прича . кажи ми , да ли је прича истинита ? истинита ? истина је још страшнија . када сте се срели ? око ... два до три дана пре рата . желиш да идеш у Јужну осетију ? да . вама репортажа , а мени искуство . Јужна осетија ... то је у грузији ? да . треба ти грузијска виза и карта до тбилисија . да идем преко тбилисија ? ако виде да си новинар , нећеш добити визу . боље иди преко влади-кавказа , а одатле у цхинвал . само са пасошем ? да . туда је могуће без визе . свим грађанима сад се препоручује да приме 12 вакцина пре уласка у ову област . где се примају те ињекције ? неке у раме ... а неке ниже . не волим ињекције . болести добро подносите ? а вакцине ? какве вакцине ? само не пиј воду са земље . коју монету користе ? мислим да је евро свуда . Чак и у украјини . а грузија ... не , користе лари . тамо користе лари . какав лари ! ко њих користи ? рубљу ће ти свуда примити . која је сврха ваше посете ? олимпиус инферно да ли говорите грузијски ? то на латинском . име лептира којег желим да ухватим . извините . шта желите да ухватите ? Ја сам ентомолог . треба ми за мој универзитет . сакупљам лептире , и снимам филмове о њима . да ли ваши родитељи знају где сте ? да ли ми треба њихово одобрење ? не , само питам . довољно сте зрели за самосталне одлуке . да ли идете сами ? са пријатељем . на кавказу има правих мушкараца . путовала сам туда још за време савеза . можда да кренем са вама ? ма не , није потребно . акредитацију ћеш добити на прелазу код влади-кавказа . желим вам срећан лет . хвала . позови амбасаду у случају неких проблема . они ће све решити . срећан пут . хвала . олимпиус инферно момци ... насмешите се ! добро је , хвала . извините , могу ли и вас ? у реду . делује као нормалан младић . шта ће њему лептири ? да ли говори руски ? мислим да говори . имао је 13 година када је напустио русију . мишка ! уморила сам се од чекања . здраво . жењка ... ниси очекивао да ћеш срести одраслу жену . очекивао сам да си црнац од два метра . а пољубац ? здраво . здраво . ово је виктор андрејевич . он је пуковник при мировним снагама . здраво . Ја сам мајкл . драго ми је да смо се упознали . ово је акшар . драго ми је . разговарао сам с вашим шефом . рекао је да сте најбољи . осим у једној ствари . лош сам са страним језицима . хвала . да ли је овде рат ? да . Јутрос смо одбили тенковски напад . вечерас очекујемо исто . ниси у току ? нису ми то рекли у сад . рат се завршио пре 15 година . рат с ким ? с грузијом . ево их , долазе . поздрав свима ! узмите вино као поклон . хвала вахо . тренутно се живи мирно , а ми у томе помажемо . како им бити пријатељ ? не воле рад , а вино од јутра пију . а ти не пијеш ? идете к акшару ? да . могу вас одвести куда треба . хвала . могу вам бити водич за малу надокнаду . хвала . идете да снимате филм ? научно истраживање . нећу да узмем вашем водичу хлеб из уста . да се опростимо . причали сте ми о ордену , а о својој жени не . дугачка је то прича . треба ми три дана да је испричам . реци ми , да ли овде има пуцњаве ? не брини се . неће тебе нико . хвала вам . срећно ! срећно . свиђа ми се овде . можда смо могли да му платимо . могао би да нам носи опрему . колико би коштало ? мајкл ! половину ваших ствари . каже да је дошао овде да заради . оставио је породицу у грузији . све му је на продају . и рођена мајка . сви грузини личе на грузине . али ми је овај некако мутан . ухватио сам га у резервату . на ловокрадицу не личи . шта ли је тражио , не знам . -да ли овде има нормалних путева ? -шта ? добар дан . како су вам жена и деца ? добро су . а ваша ? исто тако . мадам . напоље . па , какво је вино ? вино је одлично . сипајте ми још . причекај мало . изађи ! мајкл . мајк . не , не . попиј , или ће се аутомобил покварити . идемо . срећан пут . поздравите вашу жену . хвала . ко вам је он ? рођак ? какав рођак . никад га раније нисам видео . здраво . ово је моја жена таира . мајкл . жења . драго ми је да смо се упознали . такође . лош знак . грузини одлазе . можда за викенд ? са свим стварима ? надам се да више неће бити бомбардовања . куда иду ? шта је рекла ? каже да је таква грузијска традиција , да сви заједно иду на венчање . у реду сам . добро је . извини мили , овде је баш неред . отишли су пре недељу дана , и још увек не можемо да средимо . а колико имате деце ? троје . код нас је традиција да на столу увек буде три пите . у знак сунца , воде и земље . за свевишњег , да чува нашу свету грузију ... за наш сусрет . живели ! Чули смо ... грузијско саопштење о ... да ли ти се допада рака ? ашхар , ми морамо до резервата . прво попиј , а после идемо . данас су њихови представници изјавили да ће они једнострано прекинути пљабу у зони конфликта , и како је изјавио председник грузије , михаил сакашвили ... идемо ли ? тихо , ево га шака ( сакашвили ) на телевизији . ко је то ? зар не знаш ? он је краљ шпаније . шалиш се ? он је председник грузије . ... према најсавременијим европским стандардима , руска страна ће гарантовати мир и аутономију људи који живе у осетији . хвала богу ! неће бити рата . зар му верујеш ? а коме можеш веровати . деца су нам навикла да се крију чим негде нешто загрми . за мир и за нашу децу ! за свет без рата ! за мирно небо . време је да кренемо . досађујеш се ... идемо . до отварања олимпијских игара у пекингу , остало је мање од дана ... али већ имамо прве рекорде . ове игре су још раније прозвали најскупљим у историји олимпијског покрета . хеј Џес ! здраво мила ... не , добро сам . глас ми је у реду . нисам се разболео . мислио сам ... хајде да објавимо веридбу , чим се вратим кући . спремићемо роштиљ за пријатеље . без правила и ресторана . и молим те , без савета маме . размисли . не могу сада да говорим . Јавићу ти се када се вратим . добро . волим те . недостајеш ми . здраво . идемо ли младожења ? идемо . зашто на кавказу стално ратују ? овде је тако лепо . мишка ! сад ми је јасно зашто твој олимпулис шмолимпулис живи баш овде . савршено место . аха . одакле ти те ствари ? шта намераваш да урадиш са лептиром ? да га казнимо кидањем ногу . зар не мишо ? не жења.треба ми за колекцију , и за снимање филма . намераваш ли да идеш дубље у планину ? све је много једноставније . идемо ли ? тешко је снимити ноћног лептира . олимпус инферно лети брзином од скоро 50 км/х . поставићу камере тамо где очекујем да се лептир појави . подешавам снимање , ауто-фокус , изоштравам слику . придржи . слика из камере , преко рисивера , снима се на хард диску . баш ту . а затим се појављује на монитору , како би видели шта смо снимили . супер . на хард диску се може снимити стотину часова са камере . хвала . Још само да поставимо камеру . да ли то може ујутру ? здрави људи не раде ноћу . понео сам мало алкохола . какав сад алкохол ! прави научник не губи ноћ на провод . тачно . када смо снимали у африци 20 часова дневно , нико се није жалио . а , акшар ... опрема је врло скупа , и зато ... је ви чувајте док нас не буде . зашто ? овде нема никога . Ја чак ни врата не закључавам . за мали бонус ? у реду , идите . хвала . зашто си постао ентомолог ? то је врло престижна професија у сад . Чак се и набоков бавио етимологијом . па , ако је набоков . зашто ниси лекар , као твој отац . пробао сам , али то није за мене . онесвестио си се на првој аутопсији ? да . ударио сам главом право у стомак на столу за аутопсију . шалиш се ? глава ми се заглавила . морали су да ме вуку за ноге . звали су полицију и ватрогасце . и ? то је све . са тиме морам да живим шалим се жењка . мислиш да је то смешно ? аха . хвала . феракорис абдарус . шта је то ? ексхаустер . ради на принципу вакума . мајк , шта ти је ? мајкл ! 911 ... ма какав 911. диши . нећу ти давати вештачко дисање . испљуни то ! испљуни ! прогутао сам . шта је то било ? шумска буба . из породице црвених буба . да ли си раније то користио ? хиљаду пута . тамо су степенице . баш сам помислила како твоја задњица вири међу камењем , а на њој се греју лептири . да , добро . знаш ли да ми је ово први пут да ловим инсекте . Џесика и ја смо у африци били само као туристи . то си хтела да чујеш ? зашто ли си уопште кренула са мном ? зато што је твој отац звао моју маму ... и затражио да неко припази на њеног сина у осетији . у реду , доста . не , ако хоћеш искрено , просто сам хтела поново да видим момка у кога сам била заљубљена у школи . али је он био слеп , и није примећивао колико ми се допадао . а када је отишао у америку , ја сам му писала три године , али ми није одговорио . нисам ништа добио . Често смо се селили ... сада сам са Џесиком , још од средње школе . ускоро ће веридба . и ја имам дечка каквог ти не можеш ни да замислиш . Ја не маштам о мушкарцима . идемо , мамин сине . на . хоћеш целу осетију да прекријеш својим камерама . Ја те нисам звао . хајде да се договоримо ко коме чини услугу . где сте их ухватили ? наређено је да извршимо претрагу . он има амерички пасош . девојка нема документа . одвежите их , и пошаљите их било где ... у амбасаду . извиђачи су стигли . откуд овде американци ? какви су они американци ? рус с америчким пасошем . а госпођица је из москве . знао сам да су овде негде . шта дођавола они раде овде ? у реду је , пуковниче ! подсетите људе , без снимања и телефонских позива кући ! хоћу капетане . какву си опрему донео ? за ентомологију . ту је ексхаустер , муниција ... овде смо због лептира . олимпиус инферно . вратите ми мој мобилни . желим да позовем своју амбасаду . колико имате камера ? Једну ... у селу . и један фотоапарат . ми смо овде због лептира . пустите нас . да ли стварно мислиш да верујемо у те твоје бајке ? стави их у аутомобил . капетан адамс . известили су ме да сте задржали једног америчког грађанина . погрешна информација . он је рус . не , ми смо американци ! ова особа је под америчком заштитом . пасош је лажан капетане . гледајте своја посла . он је американац ! капетан адамс . мајкл ораја , ухапшен од стране грузијске војске . виза је јуче одобрена . да ниси американац , гњидо , ја бих те ... имао сам довољно времена да научим ваш језик , капетане . хвала поручниче . обавештајна служба је потврдила . амерички грађанин мајкл ораја је у грузији . морамо га извући и послати у амбасаду . и њу морају да пусте . не бринем за грађане других држава . она је моја будућа невеста ! добиће америчко држављанство после свадбе . припремамо папире . не идем нигде без ње . да ли желиш да останем овде ? ослободите и девојку . и да ми врате камеру . то је власништво америчког универзитета . срање ! шта се овде дешава ? операција за успостављање уставног поретка у земљи . шта ? ово је рат ! да девојко , рат је ! слушај жења . ми морамо одмах у тбилиси . шта си тамо лупетао . каква сам ти ја невеста ? жења ! жења ! шта ти је ? жења , где идеш ? трчи брже . морамо да нађемо акшара . није овде . мајкл ... види шта се дешава . то је она ! то је она ! олимпиус инферно . ово је чудо . пробудио се из коме . да ли схваташ да ће то сутра бити најзначајнија вест на свету . до сада сам само сањала о томе . морамо да га узмемо . колико дуго намераваш да га чуваш ? жења , ово је власништво универзитета . ако нешто нестане , могао бих да завршим у затвору . мајкл , остани и чувај власништво универзитета . Јасно ? идемо . заборави ! идемо ! жења ! жења , морамо све ово да понесемо ! како ? срање ! одговори ми ... акшар ! акшар , да ли си жив ... акшар ми смо у резервату . почео је рат . аха , разумем . Чекају нас код куће . тамо ће нам показати пут до мировњака . лези . шта то радите ? говори где је ! говори ! вахо , да ли ме препознајеш ? пуцао је у човека . седни ! морамо позвати полицију да га ухапсе . идемо брзо одавде . кога то зовеш ? америчку амбасаду , они ће нам помоћи . он нас тражи . да ли ти је то јасно ? исто ће се и нама десити . идемо одавде . само наша војска може да нам помогне . устај . не гледај тамо . цивили умиру , жене , деца старци ... већина су држављани руске федерације . у складу са овлашћењима и федералним законом , као председник руске федерације у обавези сам да заштитим животе и достојанство руских грађана , где год да се налазе . ми нећемо допустити убијање наших држављана . где идемо ? идемо у погрешном смеру ! ово је добар смер . како знаш ? да ли имамо избор ? изгубили смо се , зар не ? рекао сам ти . морамо да позовемо америчку амбасаду . иди дођавола . зови своју проклету амбасаду . сигурно ће послати носач авиона за тебе . овде нема сигнала . разумеш , нема сигнала . купи себи нормалан телефон . ко сте ви ? ми ? ми смо руси . то су руси . где идете ? до својих . код мировњака . али , то је на другу страну . идемо . а ви где идете ? Ја идем у цхинвал да ратујем . ућути ! идемо у град код својих рођака . габо , ти си ми једини остао . Јуче ми је отац убијен , на кућном прагу . хтели смо да га сахранимо , али су нам суседи рекли да су га војници минирали . како мислиш минирали ? грузијци ставе бомбу испод трупа , која експлодира када рођаци дођу по тело . нисмо могли да га сахранимо ! Једи сине , једи . узми још хлеба и сира . идите путем , и пазите се да вас не примете . у реду ? одвешћу вас до тамо , а после ћу за цхинвал . на исту је страну . идемо . хало . андрјуш , здраво ! Ја ? добро сам . време је добро . не мораш да контактираш министарство одбране . не , карте се овде не продају . калашњиков ? мили . све је у реду . назваћу те касније . батерије су ми скоро празне , а немам пуњач . то је заштитник . Јединствени , непоновљиви . сад је закључано . можеш ли да погледам ? да , наравно . нема муниције ? не . у реду . морамо да идемо . крећемо ? хало . одакле ти мобилни ? од маме ? андрјуш , не зови ме сваких пет минута . овде нема рата . седимо поред ватре , спремамо роштиљ . добро . недостајеш ми . здраво . зашто не разговараш с њим ? немам шта да му кажем . ништа ? шта желиш да му кажем ? да се налазимо у говнима , и да не знамо где смо ? или да убијају људе пред мојим очима , а да је са мном један американац . после би моја мама доживела инфаркт , па би је одвезли у болницу , а он би долетео овде да га убију . хоћу нешто да ти кажем ... ућутите . наши ! тамо су неки новинари . одвешће нас до миротвораца . идемо . нека одвезу вас . Ја нећу . Ја идем својим путем . хвала ти . хвала вама . да вас није било , мајка ме никада не би пустила . идемо . крећи . жења брже ! одлазе . иза мојих леђа видите последице масовног бомбардовања . налазимо се у једном грузијском селу које је уништено од стране руских авиона . вечерас су нелегалне снаге Јужне осетије , уз подршку руских снага , напале грузију . независна грузија је приморана да се брани . френсис аватоу , сбц здраво . извините . Ја сам американац . моја вереница и ја смо били под ватром . потребна нам је помоћ . значи , ви сте јенки ... хтео бих да кажем да то није грузије . да ли то знате ? можемо вас повести . господине , кажете да је то грузија . није грузије . идемо за цхинвал . кажете да је то грузија , али је то осетија . нећемо се о томе расправљати . све је то било на телевизији пре пола сата . имам доказ да је грузија започела рат . делује интересантно . морам да видим , пре него се договоримо око цене . у реду . Још увек сумњате ? а сад услови . пре снимка , мора да иде мој интервју . под два . свако коришћење материјала мора да садржи име аутора . и под три . новац . узми диск . шта то радите ? руке на кола ! мала , тенкови и авиони су срање . новинари су најважнији . да ли си чула за медијски рат ? цео свет мисли да је грузија нападнута . заборавио сам да ти узмем број телефона . после рата намеравам да упишем студије у москви . показаћеш ми град . нема проблема . улази у аутомобил ! дај ми диск ! мајкл , насмеши се . личиш ми на менталног болесника . габо . престани да се смејеш . гледај у камеру . скини шлем . зашто они то раде . нова врста рата . ко гласније виче , добија рат . сети се ирака . твоји су галамили да тамо има хемијског оружја . када се рат завршио , лепо су објаснили да га није ни било : упс извините . Људи верују у све што виде на телевизији . тако смо и ми поверовали сакашвилију да ће бити мир . зато се и зове информациони рат . знаш , десио се један случај . Један западни новинар преузео је слике из авганистана , са мртвим телима иза тенкова руске производње . и објавио је целом свету да су то руска зверства у Чеченији . хвала богу , свет је сазнао праву истину . касније је испао велики скандал . зашто желиш да постанеш новинар ? са твојим хардом , могу да променим ситуацију . то нису наши . вози даље . ми смо новинари . где идете ? за цхинвал , већ каснимо . желе да направе репортажу о неком генералу . паркирај ауто тамо . рекао сам да ... рекох , паркирај ауто . имам наређење , без новинара . тамо се још увек ратује . Још неколико сати ... цхинвал још увек није заузет . надају се да ће бити за неколико сати . проклетство ! морам да одем тамо . где су наши миротворци ? зар желиш да кажем грузину : тражимо неке наше пријатеље . где ? могу ли да урадим неколико фотографија ? спусти доле камеру ! врати их унутра . да ли си ти новинар ? шта ли хоће ? морамо хитно до цхинвала . тамо је главна база миротвораца . Чула си да се у граду ратује ? заиста желиш да све остане тајна ? не желим да умрем . не бој се . сачуваћу те , као што сам обећала твом оцу . обећала си да ће нас спасити миротворци , а они не могу ни себе да спасу . цивилизовани људи не пуцају у миротворце . ово није мој рат . у реду ... идем . где идеш ? рећи ћу им да морам до града . оставићу ауто , и наћи ћу неки пут до тбилисија , а ви радите како хоћете . не знам ... мислила сам да ћеш постати други набоков , а ти си обична кукавица . у реду . у реду . шта предлажеш ? однеси диск до неке телевизије , и реци им праву истину . причај . биће то ударна вест . код девојке се налазе снимци с почетка операције . добиће своје место у историји новинарства . зашто те то толико радује ? размишљам као професионалац . ако руска телевизија то покаже , нико неће поверовати . како изгледају ? американац је висок , руска девојка , и некакав локални момак . они су ми украли џип ! има знак тв канала на себи . слушајте , мој ујак је мајор . Јебе ми се ко ти је ујак . шта се тамо дешава ? откривени смо . жења стани ! стани ! дај да га уништимо ! и да се негде склонимо , док се све оно не заврши . не . колико људи мора да умре ? као што је овај момак ... он је нас спасио . и ми сада морамо да преживимо како би свима испричали истину . хоћеш ли то рећи његовој мајци ? ко ће бити следећи , ти или ја ? лове нас као дивљач ! ради како хоћеш , мамина мазо . идем сама . много дугујем габу . хало Џесика , мила ... и ти мени веома недостајеш . шта си управо чула ? али то није истина . не ! не ! грузија је започела рат ! шта ? слушај ... не , не . добро сам . идем право у амбасаду , а одатле на аеродром . да наравно , оклопно возило . не брини , потпуно сам безбедан . назваћу те касније . волим те . здраво . на сваком каналу кажу да сте ви напали грузију . а ти си очекивао нешто друго ? ми имамо слободу говора , и можемо да кажемо све што желимо ... слагали су их . ко ? не знам ... грузија . да ли верујеш у то ? где идемо ? Ја идем у цхинвал , у базу миротвораца . а шта ако тамо више нема базе ? прекасно капетане ! можда су они већ у цхинвалу . циљ још увек не видим . дајем вам један час . доведите их живе . пуцају , значи град још увек није заузет . да ли знаш на коју страну ? отприлике . где смо сад ? мислим на југу . требало би питати неког мештана где се налази база . и где је банкомат . треба нам новац . скини шлем . шта ? скини шлем . зашто ? и панцир такође . зато што је то нато униформа . такси . такси ! срање . стани ! доле на земљу ! сачекај . тамо , тамо је склониште . моје дете ! шта му је ? помоћ ! не пуцајте ! помоћ ! рањен је . мајкл , зашто стојиш . помози ми . има ли доктора ? нема . мој син умире . нека ми неко помогне . студирао си медицину . твој отац је лекар . имам хемофобију . шта ти је то ? плашим се крви . сав побледим када је видим . види шта је с њим . жења , не остављај ме . не могу . рекох , погледај га ! мајкл , пробуди се ! мајкл ! морамо да извучемо комад . требају ми инструменти . требају ми завоји , ињекције . лекови . да ли си ме чула ? потребни су ми инструменти . мајкл ! мајкл ! имамо само 15 минута да га спасимо . где то да узмем ? има ли овде апотека ? има једна близу , али тамо гранатирају . видела сам кола санитета на централном тргу . требају нам лекови . где је ваша јебена апотека ? ту је близу , иза ћошка . али тамо вероватно ништа није остало . дајте детету мало воде . нека ми неко помогне ! можеш ли мало брже ... сви ућутите ! дај ми ињекцију . Ја ? зар ти не можеш ? не могу себи да дам . од ње ће ми бити боље . право у раме . то је најболнија ињекција у мом животу . ако се онесвестим , не ударај ме по лицу . амонијак је ефикаснији . добро . треба ми нож . Ја имам нож . ватра . свећа . дај брже , брже . држи . помери руке . придржи му главу . хвала , али не стављај ми то у уста . извини . држи му главу . додај ми пинцету . тако , држи . подигни му главу . тихо , тихо , тихо . држи завоје . аха . завежи . аха . рукав . преживеће . хвала вам много . молићу се за вас читавог живота . вахо , лоше си урадио . помагаће нам докле се верује да смо ми нападнути . ако та информација прође , поступи као прави официр : помери се у страну , и пуцај себи у главу . сачекај , долазим . можемо ли да отворимо пут из града ? хуманитарни коридор . зашто ? ради запада . пропуштамо мирно становништво . лоше размишљаш , друже . они хоће да се измешају са цивилима и побегну ка русима . пут је само један . размисли како то да урадимо . позваћу генерала . то је геноцид над осетским народом , потпуно истребљење . не знамо ништа о својим породицама , немамо никакве везе . ово се не уклапа ни у каква цивилизована понашања . видела сам како старица бежи са двоје мале деце , и како су их тенкови прегазили . ... постигнут је договор да се од 3 до 6 часова увече , прекида паљба од стране грузијске војске . шта је он рекао ? рекао је да цивили могу да изађу ? да ли му верујеш ? можда говори истину ? треба прво проверити . како ? Још увек крвари . треба хитно у болницу . не могу више да му помогнем . требало би негде отићи , и потом рећи свима осталима . на чему ћеш да идеш ? на мени ? ти имаш ауто . мој ауто је разнела граната . гадови су га уништили . мора да има негде исправан аутомобил . значи , идемо . Ја ћу с вама . узмите торбе . идемо брзо ! ово није аутоматик . умеш ли да возиш ? учио сам на аутоматику . притискај квачило и кочницу . окрени кључ . полако попуштај квачило , и притискај гас . твој секретар кондолиза рајс објавила је саопштење : русија је напала грузију ! премијер велике британије осудио је руску агресију . ускоро ћете видети . међународна заједница позвала је да се русија изолује . амерички бродови плове ка грузијској обали . ако неко жели трећи светски рат , овде је право место за то . мени су суседи били грузини . заједно смо сваки празник празновали . лежи сине , лежи . вероватно је жедан . да ли неко има мало воде ? не , не сме да пије . истрпи још мало . ускоро стижемо . колико још има ? на пола пута смо до болнице . треба наше позвати , нека иду ван града . Чим одвезем дечка , одмах се враћам назад . то је због нас . стој . стој кад кажем ! напред ! покажите ми лептире које сте снимили . где је диск ? изгубили смо га у граду , док смо бежали од граната . доведи ми тог старца . патрона имамо много . немамо никакав диск ... пустите људе да иду . немојте . тражите ово ? пустите нас , имамо рањеног дечака у колима ! пропустите нас . пустићу вас ако је то оно што тражим . слободни сте . можете да идете . где га водите ? она иде са мном . руска девојка иде са избеглицама . а ти американац , идеш у тбилиси . она је моја вереница . пошаљи јој смс да си стигао добро . желим да се опростим с њом . дупликат је остао у рачунару . вратићемо се када све прође . требало би да личи на прави растанак са невестом . Један није сасвим довољан . то још увек ништа не значи , разумеш ? разумем . вратићу се . урадио сам како сте рекли , капетане . код њих је дупликат . ваши родитељи живе у америци ? а ? молим ... молим те ... лепо је овде за живот . није лоше . било би још боље ако се не вратиш . да ли је она твоја невеста ? Чекај . Џукело ! тихо , тихо . смири се . девојка је рањена . Још увек можемо да је спасимо . помоћи ћу ти . дише . Још увек има времена . подигни је . подигни је . подигни . залутао си ? Ја сам рус ! Ја сам рус ! имам рањену девојку у колима . где је болница ? иди поред села , па скрени лево . на ту страну око 40 км . вози , вози ! тамо питај неког . брате , дај ми мобилни . да пошаљем смс да сам жив . Људи , пронашао сам брата ! изволи . хало ! ко је то ? који андреј ? андреј , она је рањена . није опасно . кажем да је рањена . где се тренутно налазиш ? хало ! хало ! проклетство ! данас је код нас у студију мајкл , ентомолог , и очевидац дешавања у Јужној осетији . заједно са мајклом дошла је и његова вереница , која је сигурно , веома тешко , преживела његово одсуство . али , то је све сада прошлост . и ми коначно можемо да се венчамо . фантастично . мајкл , испричај нам о нападу русије на грузију . све се десило супротно . можда ме ниси разумео ? разумео сам , а имам и доказе . неколико часова снимљеног материјала о нападу грузијске војске на осетију . одлично . дајте да погледамо те шокантне кадрове о којима говори мајкл . Честитам мајкл на одличним снимцима . они ће вероватно заинтересовати тв станице које се баве природом . у реду . наша одлука је коначна и неопозива . са оваквим стварима нема шале . признали смо два нова субјекта међународног права . из угла међународног права , та два субјекта су важећа . то је био интервју дмитрија медведева часопису фигаро , у којем је он потврдио да русија неће преиспитивати своју одлуку о признању независности абхазије и Јужне осетије . страни медији нису могли да игноришу речи председника русије наставља се медијски рат . америчка тв компанија сбц позвала је у жив програм ентомолога мајкла ораја , који се вратио из Ј . осетије . мајкл је тамо отишао како би снимио научни филм о лептиру олимпиус инферно , али се испоставило да је филм о рату . ентомолог је донео свој видео у студио . доказ да су грузијске снаге напале прве . али амерички гледаоци још увек нису видели тај материјал . здраво . здраво . Ја сам добро . желео бих да вам честитам . аха . доживите до златне годишњице . хвала ти . Ја ћу вам послати поклон поштом . хвала вам . боље је одмах за двоје . боље ми честитајте интернетом . извини . извини . да , одлична прича . али , постоји проблем на крају . морамо људима дати наду . мораш да дорадиш крај . било би боље да девојка преживи . Ја бих такође тако волео . превео русфилм , фебруара 2012. више о руској кинематографији на : хттп : //my.опера.цом/русскифилм/блог/ помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове