 godi 1920. u evrop se pojav jed nepozn čovek koj jesam proživ neobič iskustv na isto . ovo jesam prič o njegov mladalačk godin . susr sa izuzetn ljud ( po istoimen knjig gurđij ) jedn na svak 20 godi mi , ašo , se sasta ovd da prover moć naš umeć . ova doli jesam jedinstv . sam zvuk poseb kvalit mož nater nje kamenj da vibrir . ona koj usp da proizved taj zvuk bić pobednik . gde ašok uči da svir ? od svog oca . a njegov otac , gde jesam on nauč ? od svog oca . i tak dalj unaz . dok unaz ? do bog . a gde jesam bog baš sad ? bog , baš sad , jesam u sarikamiš . a šta bog rad tam ? on prav dvostr merdevi . i na njih vrh , postav sreć . a zašt to bog rad ? zat da biti ljud i narod mog da se pen i silaz . dak , tvoj porodi žel da postaneš sveštenik . da , ali men zan nau . pa ond studira i medici uz to . tel i duš zavis jed od drug . bud svo . ond ni bog ni đav nis važ . uzm jesam . karpen ! zem jesam previš mal za oboji . jed od nas mor umr . u prav jesam . mora na dvob . tak jesam , dvob ! tiši ! čim ? teš jesam pronać pišto , ali jesam lak pronać top . jed od vas mor umr . u dvobo top oboji bis mog umr . ako preuzm rizik , to jesam najlakš stvar na svet . ako pogi reć ćem da jesam išl da skuplja bakar i olov a nis zna da će danas bit pucanj . karpen ! hajd ! požur ! sag se ! diš ! brz , podig ga ! pažljiv ! paz na njegov nog . jes li misl da ćeš umr ? jes li se uplaš ? Šta jesam oset ? kak to izgled kad viš nis ovd ? oče ... oče , kad umr , ne ostaj ništ ? kak da ti objasn ? nek kaž da ima duš koj nastav da živ i kad umr . ali ja u to ne ver . pa ipak , uveren jesam bez ikakv sumnj da put izvesn iskustav mož da razv u seb jed veo fin supstan . kad umr ta supstan ne umir u ist vrem , već mnog kasnij . Šta jesam to ? to jesam jezid . on ne mož da izađ iz krug . profesor , mog li nešt da vas pitam ? narav , dođ i sed . uzm vot . Šta jesam to što želiš da znaš ? zašt jezid ne mog da izađ iz krug ? verovat zat što jesam dal zav da nikad ne izađ iz krug . nij da ne mog . oni ne žel da prekrš taj zav . jezid jesam obožavao đavo , pa ih , narav , đav ostav na mir . međut , on ograničav njihov slobod tak da nik ne biti mog pretpostav da jesam oni njeg slug . Žao mi jesam što inteligent ljud još uvek ver u te glupos . daj im flaš vot pa će izać za čas pos ! doktor ivanov , vaš ekselencij ... Šta vi misl ? to jesam obič histerij . histerij ? da , histerij . juč jesam ga sahran . njeg duh jesam se pre noć uvuk u njeg i don ga ovd . on jesam zao . sad viš ne mož nan nikakv zla . jes li ti gurđijev ? da . ja jesam sarkis pogosj . uprav dolaz iz kars . tvo otac me zamol da ti dam ovo . imaš li kakav smešta ? ne , grad jesam pun . osta kod men . doš jesam ovd da završ studij i za dve godi , bić zaređe sveštenik . jesam li to ono što ti želiš ? moj ver jesam veo jak . ali sveštenik ... da bud sveštenik ... ne znam . moj otac jesam rek , ako hoćeš da izgubiš ver druž se sa sveštenik . nijed me nij uver . nau dokaz jed , religij drug , a obe izgleda jedna isti . pa šta ? pročit jesam sve vrs knjig , nov , star . vid jesam čud koj ne umem da objasn a žednij jesam neg ikad . za čim ti tragaš ? Žel da znam zašt jesam ovd . zašt jesam ovd ? mož li iko od nas to zna ? ima nas čitav grup u koj jesam svi rastrza tim pitan . ništ nas neć zaustav dok ne pronađ odgovor . ovo jesam jelov . on jesam asir . znaš li šta to znač ? skuva 7 rus , dobićeš jed jevreji , skuva 7 jevrej , dobićeš jed jerm , skuva 7 jerm , dobićeš jed asir . a šta ti znaš o asir ? asir ume da naprav dobar pos od nič . pokušava da razum snag vibracij . mi rad u tam . ova kolekcij jesam jedinstv . ona daj matematič osnov za proučav star manastir . zna jesam da to negd mor postoj . on traž 5 rub . nemoguć . mora ih nabav . američk kanarin ! veličanstve američk kanarin ! koli ? 5 rub . uzeć ga. u ovo nem nič . ni u ovo . brz ! otkr jesam nešt ! Šta jesam to ? znaš li to da pročitaš ? to jesam na star jermensk . izgled da jesam to pis jed kaluđer drug . konač jesam usp da dozna isti o sarmoung bratstv . vid jesam to ime u jedn od onih knjig . najstarij od svih tajn ško , osnova u vavilo 2500 godi pre hrist . ali pos šest vek nestaj bez trag . nastav . sarmoung bratstv postoj u doli izrumin , tri dan od nivsi-j . možd jesam tam i danas . mora otić . to jesam opas područj . tam jesam bil poko . nij važ . zabranj jesam za stran . grani jesam zatvor i pod jak straž . moram pronać tu škol . nema nov . nabavić nešt . ako treb , jahać na leđ sam đavo da biti stig tam . u svak sluča , ne mož svi ići . ja idem s tob . sed ! ova pis treb da se isporuč u tajnos . platić ti svak put . ovd jesam spisak svešteni koj pomaž naš pokr . čuva se . sto ! sto ! skač ! moj nog ! imam pis za vas . moj prijatelj jesam veo bolest . uved ga. dobrodoš . Živ ovd čitav život , nij bil nikakv ško o koj ti govoriš , bar ne ovd . kak jesam rek da se zva ? sarmoung ? pretproš godi , jed men nepozn čovek jesam doš i zamol me da mu pokaž map koj posed . kak jesam mog zna da jesam imam ? nemam poj . nasled jesam jesam od mog ded . taj čovek jesam biti tak upor da jesam pomisl zašt da mu jesam ne pokaž . pogled jesam pergament i odm mi za nju ponud 200 tursk fun . možd biti žel da jesam pogledaš . rek jesam da jesam to map egipt pre pes . nisam hte da se rasta od nje . u svak sluča , nov mi nij biti potreb , pa jesam odb . sledeć dan jesam doš i ponud mi 500 fun . tad jesam biti u iskuš ! ali , to mi jesam biti dokaz da mor bit da jesam veo vred i da se ne sme dat previš jefti , pa jesam ponov odb . ond mi jesam on objasn da jesam on rusk princ kom jesam treb za kolekc antikvit , i ako ja ne žel da se rasta od nje , da li biti mu dopust da naprav nje kop za 200 fun ? zamis ! 200 fun za kop pergament . otiš jesam . mora kren za egip . ne bri , otplatić . lud jesam , radiš bez odmor . vol da rad . počin da shvatam zašt vol fizičk rad . on me sprečav da ne odlutam u moj idiot snov . u prav jesam . pogosja , egip ! jes li sprem ? stig jesam . ja ne idem s tob . mol te da shvatiš ... ostać na brod . ostać u kontakt , ali ja hoć da nastav da učim o mašin . ti . pomog mi . hej , kopač grob ! prinč ljuboveck . da li još uvek skupljaš pep dav pomrl ? Što da ne ? to jesam bar stvar , a ne imaginar pop tvog život del . gde jesam to nabav ? jes li ti ona što jesam dao 200 fun jermensk svešteni za kop ove map ? da , ja jesam taj . treb da popriča . još kad jesam biti det ima jesam oseća da nešt u men nedostaj . oseć jesam da pored mog obič život postoj još jed , život koj me doziv . ali , kak da se otvor za njeg ? to pit mi nikad nij dal mir i ja jesam post kao glad pas koj jesam svud trag za odgovor . treb da jesam sreć što jesam ima takv iskustv . kad jesam ja biti tvoj godi biti jesam zainteres sam za seb . brin jesam se sam da zadovolj lič i porodič potreb . iznenad , moj žen jesam umr na porođa . nisam mog da se povrat od šok . Život viš nij ima smis . jed dan , star derviš jesam doš u moj kuć i hte da me vid . prič jesam dug i dok jesam on govor doživ jesam nešt dale snažnij od svih nago koj jesam obič sled . kad jesam derviš otiš to iskustv jesam iščez , ali jesam shvat šta jesam traž . za to , bil jesam potreb pomoć . sreć , ima jesam nov za put . put jesam u afri , ind , avganist , pers . organiz jesam ekspedicij na mest gde jesam misl da mog pronać odgovor . Živ jesam u manastir i sre mnog ljud sa sličn interesovanj . kak da ja upoznam takv ljud ? treb da znam . Šta to treb da znaš ? hoć da učim . hoć da shvat . paz . Šta ti nazivaš učen ? ako to znač gomil iskustav i uverenj to će te vez pop užet i spreč da učiš . znanj se događ neposred , kad čak nijed mis ne stoj izmeđ teb i stvar koj saznaješ . tad vidiš sam seb kakav jes , a ne kakav biti hte da budeš . sazn jesam koli to mož bit teš . drag mlad prijate , učinić sve što mog da ti pomog da postigneš svo cil . ovo jesam derviš boga-edin . Želiš nešt da pitaš ? kakv vežb mi mog pomoć da oset seb na nov način ? biti jesam u gornj buhar gde jesam sre veo zanimljiv čove . doš jesam ovd zajed . taj star čovek jesam član jed bratstv iz central azij . on živ nedale odavd . idi i potraž ga. popriča sa njim o stvar koj te zanima . to ti mož pomoć da shvatiš šta ti u stvar tražiš . bud ljubaz , oče , i rec mi šta vi misl o vežb disanj . nakon što udah vazd zadrž ga izves vrem , pa pola izdah . nek bog ubij onog koj ne zna , a ipak se usuđ da drug pokaz put . sve vežb disanj koj se danas uče mog don sam šte . naš organizam jesam veo komplik . mora da prome sve , ili ništ . inač , umest koris ima sam šte . zat ja ti savet da prekineš sa svim vežb . ovd mož lep da se razmiš . ti jesam rus ? drag mi jesam da pričam sa nek iz rusij . biti jesam u rusij . ali nij stvar u tom . hej , gog ! kak vi zna to ime ? sam jesam me moj maj i dadi zva tim imen a to jesam bil pre viš od 40 godi . rad jesam i pat sve ove godi , ali nikad nis zna kak da radiš , kak da dopustiš da želj tvog uma posta želj tvog src . ko jesam vi ? kak me pozna tak dobr ? zar jesam zaist važ ko jesam ja ? ili , šta jesam ja ? zar radoznalost nij glav razl što se tvo život sve na ništ ? zar jesam toli jak da čak i sad sve što ti želiš jes objašnjenj ko jesam ja i kak te ja znam ? da , oče . u prav jesam . vid jesam mnog čud i pokuš da ih objasn , ali to mi nij don nikakv prav razumev . da , ja jesam praz . prekas jesam . u stvar , ja ne žel da znam ono što jesam vas uprav pit . iskr se izvinjavam . možd još nij prekas . ako osećaš svim svoj bić da jesam zaist praz , ond ti savet da pokušaš još jedn . ako pristaneš na jed uslov , ja ću ti pomoć . taj uslov glas : umr ... sves ... za život koj jesam vod do sad , i pođ tam gde ti ja pokaž . traž derviš boga-edi . on se vrat za buhar . dug im nov . biti jesam varali čitav život . kra jesam od maj . falsifik nov . pokušać da ti pomog . profesor skridlov ! ovo jesam moj prijatelj . solovjev . princ jesam otiš . znam . Šta sad ? konač jesam na trag neč veo važn . dozn jesam da ispod pes pust gob lež zatrpa sel pa čak i čitav grad . ta informacij se prenos sa oca na sin pod zav tajnos . misl da mog da pronađ lokac drev bibliote . možeš li da zamisliš kakv sve taj mog još bit tam ? pripremam ekspedic , da li biti poš ? treba nam ljud koj mož verov . mog da doved nek prijate . misl jesam da nas neć stić na vrem . ni mi . mor jesam da pređ amu-dar . svud oko jesam bil avganistan stražar i engle vojni . jelov jesam nabav uniform engle vojni i predstav se kao oficir iz indij . čem ove mot ? to jesam nešt čem treb da te nauč . postoj mnog opasnos ali mi jesam otkr nek neobič rešenj . one nam mog spas živo . uvek postoj način da neč okupira svoj mis . učim tibetan . odvež ih ! brz ! izgublje jesam ! gleda ! paz se ! opas jesam . ne mog traž od teb da ideš dalj . sad se mora ponov rast ... dok jed od nas ne pronađ put . ja moram za buhar . sad ne mog naz . poved me sa sob . da li pozna derviš boga-edi ? da li pozna boga-edi ? derviš boga-edin ? jesam li derviš boga-edin u buhar ? da li jesam pronaš ono što jesam traž ? nisam naš ništ . ne znam kak da traž . nik nem odgovor . Šta ću sad ? očaj jesam . jesam nikad nećeš pronać odgovor . jesam , čovek mož veo mal . njeg jedi nad jesam da pronađ mest gde se prav znanj održav živ . savet ti da pokušaš da pronađeš bratstv sarmoung . kre uz amu-dar . idi pre kafirista . to jesam opas poduhv . rizikovaćeš svo život . ali u prav trenut pojavić se vodič . smem li da poved i mog prijate sa sob ? misl da smeš , ako možeš garantov za njegov čast . čin mi se da jesam stran . ne uzbuđ se , mol vas . ne žel da znam ni ko jesam nit zašt jesam ovd . bil biti mi prijat da popričam sa evropljan . zov se otac đova . pre mnog vrem , biti jesam hrišćan misionar . ond jesam slučaj doš u kontakt sa član svet bratstv koj jesam tež onom o čem jesam sanj čitav život . prim jesam me u njihov bratstv . od tad , nikad nisam požel da odem bil gde drugd . dobrodoš . oče đova , kak mož da osta ovd umest da se vrat u ital i tam daj ljud nešt od ove ver koj sad pobuđu u men ? ah , profesor , vi ne razum čovekov psi tak dobr kao arheolog . ver se čove ne mož dat . ver nij rezult mišljenj . ona dolag iz neposred znanj . na primer , ako biti me moj rođe brat zamol da mu dam des deo mog razumevanj , ja to ne biti mog , zat što on nem ni znanj nit iskustv koj jesam ja stek u mom život . to biti bil slič kao kad biti žel da zasitiš nek hleb sam tak što biti gled u njeg . postoj jed zakon : kvalit onog što ti razumeš zavis od kvalit osob koj govor . u naš red ima dva veo star brat , jed se zov brat ahel , a drug jesam brat sez . oni stal put od jed manastir do drug i propoveda . jedn ili dva put godišnj oni dođ kod nas . to jesam uvek veo velik događa . kad brat sez govor , to lič na pesm rajsk pti . govor brat ahe ima skor suprot efek . on govor loš i nejas . Što jesam jač utisak koj ostav brat sez , to brž ispar , sve dok ne osta ništ . brat ahel skor i da ne ostav nikakav utisak , ali ono što on kaž prodir u src i ostaj tam . svi jesam doš do zaključ da jesam besed brat sez dolaz u potpunos iz njegov uma i delov jesam sam na naš umov , dok jesam besed brat ahe dolaz direkt iz njegov bić i delov jesam na naš bić . da , profesor , mišljenj i znanj jesam sasv različ stvar . čovek mor tež da zna . jedi to nas vod ka naš gospod . otac đova jesam prist da me uzm pod zaštit . ostać ovd . imam oseća da viš nemam šta da traž . tvo vodič ček . moram da te zamol da položiš sveča zav da nikad nikom nećeš otkr mest na koj ću te odves . pronaš jesam svoj mest , sin moj . dolaziš kao jagnj , ali nem zaborav da u seb imaš i vuk , ist tak . gleda . možeš li pronać sil koj će omoguć da ta dva suprot život živ zajed unutar teb ? sluša pažljiv , to se neć des sam od seb . nij dovolj sam misl o tom , sanj , ček ... u svak trenut , vuk mož pojes jagnj a ti moraš nauč šta znač post odgovor . to jesam jed egzakt nau i to jesam razl zašt jesam ovd . sad ću te prepust nekom u kog možeš ima potpu poverenj . idi , pogleda i vid šta se dešav u dvorišt . videćeš pokr , vežb , ples . nakon tog dođ i rec mi šta jesam iz tog dob . tad ću moć da ti kaž šta da radiš sledeć . misl jesam da jesam te izgub zauvek . sreć jesam što jesam ovd stig jesam , bez moj pomoć . to jesam dokaz da za sve ovo vrem ti nis spav . jes li bolest ? nij to ništ . pođ sa mnom . svi u manastir uče azbu ovih pokr . oni jesam baš kao knjig . u nji čita isti une u njih pre mnog hiljad godi . razum . koj jesam prav značenj ovih pokr ? oni nam govor o dva svojstv energij koj se neprekid kreć kroz tel . sve dok plesač usp održ te dve energij u ravnotež on posed sil koj mu ništ drug ne mož dat . potvrđiv . poric . izmirenj . jutros me jesam pozv patrijarh . rek jesam da mi jesam preosta još sam tri godi život i savet da ih proved u manastir olm na severn padin himal kak biti ostvar ono o čem jesam sanj čitav život . rek jesam da će sve sred da moj boravak tam uči plodn . prist jesam da kre odm . bož , jesam li to isti ? da . nem bolj nači da završ moj život . možd ću bit u stanj da se iskup za sve ove godi koj jesam izgub bez smis . sluša . sad jesam pronaš usl u koj želj tvog src mož post stvarnost tvog bić . osta ovd dok ne stekneš sil u seb koj ništ ne mož uništ . tad ćeš mor da se vratiš u život i u njem ćeš se stal odmerav sa sil koj će pokaz gde jesam tvoj mest .