 hitr , hitr ! drž '' kos jedr ! paz na kapetanov zvižd ! haj '' mo , haj '' mo ! dobr noštro , dobr se bri . gdj jesam kapet ? hrabr , ljud ! mol vas , drž '' te dolj ! gdj jesam kapet , noštro ? zar ga ne čuj ? kvar nam rad , drž '' te se kabi ! oluj pomaž ! neć , dobr , strpljiv bud ! kad mor bud . dobr , no upamt kog na lađ imad ! nik tko biti mi draž biti od men sam . tiši , ne smeta ! s put nam se mak ! zar opet ? Što rad tu ? da se preda i utop ? biti l '' vam smeta poton ? pog ti biti jezik , ti lajav , bogohul i nemilosrd psu ! tad '' , rad ! vis , pset , vis ! kujin sin , drsk galamdžij ! manj se boj poton '' neg '' ti . natrag mor ! drž '' te poda oba pak jesam praz , a svi đav jesam ovdj . ako jesam ti magij , najdraž maj , učin div vod da rič , umir ih . pat jesam s oni koj vidj da pat . hrabr lađ , koj , bez sumnj , nosaš čas stvorenj u seb smrska jesam u dijelić . jad duš , izginuš . vjer mi : bez čuđenj viš , rec svom žalobn src da ništ naž ne bijaš učinj . o , tuž li dan ! ništ naž . nisam učin ništ do brinu za te , za te , drag moj , za te kćer moj , koj ne znadeš što jesam , ne znadeš odak jesam , nit '' da jesam viš do li tek prosper , gospodari bijed ispunjen odaj i tvoj ne tak ponos maj . moj mis nik ne tražiš da sazna viš . vrijem jesam da ti viš kaž . tak . mir , magij moj . obriš oči , utješ bud . tuž prizor udes što potak '' o jesam tvoj najdub suosjeć , ja učin jesam magij svoj tak vješt da ni jed duš , ne , nit '' vlas kos s njih glav dirn nij , nikakv zlo zades nij ni jed bić s lađ , čij jesam jauk čul i kak ton vidj . sjed i pažljiv sluša . možeš li se sje vrem prij neg u ove dvor dođ ? misl da ne možeš jer tad jesam ima tek tri ljet . svaka , gosp , mog . kak ? pamtiš li kuć il '' osob nek ? ili koj sli jesam ost u sjećanj tvoj ? već jesam blijed i viš na san nalik . nis li se nekoć četir ili pet žen brin za me ? jest , i viš njih , mirand . dvanaest godi , mirand , dvanaest godi od kad jesam tvoj maj bil vojvotk mila i moć kneg . zar nis vi moj maj ? uprav ona , koj dav bijaš žen vladar mila koj vladaš blagošć , koj jesam , svoj razumijevan naspram men , dao mi da sat provod u traž skrit isti sputan moć sadržan u element da ran ili iscij . nisam dal da me preki išt osim tvog plač . jer ti , dij , rođ jesam kao princez . o , nebes ! kakv zla kob nas zades da odo odand ? nakon smr tvog oca , vlast jesam , kak jesam on i žel , dan men . i tak se probud ambicij mog brat i tvog uja antoni . ne slušaš me ! slušam , gosp ! mol te , sluša me : da brat bud tak vjerolom , on , koj jesam dal da vrš zapovijed kao razbor upravitelj dobr mila ! a on jesam prekrš , podr ... slušaš li me ? najpažljivij , gosp ! izvrn moj čas istraživanj , a svoj ogovaran i četkic od žuč naslik jesam laž portr . njeg sestr rab crn mag ! demon , a ne žen , ne vješti ! i dobr jesam zna da jesam ost mog spo bil spalje i za manj . vatr sad raspir , okrenu jesam moj savjetni protiv men . čuješ li ? vaš prič , gosp , biti i glu izliječ . da osnaž vlastit laž kak jesam vojvod mila , sklop jesam savez s kral napu da mu godiš danak plać . bac moj vojvodstv još nepokor , na najneplemenitij način na kolj . nebes ! a sad što se zbi ... kralj napu , koj bijaš moj star neprijatelj , sasluš jesam zahtj brat mog koj bij da odm mak men i moj iz vojvodstv i pred ponos grad mil uz sve čas mom brat . jed ponoć anton jesam otvor vrat mila i , usred tam , učin mu nalož prognavš men i uplaka teb . zašt nas ne uništiš u taj tren ? drag , nemado hrabros , toli me moj narod ljub . natjeraš nas u bar i otputiš nas poda od oba . gdj nam spremiš trul lađ bez užad , jedr il '' jarbo čak jesam i štakor nagon vođe napustiš . tu nas ostaviš da rida mor koj jesam huča na nas , da uzdiš vjetr koj nam ih sa sažaljen vraćaš , čineć nam iz ljubav nepravd . o , tug ! kakv jesam vam ond ja ter bil . o , kerub jesam bil koj me sačuv . smiješ jesam se snag dobiv s nebes , koj hrabr me da izdrž što god bud . kak na oba ovo završ ? božj providnošć . nešt hra ima i nešt vod , što plemen napolitan gonza , iz dobro svoj nam jesam dao , i bogat odjeć , stvar i potrepšti koj od tad jesam nam toli pomog . iz blagos , znajuć da vol svoj knjig predad mi knjig iz moj knjižni , zajed s oni koj jesam cijen viš neg '' moj vojvodstv . da bar ikad mog vidj tog čovje ! mol vas , gosp , jer još mi jesam u misl , vaš razl što tu olu stvor ? sluča najčudnij , darežljiv sreć , drag moj dam , dov jesam moj neprijate ovo oba . tu sta s pitanj . Želiš sniv jer pospanost te hvat i preda joj se . znam da ne možeš bir drugačij . dođ amo , slug , dođ , sad jesam sprem . priđ , moj ari , dođ . svi pozdrav , velik gospodari ! cijenjen gospoj , pozdrav ! doš jesam odgovor na vaš želj , bil da let il '' plivam , da zaron u vatr , da zajaš kovrčav obla ; daj zadatak ariel i svim njeg '' vim moć . jes li , duš , učin olu kak ti nalož u detalj ? do u detalj , ukrc se na kraljev brod , sad na pram , sad na palub , u svak kabi izaziv čuđenj pretvarajuć '' se u plamen , ponek i na viš mjest u jedn tre . vatr i pucket sumpor rik čak i moć neptu jesam opkol i natjer njeg '' ve moć val da drh . da , čak se i njegov straš trozub zatres . hrabr moj duš ! tko bijaš tak čvrst , tak postoj da ta zbr ne pom njegov razum ? nit '' živ duš nij mog ne osje '' grozni lud i iz očaj sve čin '' . kra sin ferdinand , prv s kos nakostriješ skoć jaučuć : pak jesam praz , a svi đav jesam ovdj ! to jesam moj istin duh ! ali ne bje li to blz oba ? bliz , gospodari moj . ali jes li , ari , sigur ? nit '' vlas im ne fal . na njihov odjeć ni mrlj nem . ali svježij jesam no pr '' jesam i , kao što mi nalož , u grup ih razdvoj šir oto . kraljev sin jesam iznij na tle , ostavivš ga da se hlad na blag zra na udalj kut oto da sjed tuž prekriživš ruk . kraljev brod , mornr , rec kak jesam se riješ ? na sigurn jesam u luc kraljev brod , u dubok uva , tam jesam skr . mornar svi pod palub otpremlje , čarolij ih ostav uspava . ariel , moj nal toč jesam izvrš , ali još pos ima . koj dob dan jest ? proš jesam polovi dan . bar dva pješča sat . vrijem izmeđ '' šest i sad ne smi ulud troš . ima li još nešt za čin ? kak mi mnog nevo das , da vas sjet što mi obeć , što još ne učin za men . kakav to jes ? sumor ? Što išteš ? svo slobod ! prij neg vrijem isteč ? ni riječ viš ! mol vas , sjet se , vjer vam služ . obeć mi kad se navrš pun godi . zaboravljaš li kakv muk te spas ? ne . ali jes . nisam , gosp . lažeš , opak stvor . jes l '' zaborav zlu vješti sycorax ? jes li jesam zaborav ? ne , gosp . jes . gdj jesam rođ ? govor ! kaž mi ! gosp , u alžir . o , jesam li bil ? moram svak mjesec prisje se što jesam biti , a zaboravljaš . ta prokl vješti sycorax , zbog dje zlih i vradžbi pregrozn za ljud uho , iz alžir , znadeš to , protjera bijaš , nij li to isti ? jest , gosp . ta plavoo vješti doved jesam ovdj noseć dij i ovdj jesam mornar ostaviš . ti , moj rob , kao što mi jesam reč , tad bijaš njen slug . a kak jesam bo blag duh da poslušaš nje prizem i grozomor naredb , zatoč te u rascijep bor . u rascijep bol zatočen jesam biti tuc godi , a ona jesam za to vrijem umr i ostav te tam . jesam najbo znadeš u kav muk te nađ . tvoj jau tjer jesam vuk na zavij i u grud pogađ uvijek bijes medvjed . moj magij bijaš , kad dođ i čuh te , ta koj rastvor jesam bor i oslobod te . zahvalj , gospodari . ako još negod budeš , rascijep ću hrast i ugur '' te u njeg '' vu čvornat utrob da odjaučeš još dvanaest zim . oprost mi , gospodari . moj volj vam jesam na zapovijed i rad ću svoj duhov posl njež . uči tak ... i nakon dva dan dat ću ti slobod . to jesam moj plemenit gospodari ! Što mi jesam čin ? reć što ? Što mi jesam čin ? idi i uči da budeš pop mor nimf . nek oku niči vidljiv ne budeš sem men i seb . idi i oprez se vra ! probud se , src drag , probud se . dobr jesam spav . probud se . neobičnost vaš prič jak me smor . otres umor . dođ . posje ćem caliba , mog rob , koj nik ljubaz odgovor nam ne dad . on jesam zlikov , gosp , ne vol ga vidj . kakav biti , ne mož ga odbac . on lož naš vatr , sakup drv i rad posl nam u korist . ehe , rob ! caliba ! ti ništarij jed ! govor ! dovolj jesam drv unutr . izađ , kaž ! moram pojest svo večer . imam drug pos za te . dođ , kornjač ! kad ćeš ? ti otrov rob kog jesam đav jesam utjelov kroz maj tvo . izađ ! nek '' ros odur kol '' ko i sva kap koj jesam moj maj miješ gavranov per u smrdljiv močvar , pad na vas obj ! jugozapadnj dah nek vas sprž cij ! za ovo , sigur bud , noćas ćeš grč ima , oštr će te probad i kras ti dah . vraži će se s tob poigrav '' , štip će te onoli put koli ćelij ima u medn sać . svak put kad ušt '' nu , bit će bolnij neg '' ubod pče . ova otok jesam moj , po sycorax , maj moj , koj mi ti oduz ! kad prv put jesam doš , tetoš jesam me i pun učin za me . dav mi vod s bobic i uči me ime velik svjet i mal , koj gor dan i noć . i tad te volj i pokaz ti sva bogatstv oto . svjež izvor , jam sla vod , pustopolji i rod polj . prokl biti što učin to ! sve sycoraxi čarolij , žab , bub i šišmiš , nek '' te zades ! jer ja jesam jedi podanik koj imaš , ja koj prv bij jesam svo kralj , a ti me , eto , okov za ovu tvrd stij dok me ne puštaš ostat oto . ti najlažljivij rob , kog bati , a ne dobrot potič ! postup s tob s brig ljudsk i dah ti da obitavaš u odaj moj dok pokuš nis sil obeščast moj dij . da bar jesam u tom usp ! da me spriječ nis , cij otok biti ispun caliban . odvrat rob , u kom '' ni trun dobro se ne zadržav , sažaljev te , muč se da te govor nauč . nauč jesam me jezi , a moj dob od njeg '' jesam što kle znad ! nek '' te crn bog pokos što jesam me jezik nauč ! sjem vještičj , mič se ! dobav nam goriv . men odmahuješ , zlob ? ne učiniš li ili nevolj poslušaš zapovijed moj , muč ću te grčev staračk , kos ti bol ispun , natjer te da urlaš takv bol da će i zvijer drht . ne , mol te ! moram joj se povinov . nje magij jesam tak moć ... dak , rob , kre ! dođ na taj pijesak tamni za ruk mi prim , takni.naklo se i cjelov mi daj , div val sad tih jesam , znaj.ljup nog zapleš , cupni slatk vil pjev osluhni.sluša , sluša ! psa čuvr lavež taj ! sluša , sluša ! psa čuvr lavež taj ! od kud glazb ta ? iz zra ili iz zem ? zvu nem viš , zasigur za božanstv oto ovog bijaš . od tam jesam slijed ili , bolj reć , ona jesam men vuk . ali viš jesam nem . ne , ponov poč . pun pet hva otac tvo lež dubo , od kor sad mu sva kost ta , a biser ono što prij bil jesam oko.ništ što ne blijed od nj '' ne osta.sa što mor mijenj ono , u nešt bogato neobično.balad me sjeć na utoplj oca . ovo nij dje smrtni , nit '' zvuk kakv na zem zna . sad ga čuj pon seb . ti resas zastor pred oči tvoj nek '' se otvor i kaž što tam vid ? Što jesam to ? duh ? ne , dij . jed i spav i osjeć ist kao mi . ova mlad što ga vidiš , bijaš u brodol . mog zva ga božansk stvor jer ništ plemenitij ne vidj na svij . ide , vid , baš kak moj duš išt . o , duš , div duš ! oslobod ću te kroz dva dan zbog ovog '' . zasigur bog koj vil sluša . usliš molitv moj da znad obitava li na oto ovom i pouč me kak da živ tu . men najvažnij , što zadnj kaž , jest , o , čudes bić , jes l '' djev ili ne ? ne čudes bić , gospodi , ali djev svaka . moj jezik ! nebes ! ja najbo jesam međ '' oni koj jezik taj govor da jesam tam gdj se govor . kak ? najbo ? Što biti se zbi da te kralj napu čuj ? samot , kakav jesam , čud se da napulj spomin . on me čuj i stog ja plač . ja jesam jesam od napu . koj oči svoj , otad rid ne stah , svjedoč brodol svog oca kra . kak tuž , za smilov se . da , vjer , i svi njeg velmož . na prv pogled oči im se ukrstiš . njež ari , za ovo ću te oslobod '' . riječ , dobr gospodi . boj se da jesam jesam nepravd nanij . riječ ! zašt maj moj tak grub govor ? ovo jesam drug čovjek ko '' g ikad vidj , prv zbog ko '' g uzdahn . oboj jesam opčinje jed drug , ali lag pos ova otež moram jer lak pobjed biti nagrad obezvrijed . još riječ jed , naređ da posluša me ! ime uzurpir koj vaš nij i na otok ova dođ kao uhod da osvoj ga od men , vladari njeg . ne , ili ja čovjek nisam ! ništ zlo ne mož bit u hram tom slijed me . ne govor u obra njeg '' vu , on jesam izdajnik . hajd ! okov ću vrat i nog skup , mors vod ćet pit . slijed me ! ne , oduprij ću se toj razonod dok moj neprijatelj moć ne skup . o , drag maj , ne žur sa sud njeg '' vim jer on jesam njež , ne straš . Što , zar moj nog da me uči ? spus mač , izdajnič jer razoruž te mog štap ovim i učin da oružj pad . preklin vas , maj ! mak se , ne vis na halj moj . gosp , smil se . ja ću za njeg '' jamč . tiši ! riječ još i ukor ću te ako ne i zamrz . ti misliš da nem viš sličn njem , a vidj tek jesam njeg i caliba . lud dij . za mnog ljud on jesam calib , a oni za njeg '' anđ . moj privrženost jesam ond najsmjernij jer ne žel vidj bolj čovje . dođ , posluša ! tvoj nerv jesam kao kad biti jesam dojenč i nem snag u nji . takv i jes . moj duh , kao u snu , jesam svez . gubitak oca mog , slabost koj osjećam , udes svih moj prijate , nit '' prijetnj ove dam koj jesam podčinjen lak jesam za me ako mog kroz zatvor jedn na dan vidj '' ovu djev . nek slobod sve ost kut zem uzm , prostor dovolj ja imam u takv zatvor . djel . hajd ! dobr jesam učin , dobr ari . posluša što još ćeš za me učin . bud spokoj . moj maj jesam bolj narav , neg što po riječ izgled . bit ćeš slobod kao planin vjetar ako pažljiv pratiš moj zapovijed . do slov ! dođ , slijed me . ne govor za njeg . preklin vas , gospodi , rad se . ima povod , svi ima , za radost . jer naš bij jesam već od naš gubid , ali o čud , misl na naš spas , sam nek međ milijun mog govor što i mi . stog mudr , dobr gospodi , odvag naš tug s naš utjeh . mir , mol vas . utje pri k '' o hlad kaš . gle , navij sat svog uma ; usk će kod njeg '' pun ura . gospodi ? čovjek ... govor kad o svak tuz koj ima dobr promis , čovjek nađ ... bogatstv . bogatstv , tug , uisti . istinskij jesam govor neg '' vam namjer bijaš . vi mudrij jesam shvat , neg što jesam pomišlj . stog , moj gospodar ... prokletstv , kak on riječ troš ! mol vas , pošted me . no ... završ jesam . no , ipak ... i dalj prič ! iak ova otok čin se pust , nenaseljiv i skor nepristupač ... ipak ... ipak ... suzdrž se nij mog . zrak nas slatkoć oplah . kao da ima pluć , tru . ili kao da jesam od močvar parf . tu sve što treb za život ima . isti , osim nači za živj . tog nem ili vrl mal . kak buj i zdrav trav izgled . kak ... zel . tlo jesam uisti tam . s prstohvat zele . ali izuzet jesam , što gotov jesam van sposobnos shvaćanj , da naš odjeć , takv kakv jest , smoč u mor , jesam svjež jedna kao kad jesam prv put na se stav u afri . u tunis . na vjenčanj vaš ljup kćer claribel za kra tunišk . gura mi te riječ u uši protiv mučni osjeć koj jesam u men . da bar nik kćer tam ne udah jer , vraćajuć se , tad sin ne biti izgub ! a , po mnij mom , i nju jer tak dale od italij jesam da jesam nik viš vidj neć . o , moj nasljednič napu i mila kakv čudn rib jesam večer post ? gospodi , možd jesam živ . vid jesam kak se s val pod sob bor i jaš na leđ njihov . ne sumnjam da jesam živ na tlo doš . ne , ne , izgubljen jesam . gospodi , seb mož zahval na ovom velik gubit . jer ne blagoslov europ s kćer svoj , već ju radij da '' jesam afrikan . mir , mol vas ! izgub jesam vam sin zauvijek , krivnj jesam vaš . to jesam najtež od gubit . moj gospodar sebastia , isti koj zbor nedostaj mal blagos . greb ran kad biti zav treba stav '' . no , dobr . pop kirurg . loš jesam vrijem u svi nam , dobr gospodi , kad jesam vi oblač . loš vrijem ? vrl loš . prosper ! prosper ! sve bolešti što sun isiš iz močvr i bar nek '' prosper zades , svak centimetar nje tij . nje duh me čuj ... a ja ipak moram kle . za sva sitni za koj me spopad , ponek k '' o majmu koj me griz i vič nakon tog na me , a ond kao jež koj lež na put mom i čeka da na njih bos sta i cilja bod svoj moj taba . ponek ... sav jesam omot guj koj sikć svoj račvast jezi i u lud me tjera ! vid ! njen duh dolag da muč me što tak spor drv donos . niči ću poleć '' . možd neć mar za me . nem nit '' grm nit '' žbu da se od nevrem sklo , a nov oluj se spre . čuj kak pjev u vjetar . taj ist crn oblak , taj golem . izgled k '' o boc koj će prol svo opak sok . ako će grm '' k '' o što jesam i prij , ne znam gdj ću glav svo skr . taj ist oblak ne mož bir '' , već pljušt k '' o iz kab ! Što to ima ovdj ? čovje il '' rib ? mrtv il '' živ ? rib ! smrd k '' o rib . vrl star rib smr . čud rib . da jesam u englesk sad , kao što nekoć bij , i sam ovu rib da jesam naslik , nit '' seo lud mi srebrnjak ne biti dal . od ovog čudovišt da čovje učin , sva čud zvjer mož čovjek bit '' , kad hrom prosja novčić ne daj , des biti dal da vid mrtv indij . s nog ... ... kao u čovje . a peraj jesam mu pop ruk ! top , isti mi ! sad ću mišljenj svoj dat '' , neć se viš suzdržav . ovo nij rib , već otoč kog grom nedav pogod . ava , oluj opet stiž ! najbo da se skri pod njegov kaft . nem drug skrovišt uokol '' . nevo tjer čovje da se s čudn drug u krev nađ . ne muč me ! kapet , mornar , noštro i ja , topnik i pomoćnik muvolj jesam mall , meg al '' za kat , nis mar za njujer jezik oštar jesam imala vješal vis ! , nij volj miris katra , ipak ... ipak krojač ju jesam smi počeškatta gdj jesam svrbilo.ond , na mor , mom , ond , na mor , mom , ovo jesam vrl poga pjesmi za čovjekov sprovod . pa , eto mi utje . Što jesam bil ? ima li tu đav ? hoć me nasamar '' s divlja i ljud iz indij ? nisam se utapanj spas da biti se sad tvoj četir '' nog uplaš . duh me muč ! ovo jesam nek čudoviš otok ovog s četir '' nog koj ima , rek '' o biti , malar . gdj jesam do đav nauč naš jezik ? olakš ću mu mal , makar tek tol '' ko . ako mu pomoć '' mog i pitom ga drž '' pa u napulj s njim stić , bit će dar vrijed svak car . ne muč me , preklin te ! brž ću drv dom donij . sad mu jesam dobr , al '' ne zbor previš mudr . mor kuš '' iz moj boc . hajd '' sad . otvor ust . ovo će natjer '' tvo drhtavi da zadrh i to snaž . ne znaš tko ti jesam prijatelj ? otvor opet ust . treb biti znat '' taj glas . to jesam ... ali on se utop , a ovo jesam đav . o , bra me ! četir '' nog i dva glas ; vrl poseb čudoviš ! hajd . amen ! nal ću mal i u tvoj drug ust . steph ! jes l '' me to tvoj drug ust zazv ? milost , milost ! ovo jesam đav , ne čudoviš ! ostav ću ga. steph ? ako jesam steph , tak me i govor . ne boj se jer ja jesam trinc , tvo dobar prijatelj trinc . ako jesam trinc , izađ . povuć ću te za krać nog . ako jesam koj trincul nog , ond jesam te . uisti jesam to ti , trinc ! kak te ova mjesečar zatoč ? mož li on trinc ispljuvav ? mišlj da ga jesam grom ubi . ali nis l '' se ti utop , steph ? skr se pod kaft mrtv mjesečr u str od oluj . jes li živ , steph ? o , steph , dva napolitan spasiš se . mol te , nem me vrt jer želud mi nij mir . ovo jesam dobr stvar ako duh nis . to jesam hrabar bog s nebesk sok . klekn ću pred nj . kak jesam utek '' o ? kak jesam doš '' o ovdj ? na ovu boc se kun kak jesam doš . spas jesam se na bačv vin koj jesam mornar prek '' palub bac . na tu boc se kun da bit ću ti odan podanik jer sok taj nij zemalj . evo , zaku se na boc kak jesam utek . dopl na obal , čovječ , kao pat . mog pliv '' k '' o pat . kun se ! evo , cjelov daj svet knjig . možeš kao pat pliv '' , ali jesam prav gus . o , steph ! imadeš li još ovog ? pun bačv , čovječ . kak sad jesam , mjesečar ? kak tvoj malarij ? zar ti ne pad s nebes ? s mjese , uvjeravam te . biti jesam mjesečev čovjek u dav vrem . vidj te na njem '' i obožav te . hajd , zaku se na to . cjel knjig . zaku se . tak mi ova dobr svjet , ovo jesam vrl plid čudoviš . njeg se boj ? slabaš čudoviš . mjesečev čovjek ! lakovjer čudoviš ! pokaz ću vam svak plod pedalj oto . i nog ću ti cjeliv . preklin te , bud moj bog . ond hajd , klek i zaku se . od smije ću umrij '' zbog ovog čudovišt sa šteneć glav ! najprljavij čudoviš ! u src znam da ga nadjač mog . al '' slab jesam čudoviš u pić ... hajd , cjel . pokaz ću ti najbo izvor . nabr ću ti bobi . rib ću za te ulov '' i dovolj drv donij . kug na tira kog služ ! neć joj viš pruć nos '' , već slijed teb , čudes čovje . najsmješnij čudoviš , od jad pijani čud učin ! preklin te , daj da te odved tam gdj rak rast , ja ću svoj dug nokt iskop '' ti slad korijenj , pokaz ti ptičj gnijezd i pokaz '' ti kak ulov okret majmu . odvest ću te gdj jesam pregršt lješnj i ponek ti sa stije dobav '' mlad galeb . hoćeš li poć '' sa mnom ? preklin te sad i vod nas . bez dalj razgovor , trinc . kralj i svi naš utopiš se , mi ćem ovdj vlad '' . zbog , gospodari ! zbog , zbog ! urlikajuć čudoviš ! pij čudoviš ! nem viš zamk za rib , nem viš skupljanj za ogrijev granj , nit '' rib čišćenj , nit '' sud ribanj . `` ban , `` ban cacacacacalib , ima nov gospodr . nađ jesam nov čovje ! slobod , velik '' dan ! velik '' dan , slobod ! slobod , velik '' dan ! velik '' dan , slobod ! o , hrabr čudoviš , vod nas ! ova moj muč zadatak biti biti težak kol '' ko mi i mrzak , ali gazdari koj služ vrać snag onom što jesam umor i čin moj pos ugodn . dest put jesam nježnij od nje mrzovolj maj , a ona se od sam grubos sastoj . moram prenij '' tisuć ovih cjepani i poslož '' ih , po naredb boln . moj slad gazdari rid kad me vid kak rad i kaž kak tak nisk pos nik ne imadoš ovakv izvršite . zaboravljam , ali ove sla mis čak osvjež me za pos mog . zaokuplja me kad rad . ava , mol te , ne rad tak napor ! htj biti da munj spa sve te cjepani koj na hrp jesam poslož ! mol te , spus ih i odmor se . kad presta prž , plak će što te izmor . moj maj sad nauk se bav . mol , sad se odmor , još tri sat jesam neć bit '' . o , najdraž gazdari , sun će zać prij neg '' obav što urad moram . ako sjedneš , ja ću mjest teb cjepani nos '' . mol te , daj mi to . ja ću na hrp odnij '' . ne , dragocj bić ! radij ću mišić istegn i leđ polom , neg '' da ti obeščašćenj takv podnosiš dok ja lij sjed . bil biti mi uobiča '' no koli i teb , a ja ću to urad pun lakš . jer imam volj za to , a tvoj volj jesam protiv . izgledaš iscrpljen . ne , plemenit gazdari , sa mnom jesam svježi jutr kad ti jesam noć bliz . preklin te , kak ti jesam ime ? mirand . o , maj moj . prekrš jesam zapovijed rekavš . obožava mirand ! uisti vrh svih obožavanj ! vrijed sveg najvrijednij u svij . jad crv , obol jesam . tvo posj to pokaz . mnog dam gled u najbolj namjer i mnog put harmonij njihov riječ jesam vez moj pažljiv sluh . jer mnog jesam vrli mi se svidj u mnog žen , no nik ni jed s toli ispunj duš , a da nek man u njo nij kvar nje najplemenitij draž i potamn ih . ali ti ... o , ti , tak savrš i bez prem stvor jesam od najbolj u svak stvor . znam sam još jed mog spo . ne pamt lic mlad žen osim mog zrc , mog odraz , nit '' jesam vidj još njih koj biti muškar mog zva osim teb , drag prijate . kak jesam drugdj , nemam saznanj , ali skromnošć svoj , ne biti želj bil koj drug u svij osim teb . nit '' mašt ne mož stvor lik , osim tvog , koj biti mi se svid . ali brbljam nešt prenag i zaborav jesam majči napu . ja jesam tam otkud jesam princ , mirand . misl , i kralj ; žel biti da nij tak . posluša što moj duš kaž . ist tre kad te ugled , moj src pole teb da služ . tu kod teb borav , učin me rob . i zbog teb ja jesam strpljiv skupljač drv . voliš li me ? o , nebes , o , zemlj , bud mi svjedo ! ja , van svih ograničenj sveg na ovom svij , vol , cijen i pošt te . bud jesam što plač zbog neč što mi jesam drag . zbog čeg '' plačeš ? zbog moj bezvrijednos koj se ne usud ponud '' što žud dat i mnog manj uze za što biti rad umr da dobi . ali to jesam sitni i što se viš išt skr , to već postaj . bjež , sramežljiv lukavos i šalj mi obič i svet nevinost ! tvoj jesam žen , ako ćeš me ožen . ako ne , umrij ću kao tvoj djevi . da bud ti drugari , možeš mi uskrat , ali bit ću ti slušk hti ili ne . moj gazdari najdraž i ja ću zauvijek bit '' poniz . ond , moj suprug ? jest , sa src toli željn koli uzništv jesam želj slobod . evo moj ruk . i moj sa src moj u njo . a sad zbog do sat i po '' kasnij . tisuć tisuć . da ima plantaž na ovom oto , gospodar , i da se kralj tu nalag , što biti učin ? ne biti biti pij jer nem vin . nem zanimanj ; svi ljud besposle . svi ! i žen također . sam nevinost i čistoć , bez kraljevanj . ipak , on biti tu kralj biti . kra njegov izlaganj o toj zem zaborav početak . prirod ... prirod bez znoj i napor sam biti rod svoj plod svim izdašn usjev , svim obil da nahra moj nevin narod . nem žendib međ '' podani ? ne , ljud jesam besposle : kurv i bitang . tak biti savrš vlad , gospodi , da biti nadmaš zlat dob . bož čuva njegov veličanstv ! nek '' dug živ gonza ! i ... prat me , gospodi ? mol vas , nemo viš . nemo mi viš ništ govor . uisti vjer , vaš veličanstv , i učin to da dam prili ovo gospod koj jesam slič uma i zdrav pluć da se uvijek smi nič . teb se smij . koj jesam u toj šal nit za vas pa mož nastav '' i dalj se smij nič . kakav jesam ovo udar zad ! ne , dobr gospodi , ne bud bijes . ne , uvjeravam vas : neć tak ola reputac svo riskir '' . hoć l '' mi se smij što spavam ? vrl jesam umor . spava i sluša nas . Što , tak ran usn ? Žel biti da sa zatvoren oči i mis svoj zatvor . misl da tak i namjerava učin . ne odupir se toj ponud . rijed posjeć tug , a kad to uči , ond jesam utje . nas dvoji , moj gospodar , ćem stražar dok se odmara i paz na vaš sigurnost . hva vam . nevjerojat umor . kakv čud pospanost ih jesam obuz . to jesam zbog odli ove klim . zašt ond se naš vjeđ ne sklapa ? ja ne osjećam potreb za spavan . nit '' ja , posv jesam bistar . pal jesam zajed k '' o po dogovor , kao da ih jesam grom pogod . koj sil , dobr sebastia . o , koj sil ... viš ne . pa ipak , misl da vam u lic vid što biti treb bit . prili govor za vas i moj mašt vid kru kak vam pad na glav . Što ? jes li bud ? zar me ne čuj kak zbor ? čuj i sigur jesam to jezik spavač , a vi zbor u snu . Što jesam ono rek ? to jesam čud odmor , spav šir otvoren oči , stojeć , govoreć , krećuć se , a ipak tak čvrst spav . plemen sebastia , pušta da sreć vam spav , umr čak , namig vam dok se bud . izrazit hrč . ima značenj u vaš hrkanj . ozbiljnij jesam no što mi jesam običa . i vi mora bit ako ćet me posluš '' za ono što će vas trip već učin . pa , stoj postoj k '' o vod . nauč ću vas kak poteć . uči to . nasljed ljenost mi savjet kak da padam . ova . iak ova gospodin jesam skor uvjer kra da sin mu jesam živ , jedna jesam nemoguć da jesam on živ koli i ova što tu spav da pliv . ne nadam se da jesam utap preživ . o , ali iz tog ne nadam se kak veli nad ima ! bez nad u tom smjer povećav nad u drug smjer da čak ni ambicij ne mož virn , iak prkos vjer . hoć li se slož '' sa mnom da se ferdinand utop ? nest jesam . tad mi rec , tko iduć nasljeđ napulj ? claribel ona koj jesam kralji tunis , ona koj jesam cijel ljuds vječnost udalj , zbog koj nas jesam sve mor proguta , a nek na kop opet ispljun , i po toj sudbi , izvrš ono o čem na počet govor . ono što će bit na vam i men jesam da riješ . o čem to pričaš ? kak to zboriš ? rec da jesam ovo smrt što ih jesam sad spopa , ne biti bil gor od ovog što jesam sad . ima onog koj napu gospodar mož ist kao i ova što spav . o , da ima mis ist k '' o i ja ! kak ova san mož bit vaš unaprijeđenj ! razumi li me ? misl da da . a kak vaš sreć unapređ vaš budućnost ? sjećam se da jesam vi uklon vaš sestr prosper . isti . i pogleda kak mi dobr odjeć ova stoj . slug moj sestr bil jesam mi drug , sad jesam moj podani . ali vaš savjest ... da , gospodi , a gdj se to ona nalag ? dvades savjes koj lež izmeđ men i mila otvrd jesam i rastalje mora bit prij no me povrijed . ovdj lež vaš brat , ne bolj od zem na koj lež da jesam onakav kakv se čin mrtav . ja , sa sedam centimetr tog posluš čeli , mog ga uspav zauvijek dok vi ist čin ovom star gospodi mudros koj tad neć kor naš naum . vaš postupak , drag prijate , bit će mi naputak što čin . kak vi dob mil , ja ću doć '' do napu . izvuc mač . jed zam će vas oslobod dan koj plaća , a ja kralj ću vas volj . izvuc uajed , a kad primak ruk , vi uči ist da pad na gonz . dok vi tu hrčeć lež otvor zavjer isk se . ako život sačuv žel otres '' te san , sad se paz . bud , bud se ! dobr anđ , čuva kra . zašt ... zašt jesam vam mač isuka ? čem ti groz pogled ? Što jesam bil ? dok staj i čuv vaš san , baš sad čus dubok urlik kao u bik ili , možd prij , lav . zar vas nij probud ? uši moj groz jesam pogod . nisam ništ čuo . o , biti jesam to zvuk da biti i čudoviš prestrav , da zemljotres stvor ! jes li ti čuo , gonza ? čas mi , gospodi , čuh zuj koj me probud . kad jesam mi se oči otvor , vidj njihov oružj izvuč . bolj da jesam priprav ili napust ovo mjest . izvuc oružj . vod nas odavd i nastav traž mog jad sin . vod . prosper treb zna što učin . stog , kra , idi sa sigurnošć traž svog sin . ti jesam slijep pijandur ! ne rec to men ! kad bačv bud praz , pit ćem vod nit '' kap prij . stog nos i sprema ih . slug čudoviš , daj pić ! slug čudoviš ? jed od glupos ovog oto . kaž da ih ima pet na ovom oto . mi jesam tri od njih . ako jesam i ost dva mozg nalik nam , svij će se zatres . mjesečar , progovor bar jedn u život ako jesam dobar mjesečar . Što mog učin ? da vam poliž cip , njem neć služ '' , nij vrijed . lažeš , čudoviš neznalic . ti raskalaš rib ! hoćeš li monstruoz slag kad jesam napo rib , napo čudoviš . gle kak mi se rug ! hoćeš li mu dozvol '' , moj gospodar ? gospodar , kaž on . to čudoviš takav jesam idiot . gle , gle , opet ! izgrig ga do smr , mol te ! trinc , drž '' pristoj jezik u glav . ako se pokažeš pobunjenik ... završ ćeš na drv . jad čudoviš moj jesam podanik i neć trp poniženj . zahvalj plemenit gospodar . biti l '' još jedn sasluš molb koj išt ? mož , klek i pon . ja ću ust , a i trinc će . kao što rek ti prij , ja jesam podanik tiran , čarobni koj me svoj prepredenošć prevar i ote otok . lažeš ! ti lažeš , ti neozbilj majmu , ti ! ja ne laž . trinc , ako mu opet prekineš prič , ovom ruk ću ti iščup zub . zašt , ništ nisam rek ! tih ond , i nem viš ! nastav . kaž , čarolij jesam dob otok . od men ga uze . ako biti se tvoj veliči osvet joj , ti biti biti gospodar oto , a ja biti ti služ . kak biti to treba obav ? možeš li me tam doves ? da , da , gospodi . ja ću te doves njo kad zasp , a ti joj čav zakuca u glav . lažeš , ne možeš to ! kakav jesam to pija imbecil ? ti poga buda ! preklin tvo veliči , odalam ga i uzm mu boc . zašt , što učin ? ništ ! još ću se makn '' . nis li uprav rek da laž ? ti lažeš ! jesam l '' ? evo ti ovo ! a ako ti se svid , sam me opet naz lažov ! zašt ? nisam rek laž ! zar ti jesam nakon razu zakaz i sluh ? kletv na boc tvo ! i nek '' ti đav prs odnes . sad ... nastav s prič svoj . mol te , sto dalj ! hajd , nastav . kao što ti bij rek , ima navi da kas poslijepod odspav . tu jesam možeš nadmudr '' . prv joj knjig nje uzmeš il '' cjepanic lubanj udariš il '' probodeš kol il '' prerežeš grklj nož . ali upam , prv joj knjig oduzm . jer bez njih , ona jesam tek lud pop men , nit '' će imat '' duh da im zapovijed . svi jesam mrz dubo kao ja . spa sam nje knjig . i najdub za razmisl '' jesam ljepot nje kćer . od žen koj vidj jesam sam one i mater moj sycorax . al '' ona dale nadmaš sycorax , kao što veliči nadmaš malešnost . jesam li uisti tak vrs djevoj ? da , gospodar . u vaš će krev završ '' i hrabr vam potomstv dat . čudoviš , ubit ću tu vješti . nje kći i ja bit ćem kralji i kralj , a trinc i ti bit ćet potkralj . sviđ l '' ti se plan , trinc ? odlič . daj mi svo ruk . Žao mi jesam što te udar . u naredn pol sat ona će zasp '' . hoćeš li jesam tad uniš '' ? da , čas mi . ovo ću reć gospodari svoj . učin jesam me sretn . ispunjen jesam zadovoljstv . hajd , trinc , zapjeva . ismi ih i ruga im se , ruga im grog im daj pa ih bič , i bič ih zgrab ih i ubod ih , ubod ih ubi ih i objes ih , objes ih izigra ih i oder ih , oder ih kakv jesam ovo buk ? ako jesam čovjek , pokaž se ! o , opros mi moj grije ! smil nam se ! jes li uplašen ? ne , čudoviš , ja ne . ne boj se , otok jesam pun buk . zvu i slatk napj koj daj užitak , a ne ozljeđ nik . ponek tisuć instrumen bruj na moj uši , a ponek glas koj , ako jesam se tek probud nakon dug sna , uči da opet zasp . a tad '' , u snov oblak kao da se otvor i pokaž bogatstv koj će pas na me . kad se probud plačuć traž da opet sanjam . ovo će mi bit '' vrijed kraljevstv gdj glazb dobijam za ništ . kad prosper bud uništ . djevi mi , ne mog dalj , gospodi . odmor trebam . star gospodi , ne mog vas kriv kad i men iscrpljenost hvat . sjed i odmor se . utop se ona zbog kog ova luta , a mor se rug naš potrag na tlu . pa , nek '' ode . drag mi jesam da jesam nad izgub . slijedeć prili ćem sasv iskorist . nek bud noćas . kakv glazb jesam to ? dobr moj prijate , osluh ! veličanstv slad glazb . nebees , daj nam blag čuvar ! Živ komedij ! sad ću povjerov '' da postoj jednorog ! u napu da ovo pome , biti li mi vjer ? trbu ima . hoć li kuš '' ovo što jesam ovdj ? uisti , gospodi , ne treba se boj . ja ću stat '' i nahran '' se makar mi bil zadnj , važ nij jer misl da najbo jesam iona proš . vi jesam tri griješ čovje koj sudbi jesam ispljunu i to na ovom oto gdj čovjek ne živ , vi međ '' ljud jesam najviš nedoras da živ . učin vas lud . vi bud ! ja i moj drug jesam poslani sudb , elemen od koj jesam vaš mač iskova mog slobod bos buč vjetr jer nit '' mal otvor u mom per ne mog probost '' . ali upamt , jer to jesam moj pos s vam , da vas troji iz mila istisn dobr prosper , nju i nje nevi dij . za takv zlodj sil odložiš , ali ne zaboraviš , razbjesniš mor i oba . da , sve stvor protiv vaš mir . teb tvog sin lišiš , alons , i kroz men najavlj polaga prop koj će korak po korak slijed te i tvoj put . smj jesam lik te harpij odglum , moj ari . moj čarolij djel i svi ovi moj neprijate jesam uplete u mrež zbunjenos . sad jesam u moj moć . u ime svih svet , gospodi , zašt stoj tak zabezekn ? o , monstruoz jesam , monstruoz ! misl jesam da oblak govor i priča mi o tom , vjetr mi pjeva o tom , a gmljavi te dubo i zastrašujuć orgu spomen jesam ime prosper . objav jesam da jesam moj grij razl što moj sin u vod počiv , a ja da ću ga traž '' na dubin već neg '' jesam olov ikad pal i s njim lež u mul . daj mi demo jed za drug i s legij ću se bor '' nji '' ovim uvijek . i ja ću bit '' uz te . sva troji jesam očaj . njih veli krivnj pop otr nakon pun vrem sad izgriz njihov duh . hitr ću ih slijed '' i spriječ da ne uči nešt na što biti ih ova ekstaz nagn . ako te preoštr kazn , naknad za to jesam i viš no vrijed jer dah ti treći svog život ili onog dij za koj živ . sve neugod bij tek moj test tvoj ljuibav i ti jesam nevjerojatn lakoć proš test . o , ferdinand , ne smiješ se što jesam hval jer vidj ćeš da će ona nadić '' sve moj hva i ostav ih iza seb . vjer biti čak i da prorok drugačij kaž . tad '' , kao moj dar , a tvo dobitak zasluž osvojen uzm moj kćer . ali nevinost li nje uzmeš prij sve ceremonij , nebes neć dat '' slatk dažd da savez ova ras . kak se nadam mirn dan , krasn potomstv i dug život , najveć kušnj neć rastop '' moj čast i u požud jesam pretvor '' . dobr reč . tad sjed i razgovara s njom . sad jesam tvoj . čudoviš , tvoj vil za koj reč da jesam bezazl nij učin pun viš neg '' nas povuk za nos . čudoviš , njuš konjs mokrać što uveli vrijeđ moj nos ! i moj . čuješ li , čudoviš ? dobr moj gospodar , bud mi i dalj sklon . dobr , ali izgub '' naš boc u močvar ... to nij sam sramot i nepoštiv , čudoviš , već i neizmjer gubitak . to me bol viš neg što jesam se smoč i sve jesam to zbog tvoj bezazle vil ! Što jesam , ari ? vrijed moj slug ! ariel ! Što moj moć gospodari žel ? evo me . idi . doved društv nad koj ti dah moć ova , potak ih da požur . jer moram dat ovom mlad par da vid nešt od moj magij . to jesam moj obeć i oni to oček . ist tre ? da , dok okom trep ! prij neg kaž dođ i idi . vol li me , gospodari ? ne ? drag , moj njež ari . o , gospodari moj , o , osta i sluša , koj mož snaž i njež pjevat. put dalj , ljepot slad , sin svak mudr čovje mor znat '' .Št jesam ljubav ? budnućnost nij , vesl se sad , nek '' smij nas grije.Št nam slijed , još se ne mož zna , u odgađanj bogatstv ne doluta.st '' poljub '' me slad pun puta.mladenač zaluđenost ...... neć opst , neć opstati.bud ozbilj ! ne daj razigranos previš slobod ; najsnažnij zakletv jesam slamči za vatr koj jesam u krv . obećavam vam , gosp , bij , hlad , djevičan snij na mom src gas moj str . no ... bez riječ , sam gleda . tih bud . zaborav na opa zavjer one zvijer caliba i njegov sudrug protiv mog život . nesta , ne viš ! ne viš ! ovo jesam čud . tvo maj jesam obuz nek snaž gnjev . nik do danas jesam ne vidj tak gnjev . izgledaš mi uznemiren , sin . kao da jesam zabrin . ves bud . naš slav sad završiš . ovi naš glum , kao što rek prij , svi jesam bil duh i rastop jesam se u zrak , u tanaš zrak . i , pop nevidljiv supstan ove vizij , kul obavije obla , veličanstve palač , sveča hram jesam svij , da , sve što ima , rasp će se . i kao ova nematerijal svečanost izblijed ne ostavljajuć nit '' trag . mi jesam od ist tvar od koj jesam snov satka i naš malen život obavijen jesam snom . loš jesam volj . ako žel , mož se u moj odaj odmor '' . naprav ću krug il '' dva da primir moj mis . Žel vam mir . dođ brz kao mis ! hva ti , ari . dođ ! Što izvoljeva ? duš , mora se sprem na susr s caliban . dobr , moj zapovjednič . rec mi opet , gdj jesam ostav te lupež ? rek jesam vam , gosp , bil jesam zauz pijančevan . ostav jesam ih u prljav bar onkra vaš odaj . tam pleš skačuć '' da prljav jezer smrd viš no nji '' ove nog . ovo jesam dobr obavlj , ptic moj . star odjeć iz moj kuć iznes van , nek '' bud mam za ulov '' lop . idem , idem . đav , rođe đav za čij prirod nik se dobrohotnost neć uhva , na koj jesam moj bol , ljud podnese , sasv sve izgublje . sve ću ih kug kazn , dok ne poč url '' . mol vas , lag korača . bliz jesam njen odaj . o , ne ... mol , bud tih ! vid tam ? to jesam ust odaj njen . daj mi ruk ! poč me muč '' prokl mis . o , kra steph ! o , dič steph ! vid kakv garderob jesam ovdj za te ! ostav to , buda ! to jesam sam smeć . čudoviš , mi zna kom pristaj star odjeć . o , kra steph ! spus tu odor , trinc ! tak mi ove ruk , to će moj odor bit '' . vaš visost će jesam imat '' ! izgledam baj , zar ne ? kak jesam ovo moguć ? obrat pozornost , gazd . kak vas ovo mož tak zaokup '' ? ostav '' te to i prv obav ubojstv . bud tih , čudoviš . gospođ limet , nij li to moj kož ? rad , rad , krad po propis ako jesam to po volj vaš milos . zahvalj ti za tu pošali . evo ti odjeć za to . dosjetljivost neć proć '' nenagrađ dok jesam ja kralj ove zem . čudoviš , dođ i nek '' ti se prs produž i uzm ostatak . neć ništ od tog . propus ćem prili i bit pretvore u gus . čudoviš , pokre prs ili ću te izbac iz kraljevstv . hajd , pones ovo . i ovo . da , i ovo . hej , plani , hej ! srebr ! bijes , bijes ! tak , tirani , tak ! posluša ! oni rič ! nek '' ih lov do zadnj ! u ova sat svi moj neprijate prepušte jesam men na milost . sad se moj plan bliž svom ispunj . usk će sav moj rad okonč i ti ćeš imat '' svo slobod . rec mi , duš moj , kak napred kralj i sljedbeni njeg '' vi ? baš kak ih ostav , svi jesam zarobljeni , gosp . kralj , njegov brat i vaš , sva troji izludj , al '' najviš ona kog zov , gosp , dobr star gospodin gonza . suz mu cur niz brad kao zim kap vod niz lišć trs . vaš čarolij jesam tak snaž na nji da ih sad vid nježnij bis post . tak misliš , duš ? ja biti , gospodari da jesam ljud bić . i ja ću . ti , koj jesam od sam zra , osjećaš njihov patnj pa kak ne biti i ja , jed od njih vrs osjetljivij od teb bil ? iak jesam zbog velik zal njihov brz ih kazn , ipak ću sta na stra plemenitos i usprotiv se svom gnjev . rjeđ jesam da se postup iz vrli , neg '' iz osv . pokaj jesam se . moj svr jesam ispunj i viš jesam nem . idi , oslobod ih , ari . svoj čarolij ću povuć '' , njih osjet ću im povrat i bit će opet svoj . idem po njih , gosp . vi vilenjak brd , poto , jezer i lug , i vi , koj na pijes trag ne ostavlja , što lov neptun ose i bjež od njeg '' vih pli , vi napol '' lut što zel vilin kol pleš na mjeseči gdj ovc ne pas , i vi koj razonod jesam ponoć gljiv prav '' , koj se vesel zvu zvo što noć najavlj , uz čij pomoć , jer bez volj jesam svoj , zamrač podnev sun , dozv buntov vjetr , i rat rik stvor izmeđ '' zel mor i azur svod , zastrašujuć zvek gro dad vatr i raskol jupiterov deb hrast njeg '' vom strijel . ova otok jak teme natjer da zadrht i korije bor i cedr iščup , grob po zapovjed moj probudiš svoj spavač i natjeraš ih ust '' moj moćn magij . ali od ove grub magij ja ovdj odusta i kad se zažel nebe glazb , što čak i sad čin , da svo vol zadam čul njihov , a za što ova čarolij zra i jest , slom ću svo štap . zakop ću ga dubo u zem i dub neg '' što jesam olov ikad u oce pal , utop ću svo knjig . tu sto , jer vam čarolij pomakn se ne da . o , dobr gonza , moj istin spasite i lojal gospodin onom kog slijed . tvoj ću ti dobročinstv do grob vrać . najokrutnij , alons , jesam se pon pre men i kćer moj , brat tvo ti jesam pomag u tom čin . sad jesam kažnjen , sebastia . mes i krv , ti , bra moj , koj tak pun ambicij jesam , koj protjer jesam savjest svo , koj , sa sebastian , biti ubi svog kra ovog ovdj , opraštam ti , iak jesam neprirod bić . pola poč shvać . ariel , dones mi odjeć iz odaj da se obuč kao kad jesam bil u mila . brz , duš ! usk ćeš bit slobod . o , nedostaj ćeš mi , ari . ali imat ćeš svo slobod . dak ... dak ... dak ... pogleda prosper , vojvotk mila koj jesam nepravd nanij . Žel vam srdač dobrodošli ! jes li to vi ili ne ili nek čarob bić koj me žel muč '' , ne znam . vaš puls bij kao da jesam od krv i mes , a od kad vas vidj , bol u mom umu se primir koj , boj se , u ludil me drž . ovo traž objašnjenj , ako jesam stvar , jer jesam vrl neobič prič posrijed . vaš vojvodstv vam prepuštam i mol za oprost na nepravd koj vam učin . ali kak to da jesam prosper živ i ovdj ? prv , plemen prijate , da zagrl tvo starost jer tvoj čast se ne mož izmjer , ni ogranič . ne biti se zakl jesam l '' ovo stvarnost ili ne . dobr doš , prijate svi . ali na vas dvoji gospodi , da imam volj , mog biti navuć '' srdžb njeg veličanstv i izdajni vas nazv '' . no , sad neć govor '' . đav u njo govor ! ne . vam , najizopačenij gospodi , kog sam brat da nazov , ust biti mi zaraz , opraštam najveć nepravd , sve njih , i zahtijevam moj vojvodstv koj , znam , mora mi vrat . ako jesam prosper , daj nam deta kak se spas . kak jesam sre nas ovdj koj jesam prij tri sat brodol doživj u kom izgub mog drag sin ferdinand . Žal zbog tog , gospodi , jer ja izgub kćer . kćer ? kad jesam izgub kćer ? u ovo zadnj oluj . ali , kak jesam osjet vaš napregn bil i vam se poigr , zna sa sigurnošć da jesam prosper . dobr doš , gospodi . ova odaj jesam moj dvor . mol vas , zavir unutr . drag gospodi , prevar jesam me . ne , najdraž ljubav . ne biti ni da mi daj svij ! da , za osvoj kraljevstv bis se prepir da nisam prevar spomenu . ako se ovo pokaž vizij oto ovog , jed drag sin ću dvap izgub '' . iak mor pri , milostiv jesam . bez razl jesam ih kle . sad svi blagosl zahval oca nek '' te obgr . usta i rec kak jesam ovdj doš . o , čudes ! koli lijep stvorenj jesam ovdj . kak jesam kras ljud rod ! o , vrl nov svi koj imadeš takv ljud u seb ! nov jesam za te . tko jesam ova djev s koj jesam biti zaigr ? jesam l '' ona bog koj nas jesam razdvoj i opet nas spoj ? gospodi , smrtni jesam , ali besmrtn proviđen , ona jesam moj . izabr jesam kad nisam svog oca za savj mog '' o upit '' . nit '' jesam zna da oca imam . daj mi vaš ruk . nek '' tak bud ! amen ! jesam l '' dobr učinj ? izvrs , vrijed moj . oslobod caliba i njeg sudrug . razriješ ih čarolij . svak čovjek jesam za seb ! hrabr , nasil čudoviš , hrabr ! ako me oči u glav ne vara , ovo jesam lijep prizor . o , setebos , ovo jesam uisti hrabr duš . kak jesam dobar moj gospodar . boj se da će me kazn '' . kakv jesam ovo stvar , moj gospodar anton . mož li ih nov se kup '' ? vrl moguć . jed od njih jesam obič rib i , bez sumnj , na proda . ova troji jesam me opljačk i zajed kov kak da mi život oduzm . dvoji od njih vi zna i gospodar nji . ova stvar od tam , prizna , jesam moj . Štip će me do smr . nij li to steph , moj pija batler ? i trinc tetur . kak jesam se u ovo uval ? ja jesam se u ovo uval od kad jesam vas zad put vid i boj se da će mi to zanavijek u kost ost '' . pa , kak jesam sad , steph ? nemo me dir , nisam steph , već grč . i ti biti biti kralj oto , slug ? treb biti bit bol kralj . ovo jesam čud stvar , ako ikad čud vidj . kakv trostru guzi bij misleć '' i štujuć ovog glup pijani kao bog . idi , odlag ! hajd , i vrat što jesam naš . il '' , bolj reć , ukr . gospodi , pozivam vaš veličanstv i vaš pratnj u moj skrom odaj gdj ćet se na jed noć odmor '' , a u zor odvest ću vas do vaš brod za napulj , gdj se nadam vidj svečanost vjenčanj ove naš volje dje . a tad '' odpu '' se u moj mil gdj sva treć mis koj ću imat '' bit će o mom grob . moj ari ... drag ... ovo jesam tvo zadatak : slobod jesam i pridruž se možeš element . gdj pče siš , siš i ja. zvon jagl lež , da.ta odmaram gdj sov jesam huk , na leđ '' ma šišmiš let uz muk.nakon ljet , sret , sret , sret , pod cvjetov '' ma koj sad čarolij moj sva nesta snag koj imah sam moj ostakoj jesam vrl slaba.oslobod me okov mojihs pomoć dobr ruk tvojih.njež dah , njež dah tvo moj il '' inač moj plan prop ćekoj bijaš da odobrovolji.s želimduh prisil '' magij da očaraju.okonč ću u očajanjuos ako ga molitv ne ublaže.koj probada tak da napad ih , probada tak da napad ih , milost sam , i oslobod grije svih.k za zloči pomil budeš , nek '' otkup grije tvoj , nek '' otkup grije tvoj , oslobod me mojih.s želimduh prisil '' magij da očaraju.okonč ću u očajanjuos ako ga molitv ne ublaže.s želimduh prisil '' magij da očaraju.okonč ću u očajanjuos ako ga molitv ne ublaže.koj probada tak da napad ih , probada tak da napad ih , milost sam , i oslobod grije svih.k za zloči pomil budeš , nek '' otkup grije tvoj , nek '' otkup grije tvoj , oslobod me moj .