 ne mog viš da podnes ovo vol te vol te mora da urad to vol te neć te ostav , julien znaš da ću bit tu . s tob . vol te . bez tvog glas bić izgublj u tiši lift za gubiliŠ koli jesam sat ? sedam poljub me čekać na teras naš kafe , kao obič kad bud gotov , doć ćeš u svom velik aut i zaustavićeš se pre put . sešć pored teb , i bić slobod , julien čekam , sam teb zapo sat , julien floren ... genevi genevi ostaćeš još mal ? znam da jesam subot , ali imam još pos da završ car ltd. dobr več . sam trenutak znaš da ja uvek posled odlaz ne uznemirava me ni zbog čeg hal , gospodi car ? poziv iz londo da . u red ond gospodin car kreć u Ženev ubrz . nem vrem za razgovor zaist , tavernier , ponov kasniš u indoki , nij bil bit ako propustiš bit ili dve ali ovo jesam ozbilj pos sad , a ne fantazij . oček me u Žen evo dokument čud jesam , sve jesam ist div ti se , tavernier , ti jesam moj prav prijatelj vrl interesant dokument zna jesam da jesam moj kompanij potreb her her u mirovi naš posl jesam potreb anđ . komandos jesam anđ ovo jesam dobr . geološk snim , deta o buš ... naš kontra-obaveštaj služb jesam dobr . zna koli i amerikan . projek naftovod ovo jesam greš naftovod ka maro biti treba da bud duž ali bezbednij da li jesam ovo nek šal ? nij šal ? Šta ond ? nov ? ne plaš te se navik jesam da me ljud mrz pored tog , nemaš pet . za rat , možd , ali ne i za veli stvar smeješ se rat . ali živiš od njih indoki ti jesam don milio a sad alžir pošt rat , gospodi car . oni jesam tvo privat izvor zarad koj jesam to pištolj ? ko ti jesam dao moj pištolj ? možeš da kucaš šta god hoćeš kapet jesam zasp rek jesam da ga ne uznemirava ne mož da osta cel noć pozvać ga ond bić zanimljiv da stav prst ovd tavernier se ne jav da , gospodi . Žao mi jesam ... kapeta ... dobr več , mauri da li jesam mi posled ? da da li jesam vid gospodi caral da odlag ? ne , proverav jesam sprat otiš jesam do sad , njegov voz jesam otiš pre 15 min gazd jesam čud , zar ne ? nik se ne jav da odlag iskrad se , kao kradljiv kad se vrać ? nikad ne zna . proš put kup jesam tanker sa naft , i otiš u napulj ova put , ko zna ? napulj jesam nezdrav mest nisam viš kapet lak noć , genevi prijat vikend ne preter , louis , on jesam zaist fantastič razmis o tom , to jesam isti . ne osećaš to kao ja ok , ti jesam pametnij od men , čitaš dost , imaš dost idej tvoj jak jesam smeš vid . gospodin tavernier uvek parkir na žut linij , rug se kazn i policaj baš jesam klas , zar ne ? biti jesam u indoki , sever afri , a ond u legij sad jesam u biznis . ovog mese kup jesam mnog cveć pogleda . pritisneš dugm , i otvr se ovo jesam život o kom sanjam star šešir to jesam pamet floren će me ček moj motor rad ako te vid , pobesneć sumnjam ne znaš ga. ima gomil med i ožilj blag njem da . viš neg što ćeš ti ima . hajd da jed , umir od glad uvek radiš nešt da nam pokvariš več ulag , hoćeš li ? ti izađ . ako se slupaš , neć da te traž . louis , svi gleda ima brisač paz ! julien dobr več , madam . zadovolj jesam beb ? dauphi jesam beb , naim da , vrl jesam zadovolj , hva vam savršen aut za pariš dam zadovolj ... vrl zadovolj ta će bud nastav da brb julien sa tom mlad devojk zašt ? da ... to jesam bil mal cvećar ne mož bit , to biti bil isuviš jefti uplaš se , nij puc kukavi ! julien jesam kukavi plaš se sreć poštov , madam car gde ide ? na autop bić bes misliš da će pozv polic ? kog jesam brig ? vra to na svoj mest , naljutić se već jesam mu upropast vikend djelf naft polj , poznat ti jesam ? doda mi njeg rukavi vid , min kamer to jesam fantastič , moj prijatelj ima gotov ist takv u nemačk ne mog da jesam otvor ... doda mi njegov mantil bez otis . to nij pištolj za amater pištolj , kamer kakv kor špiju , djelf naft polj ... tvo tavernier jesam čud , čak sumnjiv možd jesam taj agent , u svak sluča tak izgled Šta to radiš ? a ti , kad jesam već kod tog ? kas jesam ... idi kuć da li jesam vid gospodi tavernier ? vid jesam ga u vrem ruč . a večeras ? ne , madam . da li jesam vid gospodi tavernier večeras ? ne , madam . nij zva ? ne , madam julien oh ne , baš preteruješ ! treć krug po autoput . dosad mi jesam , uvek jesam ist ili voliš vožnj ili ne ... mercedes . a 305. to jesam stran . dan ... ne , nem . pažljiv , louis ne moz pre 145 km/h ! ovo jesam tenk . tvo tavernier moz da ga zadrž ! brz , možeš da ga stigneš moj prv nezgod sa ovim aut . vred nazdrav tom horst bencker , iz minh moj suprug , julien tavernier ah , na med mese jesam ? stavić šampanj da se hlad hajd da prenoć ovd . ovo jesam motel ima paviljo , sa garaž da li jesam polud ? ukr jesam skuter proš nede , možd me traž ... neć te traž ovd . pored tog , rek jesam im da se zoveš tavernier a šta sa nem ? to jesam sam nem ond ti to urad . ja ne mog unutr . prijavić nas kao gospodi i gospođ julien tavernier da li ćet prenoć ovd ? da . ne , nisam ih vid ponov . kao ni drug mladić ... ali ako žel mog ... shvatam . g. i gđa . julien tavernier bro 11 , pored g. i gđe . bencker motor jesam fantastič zašt jesam postavljen ukos ? zauz manj prostor gde jesam karburator ? ne postoj moj drag tavernier , bud moj gost ne , ne mog da prihvat to insistiram . ja vol sport i vid da jesam dobar vozač pored tog , gotov jesam ubi jed drug . zat mol vas , uđi moj omilje šampanj . nis mog da nabav ovo tok okupacij ne za njeg Štet , da jesam zna da ne vol šampanj ... bez uvred ali moj generacij bri o važnij stvar okupacij , indoki , alžir brav ! za evrop ! za evrop ! to jesam bil borb čovek na čove . sa nožev prljav kli , komar , tigr nem ... Šta nem ? da , u indoki , g. tavernier mor da jesam vid nem ? ne , nikad u legij stran ? ah , narav . oni jesam dobr vojni laska mi ne , zaist biti jesam sa nek bivš ... rommelov vojni ja takođ imam jed takv ali jesam jesam zaborav kod prijate u antwerp da li jesam lak da se razv ? da , možeš to urad bil gde . čak i ovd u motel ost jesam tri fotografij nem ne vol rat nikad ne bis pretpostav govor kao star generacij francuz mi zaist put posl kret u uniform pobud pažnj louis ... ova ... julien vidiš , moj drag tavernier rat nij sam užas , već jesam i gubljenj vrem ona koj jesam prus vod mad ja nisam prus , ja pripadam ... oh , dam jesam izaš napo hajd da izad na čist vazd prirod jesam izvor najdub ute kak kaž get men nij potreb ute nij misl sam na teb jak , ha ? ni najm ne bri za dam treba biti da napraviš podvod fotografij imam simpatič rod , ludwig von malhaus . da li ga poznaješ ? ali mor da jesam ga vid u capr , on jesam uvek tam Šta jesam ti rek ? ah , moj drag tavernier ... čij ime nij tavernier , i koj nikad nij biti vojnik ... nem da ti poz i takođ paz se gro . baš jesam naprav dobr šal bolj biti bil da uđe . pokisnuć . uzimam tvo kralji dođ u krev julien tavernier julien ... traž jesam te svud dobr več , gospođ . da li jesam vid juli večeras ? ne , ne večeras izgub jesam te večeras , julien treba jesam da te pust na mir ... ... da te ne ljub , i ne mil tvoj lic nij mi brig ako nis ubi simo ako jesam se uplaš ali treba jesam da mi se vratiš da budeš tu , živ , pored men julien , treba jesam ... treba jesam ... zar se ne pozna ? christi subervi julienov prijatelj sre jesam se nek noć ... sećam se , poma . pil jesam . bez sumnj . julien ima loš utica . upozn jesam se u alžir . vi jesam takođ oficir ? ja nisam biti oficir kao on . ja jesam biti u hladnjač . mor da ima nek fufi , nikad se ne viđ sa drugar yvon , daj još jed pić mog da dobi roy ? ne , ja jesam sa julienov prijateljic vid jesam juli mol roy za nju mor da ima nek fufi biti jesam u kol , nij čak ni pogled večeras ? ne . možd proš nede pozna juli , ne mar za devoj . julien jesam fin . probud se , kreć . hoć li moć ? pre neg sto oluj presta . sprem jesam . louis , lud jesam umuk , ulag . njih dobr služ . mora da prikr trag . problem sa menjač ? tražiš prv brzi ? sakr jesam jesam . ruk gor ne približava se ! mora da ode odavd . sta pos most , ići ćem peši louis , mantil ... iscrpljen jesam uplaš jesam se , rec im tak nisam , ali on nij sta da sam pištolj nij biti u kol , ta stvar jesam opas misliš da jesam oboj mrtv ? hirurgij čin čud danas , čak i na src puc jesam mu u glav ... još uvek ima par sat ... Šta će nam urad ? razdvojić nas teb sa muškar , men sa žen ne mog da podnes mis bić zajed jedi na naslovn stranic čitao će razum Šta će razum ? sve ne mog te pogub mog , imam dovolj godi . neć im dozvol da te povred ! neć napust jed drug da ima nov , mog bis da ode u juž ameri naš fotografij na naslovn stranic tragič ljubavni ti ćes bit ok. ništ nis urad . moj život jesam završen sutr ne , ostać sa tob ne znaš kakv jesam policaj bić jač od njih umreć zajed kad ? sad . imam nešt nećeš ništ oset . odm ćeš zasp ljud će prič o nam bić slav muzi će nastav da svir , ali mi ćem bit mrtv mora , znam da mora cel noć , kao ludač , traž juli , ne nalaz ništ stop jesam mi hlad hej , pun jesam policaj floren car kao car ? nem nas tak mnog . on jesam moj muž . vi jesam madam simon car ? ne slaž se ? pust to zašt jesam bil kod madelei u 5 ujutr ? išl jesam na mis sa njim ? očigled . oprost , madam car , Žao mi jesam , to jesam bil greš sta , ne mora da se ulizu tak car jesam sam diler oruž , i kreten umuk , ti ... ja ću prič sa njim da telefoniram kuć da pozov vozač da li jesam navik na policij stani ? ponek , ujutr julien takođ ? pa , on jesam moj drugar treba biti da vid kak ih on tretir možd jesam on u nek drug stani tač . hajd da pogleda sam osta ovd bić zed čekać to nij lep inspektor cherier , jedini za kriminal nadam se da nam vaš muž neč zamer ovu glupav greš on jesam u Švajcarsk , ne mor da zna narav , madam , a mi neč vaš registrov ovd ja se nadam da neč ! moj muž jesam čest na ruč sa ministr unutrašnj posl narav , madam , mor da ima dost ručk u svom biznis uzgred ... Šta ? zar on nem koleg po ime tavernier ? misl da jesam tak vid ... možd ga zna ? vid jesam ga jedn ili dvap mož li mi možd reć kad jesam ga posled put vid ? kakv slučajnost , vid jesam ga sinoć u kol u bulevar haussmann u koj vrem ? sedam sat ... ne , to jesam bil pre sedam narav . da li jesam biti jesam ? biti jesam sa nek mlad devojk zašt narav , inspektor ? uprav jesam nenamer učin veli uslug zako traž tavernier osumnjičen jesam za ubistv za čij ubistv ? njegov šef će bit žao kad saz , ubi jesam dvoj nemačk turist dobr za njeg naš jesam njegov mantil , kol , pištolj biti jesam sa devojk . to čin vaš iskaz izuzet interesantn nada se da ćet nam oprost naš greš , madam da li jesam moj muž zva ? ne , madam odveg gospodi subervie , a ond mi doveg aut da li jesam preplaš ... ili jesam polud ? vi jesam pred francusk zakon ... sad jesam ovd , jutr pos zloči . nede , ništ manj moraš da kažeš cel isti bil jesam oluj , bil jesam nervoz , nis mog da spava vid jesam silu teš jesam reć da li jesam ga vid ili ne ? on jesam , mor bit sledeć naim , optuže nij doš na recepc ali jesam vid nesreć žrtv a prestupni koj se prijav , ako ima nje fotograf ... ? primetić da jesam ja uvek sarađ sa zakon sledeć pogleda ovd , inspektor ja nisam inspektor , ja jesam pomoćnik jav tužite vaš isprav ? protestv zbog ovog upad . moj privat život jesam jav ja jesam jacqueli mauclair Šta s tim ? novinar jesam neumor . ok , pust ih unutr gospod , seća se da jesam ja biti u prosv pre neg što jesam post pravnik ova sluča , pup tragedij raci , bić okonč za 24 čas zločin jesam izvršen jed noć ubi identifik sledeč jutr i uhvaćen te ist noć , i na kra optuže jesam julien tavernier , bivš oficir i padobran njegov aut , pištolj , i mantil jesam u naš ruk svedo jesam identifikova on i njeg saučesni mož bit viš motiv za ova nerazum čin tavernier jesam biti pijan , usija glav , ima jesam reputac kavgadžij ali osećam da to ne objašnjav sve paviljon nem se biti pored tavernierov , što jesam pogod za nek stvar a žrtv , madam bencher , bil jesam vrl mlad i vrl lep mož li vid tel ? nem govor o tom ova sluča će bit zatvoren kad ubi priz zločin zakon funkcioniš brz kao munj , ni sekund nij izgubljen ah , cherier , stig jesam to biti bil sve , gospod to jesam on , ubi sva ova vik o nespretn zloči otvorić vam i ostać da zatvor ... kapet tavernier , ubi ? nikad Šta ćet vi policaj sledeć smisl ? sačeka . odvešć vas . gospodin car ne vol da ljud dangub pandur jesam uze to jesam štet to jesam zaist žalost prizor gde jesam taj čovek nest ? čud , nikad ih ne zaključav hej , policaj . policaj ! dobr jesam što jesam doš . ovd jesam tel . gazd . gospodin car . lič na samoubistv madam car , mol vas zasp jesam ? ne , pust jesam da spav pozvać kasnij glad jesam dones mi kaf i kroasa na teras to jesam taj čovek , tat vid , to jesam taj čovek to jesam taj čovek , tat hajd da pokuša sad da raščist nek stvar izaš jesam iz carali zgrad u 7:30 , to zna vratar i dispečer jesam vas vid pre tog bil jesam u svoj kancelarij zat jesam ušl u aut , i voz jesam jesam naoko nisam viđe jesam nek jesam pogreš , ili vi laž shvatam . u red Žel da se igra ? igrać se prepozna ova pištolj i ova mantil ostav jesam ih u kol da , narav koli met jesam ima ? mor da jesam biti pun tak jesam ostav u kol ? baš jesam nepažljiv , tavernier Šta jesam tač biti vaš pos u caralin kompanij ? nalaz jesam se sa ljud , važn ljud govor jesam im o gospodi car , i gled sam ih kak se uliz imam ves za vas . mi ga jednostav zov car . ne mož se bit svud u ist vrem vol da rad za caral ? misl , gospodi caral to jesam moj pos . pored tog ... ima jesam drug posl ranij a šta jesam sa motel u trappes ? nik nisam biti tam viđe jesam da li jesam to moj krivi ? mog jesam bit viđen istočn berli ili kazablan gde jesam bil ? ne znam nap jesam se u motel u pariz . Šet jesam se to jesam sve lep i kras , ali postoj jed mal probl svedo u motel možd greš , to jesam ok ali objas mi ovu zagonet da li pozna dam , elegant dam , koj čest provod noć napo ? koj ? moj saučesni u motel ? zaist biti vol da jesam vid ne , misl jesam na ... madam caral slab jesam pozna ali to jesam savrš ona kaž da vas jesam vid kas popod u kol sa devojk vi jesam slab pozna , i ona vas slab poznaj ipak vas jesam prepozn . svedo se slaž u neč . to nij isti , nemoguć jesam . ja jesam biti na drug mest da li jesam sigur ? pust me da spavam vol bis da vas pust , veru mi . nastav : verzij šest gde jesam bil u subot uveč ? ne znam dak , jes li odluč da progovor ? ako bud rek gde jesam prov noć ... bil koj alib biti dobrodoš : žen , mlad devoj , konobar , prijate , bes muž ali ne lift iskr , to jesam smeš smeš , ha ? da , to jesam poprilič patetič loš jesam poč činjeni i svedo se poklapa . prič o lift neć impresionir porot da , to nij dobar start loš ves car jesam nadjen mrtav u svoj kancelarij samoubistv . nek komentar ? pust me da spavam . bić interesant da čuj reakc madam car skrenu jesam se sa tem gde jesam bil u subot uveč ? njegov samoubistv me jesam potpu potre naš predsednik , vaš muž , biti jesam tak dinamič hva vam na pomoć nem na čem Štitić vaš interes u kompanij mora da ih ima u vid i to užas ubistv u trappes . ist noć ! čud osob taj tavernier . nada se da će nać njeg i njegov saučesni to jesam loš po turizam otpratić vas do kol ne , zauz jesam . doviđenj . spasić te , julien madam , azale ? ona jesam vaš prodavači ? veroniqu ? ne rad nede njen momak , bioskop , igran veroniqu . gde stan ? jed mal sobi na 15. sprat . da li jesam naprav nek glupost ? gde tač ? boulevard de grenel , 55 preporuč vam ovo , ružič jesam ret vrl jesam lep mademoisel veroniqu ? sa des stra , sasv na kra ko jesam vi ? Šta žel ? uze jesam previš . greš spašava živo vi jesam dec , ne zna ništ o fenobarbito ostav nas na mir ukr jesam aut . pos tog , ubi jesam nem . vid jesam jesam , u novin jesam potreb jesam mi živ da dokaž da sve ovo nij isti , da jesam to sve sam laž ! ne pokušava ništ glup ovo jesam gom glupos . to nij moj sli ne , to jesam gospodin tavernier znač ... to nisam ja ! to jesam on ... to jesam tavernier ta mator vreć jesam lag ver ... bezbed jesam zat nis umr ti moraš da se sakriješ , vid jesam te fotografij , louis to jesam njeg sli u novin fotografij sa nem koj fotografij ? one koj jesam naprav u motel . evo , imam priznani sranj ! sranj ! idem ja to jesam jedi dokaz , ver rezerv ključ jesam u fio iznajm jesam sob 55 boulevard de grenel , sob 22 uze jesam fenobarbiton on jesam ubi iz mot , rek mi jesam to jesam isti zar jesam bit ko jesam ja ? Štet za vas što jesam tak glup vi jesam fotograf ? evo teb ... vi takođ ? mol vas uđi ima još nešt uvek ima dost različit fotografij u fotoaparat tavernier nij ubi nem ali jesam ubi vaš suprug vi jesam njeg saučesni , a možd i viš od tog nikad ne ostavlja fotografij naoko u stvar mož da mi zahval on nij ima motiv za nem . dob biti smrt presud za vaš suprug , dobić des godi des godi odležać sam pet ali vi , madam car ... porot neć ima milos pre vam i bić u prav dvades godi , nem viš godi , nem viš dan zaspać i probudić se ... sam des godi , dvades godi ne žal . uopš ne žal ali znam da jesam te vol nisam to urad zbog seb ostareć usk bić zajed tam , negd , zajed ne mog nas razdvoj