 who are the real-world illumin ? од свих животиња на земљи , због тога су током историје деценијама , наша војска роботску замену за псећег војника.али технологија је увек данас , у крејн системсу , фирми у коју сте имали поверење желимо да вам представимо а-x-л.напад , истраживање и логистика.наша борбена платформа са могућношћу да комуницира са познатим понашањем пса.способност а-x-л-а учиниће то непроцењивом верујте нам са овим уговороми ми вам достављамо последњи круг , ако мисли да проба да хил пролази фонтејна сада је он у вођству.о , не , стиже фонтејн који баца хила са његовог мотора.то ће скупо да га кошта мораће да иде подиже мотор.отпао му је ланац . проблеме у завршници трке.изгубио сам га на том последњем скретању . лош тренутак да ти пукне ланац . капираш ? jesam л '' имамо резервни ? -пријатељу , ово је био резервни . да , да . свидело ми се . лепо . идемо , душо ! да , душо ! да . одмах се враћам . да , то је било болесно , човече . да . учитај то и пошаљи . супер . тачно тамо . хеј , добра трка , човече . -хеј . дођи . -шта ? освојио си једну трку и већ мислиш да поседујеш стазу . са тим тимом иза мене и ја бих побеђивао у свим тркама . у реду , смиримо се обојица и спремимо се за финале . хеј , момци . извините што прекидам . Ћао , ја сам Чак , Чак хил , а ово је мој син мајлс . шта има ? -мајлс , шта има , човече ? лоша срећа на оној кривини , човече . -да . о , да . тежак пробој на оној кривини . Џорџ фонтејн . -Џорџ , како иде ? види , извини , али требала би нам мала услуга . -да , ми ... покидали смо ланац . питали смо се да можда немате ви неки вишак . о , да . да , такве ствари увек и нас исто задесе . следећи пут , можда потрошите мало више од 20 $ на ланац ... зато што је то некако важно . не , не . вратићемо вам . немамо проблем са тим . ми само ... дешава се , човече . сигурно имамо пар комада , зар не ? хеј , скрогс , дај ми један ланац из ормарића . не , не . хеј , имамо један резервни . не можемо да вам га дамо . имамо још једну трку , зар не ? ти то разумеш . знаш , мислим да разумем . -добро . у реду , па , знаш , бар смо питали . ваљда ... срећно вам било . идемо , мајлс . да , вама исто . хеј , мали . више среће следеће сезоне . можеш ти то , скоро па си тамо . -да . -настави да вежбаш . хеј . идемо , сине . престани да се глупираш . морамо да победимо у трци . идемо . одабери линију и крени . хајде . крени . Је л '' ово то што тражите ? нисам била овде . хеј , додај ми кључ . хајде . крени . можеш ти то . возачи гурају моторе до старта.старт је спреман , имамо овде неке од најбољих , идемо . ти си фонтејн . добро , можеш ти то . запамти , спорије је брже , у реду ? немој да промашиш неку брзину , у реду ? сви су се квалификовали.кажу да је овде да видимо шта препрека се ускоро спушта . с брзим падом препреке , изгледа биће то фонтејн , он је сада водећи у првом кругу.возачи се сада боре за Још увек је то број 23 , спуштају се сад у кривине . Још увек је то број 23 , али хил је сада почео почео је да добија о , погледајте ви то ! хил је хил сада преузима вођство.фонтејн јури за хилом.возач 77 , хил , и ето га , трка за памћење.и хил пролази и осваја трку.победник трке је хил , и пораз за фонтејна.шта је ? мајлс . -то , душо ! ти си тотални промашај.хеј , види је л '' можеш да доведеш моју бабу на црту . она би ту победила . у реду . ето га . хеј . -ето ти га . бандо хил . шта има , момци ? добра трка , мајлс . -хвала . твоја , исто . не знам шта си планирао вечерас , али имаћемо журку код мене . требао би да навратиш . на тоне згодних цица . не знам , човече . морам на посао ујутру . да ? имаш око 12 сати између сад и тада . имаш нешто боље да радиш ? хеј , да ти нешто кажем , човече . ако се предомислиш , само прати руљу одавде , у реду ? у реду . размислићу . хвала , човече . у реду . надам се да се видимо тамо , шампионе . знаш да сам поносан на тебе , зар не ? о , боже . опет почињемо . -у животу се не врти све око трка , знаш ? понекад мораш мало да дигнеш ногу са папучице гаса . шта , ако мислиш да изгубиш ? види , тај тип , његов тата има везе , зар не ? везе му доносе спонзоре , а спонзори значе ... ланци за сваки дан . капирам . у реду . види , само кажем ... ако стварно ово желиш ... мораш да играш игру . покривам те . идемо , идемо , идемо.постави сателитску навигацију . боже . покрени дронове . Јеси ли сигуран ? -покрени их ! морамо да га нађемо . покрени протокол претраживања , мама , шта то радиш ? само не бих да цео викенд проведем у чишћењу овог хаоса . хвала , Џоан . жао ми је . иди и проведи се и буди пажљива . важи ? -добро . идемо , шорка са пилетином ! хеј , хеј . види ко је то дошао . хвала ти што си дошао , човече . -да . али не могу дуго да останем . да , тако сви кажу . хеј , хоћу да нешто видиш . тачно тако . да . хеј , сви слушајте ! хеј , како ти оно беше име ? -мајлс . мајлс . моја грешка , брате . Људи , ово је мајлс . ово је кретен који ме увек победи . -драго ми је , човече . мени исто . -озбиљно , тај клиња је болестан . да ли ти и твој ћале радите све око мотора ? да . надам се да ћу за некога да потпишем до регионалног . можда би могао да дођеш код мене ... у тим фонтејн . шта , већ одустајеш ? не знам , можда . то би ми распаметило ћалета , гарант . то би могао да буде довољан разлог . ви се не слажете ? -не , не бих то рекао . добар је за неке ствари . на пример ... тата , стварно нам треба индустријска бакља , знаш ? стварно помаже за чишћење траве са стазе . то ће стварно да ми помогне да срушим конкуренцију следеће сезоне . ти си луд , човече . не , човече . нисам ја луд . ми смо само праве животиње , знаш ? радећи оно што су наши преци радили , палили ствари , борили се , били варвари . што не пробаш ? добро сам , човече . само ти дај . види тог типа.у реду . скрогинс , снимаш ли ? -запали га ! Чекај , ко је онај тип ? нисам га никад досад видела . вероватно један од нових семових пријатеља . знаш ти њега , он увек шири свој чопор . хеј , погледај у камеру . не можеш себи да помогнеш , а ? није баш твоје друштво ? мислим да није и твоје . -нисам баш имала избора . зашто , због сема ? -да , он ми је превоз за кући . шта , ти овде живиш ? -у кући позади . моја мајка се брине о кући . фонтејнови су често изван града , тако да ... дакле ... ти и сем , је ли ? -не . не . то није тако . Ја сам само помоћ . веруј ми , то није начин на који те гледа . а како ме то гледа ? -не знам , као ... сваки други тип на планети што те гледа кад те гледа . успут , хвала на резервном ланцу . ценим то . да , нема на чему . Јеси ли ово извукао из смећа ? било је поред ... јер си промашила канту . свиђа ми се . ниси то требала да бациш . права је лепотица , а ? провозаћемо је касније , ако имаш среће . журка прелази у фазу два , а ви се забављате у гаражи . види , човече , хвала на позиву , али мораћу да кренем . не , човече . да се проведимо мало . а онда можеш да нас оставиш . хајде , имам пар људи којима бих хтео да те представим . Је л '' мора то да буде тако гласно ? -извини . знаш , кад сам рекао , иди и проведи се , упознај неке људе ... нисам уствари мислио о ... знам , знам . -у реду . додај ми тај кључ , хоћеш ? хвала . одлична трка јуче . -да . сав тај тежак труд се исплатио . претпостављам . само је срање , знаш ? морам да се трудим дупло више од осталих типова . и фонтејна ? тата , мораш да видиш кућу од тог типа . има све што пожели . -да ? Ја да имам оно што тај тип има , ладно бих победио на суперкросу . то није поштено , зар не ? види , знам , само покушаваш да то све схватиш . ништа није у реду . -па , трке су у реду . да , али тркање неће вечно да траје . пре или касније , повредићеш се или ће године да те прешишају . тата , оцене су ми тиха језа . не можемо да приуштимо колеџ . за све другом сам пушагија . али ово , у овоме сам добар . да ... али у којим си се то другим стварима ти заправо опробао ? тражили смо целу ноћ . може да буде било где до сада у кругу од 1600км . не могу ништа да урадим док га визуално не приметимо . све његове комуникације су пале . држи их подаље од сервера . не бих да они сазнају за то . капетане вебер . демонстрација је за два дана.имаш ли ти појма наравно . -онда ми одговори директно.пробио си прорачун а ми не видесмо још ништа оно се развија . овде смо направили велике кораке . показује нивое аутономије далеко изнад очекивања . америчка влада има обећали сте нам робота треба ми одмах даљински приступ после тога , готови сте . -кристално . хеј , пријатељу . Јеси ли спреман да се поновно налижеш ? не , човече , мислим да ћу мало да се наспавам . не , нема шансе има да идеш са нама на бимонтов ранч и да направиш неке луде вратоломије за скрогинсову камеру . подели тај свој талент са светом , човек . експлодираћеш ускоро . хајде . болесно , брате ! хеј , мајлс , дођи да видиш ово . Човече , ово је супер болесно . погледај ово . види . изволи . Човече , ово је огромно . -да , не могу да дочекам да објавим . сад ћеш сигурно да потпишеш . не . Људи не потписују због пустињских рупа као што је ова . у реду , видећемо у вези тога . то је било болесно , човече . требао би да кренеш са нама на национално . -да ? -да . прошле године смо изнајмили приватни авион . било је супер . да . Јесте ли се ти и сара мало проводили синоћ ? само смо причали . -само сте причали , је л '' ? да , без везе . види сад ово , човече . да . -у реду . мајлс , да не заборавим ... што не би рекао нешто за своје обожаваоце , брате ? да , добро . еј , пошаљи.да . у реду , крени , човече . да видимо . пошаљи . хеј , човече , јеси ли добро ? тако се себи не прави име , човече . Јеси ли снимио , скрогс ? у реду , идемо одавде . али он има моју гопро камеру . -твоју гопро ? а ко је купио ? не можеш тек тако да га оставиш овде . не , у праву си . нећу тек тако да га оставим овде . Јеси ли срећан ? идемо . идемо . хајде , пожурите . шта гледаш , сет ? идемо . Је л '' неко тамо ? хеј . хало ? срање . о , не . хеј , нећу да те повредим . смири се . опусти се . хеј , полако . који си ти ђаво ? извући ћу ти ово , у реду ? смири се , у реду ? Је л '' сад боље ? Још си у горем стању од мене , је ли ? а-x-л ? ексел ? Јеси ли то ти , пријатељу ? биће све у реду . Ја ћу да те поправим , у реду ? хеј , пријатељу , мислио сам да ћеш данас да ми помогнеш да ово завршим . у реду . па , зови ме кад ово чујеш . где си ? ово изгледа лудо компликовано . држи се . то , пошаљи.то , шта има ? 2000 прегледа за једну ноћ . прилично добро , је ли ? Је л '' он добро , зато што ми се не јавља на телефон ? сара , зашто ти је стало ? ти га чак ни не познајеш . где је он ? -не знам . вероватно се већ вратио до сад . Чекај , оставили сте га тамо преко ноћи ? да , али дали смо му довољно горива да има до куће . шта ? покажи ми где се тачно налази . сада ми треба да будеш миран , у реду ? није лоше , зар не ? у реду . то је добро . ето га , пријатељу . можеш ли да помераш ? какав је осећај ? да ? хоћеш ли да ти средим и другу страну ? не ? -у реду . сад би требао да си добро . хајде , пробај . дигни се . дођи . добар дечко . дођи . идемо . хеј , кладим се да си жедан , а ? дођи . добар дечко . полако . хајде , полако . не . дођи . у реду , стани . да ? изгледаш добро . почињеш ли се боље да се осећаш , пријатељу ? шта то радиш ? ти то мене њушкаш ? еј , пошаљи ... хеј , хеј , шта то радиш ? што то радиш ? смири се . хеј , смири се . еј , пошаљи.није баш мој најбољи тренутак , у реду ? хеј , погледај ме . ми смо пријатељи , зар не ? а пријатељи не уједају пријатеље , у реду ? у реду . хеј , буди миран . што ? хоћеш да се играш ? у реду , идемо . хеј . хеј ! Чекај мало . имам нешто . то је он . пробаћу да срушим систем . -не . Чекај . ово је боље него што сам се надао . -Чекај , шта мислиш ко је то ? наш људски тест субјекат . шалиш се ? растргнуће тог клинца сваког тренутка . мислим да то неће да се деси . ово је проналазак који тражимо . повежи се на сензоре храњења . хоћу да видим оно што он види . мајлс , јеси ли ту негде ? мајлс ? хајде . хајде . хајде . шта ? ексел , стани ! -мајлс ! престани , ексел . дођи овамо . хеј , смири се . мораш да се смириш , у реду , пријатељу ? она је пријатељица , у реду ? пријатељица . погледај . дођи овамо . -шта то радиш ? веруј ми . хоћу да ти покажем . -не . не . неће да ти науди . дођи . дођи . види , ексел . пријатељица , у реду ? ово је сара и ми волимо сару , у реду ? добар дечко . можеш да разговараш са њим ? тако некако . да . Још увек учи , знаш ? као штене . Јеси ли озбиљан ? мајлс , могао је да ме убије ! он , у реду ? не то . Јеси ли проверио ? добар дечко.не мрдај се , у реду ? верујеш ли ми ? дођи . полако . полако . Ћао , ексел.ексел , зар не ? да.Ја сам сара . драго ми је дакле , дошла си скроз овде само због мене ? не . само волим да се возим . да ? забринула сам се за тебе . стварно је лудо на шта војска одлучи да троши свој новац . стварно мислиш да је војни ? -да . можда . мислим , очигледно је неко потрошио пуно новца на њега . мислим , сигурно ће да га траже . што год он био ... морамо да га вратимо његовом власнику . шта , као , за награду ? не , него зато што је то исправно да се уради . Јеси ли видела та округла мала удубљења са стране и на репу ? знаш да су то рупе од метака , зар не ? неко је пуцао на њега . мислим да његов власник не заслужује да га вратимо . мислим да нас слуша . слушаш ли нас ? у реду је . нешто ћемо да смислимо . плашиш се мрака ? не . -не ? Јеси ли сигурна ? мада се плашим своје мајке . па ... знаш да не можемо да извучемо кола до јутра . да , добра поента . Јеси ли рекла мајци да долазиш овде ? -не . полудела би . -да , и мој тата би исто полудео . а твоја мајка ? умрла је пре пар година . баш ми је жао . -да . да ти покажем слику . предивна је . мој тата је зато и оженио . да , мој тата исто . штета . не знам пуно о њему ... осим чињенице да је долазио и одлазио из мог живота док сам била мала . најтежи део је био посматрање моје маме како пролази кроз то . као да је потпуно одустала да се икада извучемо одавде . знам како се осећа . мислим , понекад се и ја осећам да никада нећу да одем одавде . стварно ми се свиђа ова песма . дођи . видиш ли ово ? дођи . Ја баш и не волим да плешем . -сви воле да плешу . то је више твоја ствар . није моја . ти си само одлучио да не желиш . дођи . то је само њихање . ето га . -добро , сад можемо отменије . додај мало савијених колена . -савијена колена . сад додајем мали окрет . добро се сналазиш у овоме . добро , дакле , касне са ратама за кола и медицинске рачуне . она је заправо примљена у неколико добрих школа ... али њена мајка је потпуно незанимљива . види , ствар је у томе да буду захвалне за све што могу да добију . требали тамо да пошаљемо људе , исплатимо их и вратимо назад а-x-л . не . -не ? он је софистициранији сваки минут коју проведе у људском контакту . били смо шест месеци у заостатку . овај ниво развоја нас ставља пет година унапред . она је прилично сјајна , зар не ? мада је она лига изнад , зар не ? еј , пошаљи.не мораш то баш да ми набијаш на нос . настави . настави . скоро је напољу . настави . идемо . о томе ти ја причам . добро , идемо одавде . шта ћемо са екселом ? не можемо тек тако да га оставимо овде . шта би ти урадио , одвео га кући ? мајлс , није он нека луталица коју смо нашли . могао би неког да повреди . онда ћемо да урадимо оно што си рекла синоћ , у реду ? сазнаћемо ко га је направио . хајде . дај ми то . хеј , дај ми то . знаш , много употребљаваш речи на ми . то је зато што смо заједно у овоме . дошла сам овде да се уверим да си добро . та ствар ... -треба му наша помоћ , у реду ? осим тога ... ако га само оставимо овде , шта мислиш да би се десило некоме ко би га овде нашао ? не знам . зваћемо полицију . нека се они позабаве са тим . звати полицију ? видела си како је реаговао на ова кола . шта мислиш да ће да уради кад види гомилу полицијских кола ? хајде . добро . дакле , са мном си ? да . -па , добро . хеј , ексел . тако је , малени . хеј , тата . извини , тек сада сам дошао у домет мреже . да , петљао ми је по мотору а онда ме је само оставио тамо . не . слушај , причаћемо касније , у реду ? бићу брзо код куће . у реду . добро . поздрав . имаш ли нешто пара ? Ја имам само пет долара . не . Чекај , Чекај . зар ниси већ платио ? пише да јеси . Чекај , је л '' нам он платио гориво ? -изгледа да јесте . видиш , рекао сам ти да не смемо тамо да га оставимо . хаковао је бензинску као што је и наше телефоне . нисам могао ни свог последњег види , пријатељу , мораш да останеш доле , у реду ? мислим да треба да идемо . -неће да стане . то је добро . само све узми . види ти то . новчанице долара . сем , јеси ли видео сару ? преспавала је код лyсил , али мислила сам да је до сада већ код куће . мислим да није код лyсил . вероватно се дружи са оним новим клинцем . знаш , има начин како можеш да је нађеш преко телефона . хоћеш ли да ти покажем ? -да , наравно . молим те . у реду . само дођеш овде . да , ево је . тачно ту . али , то изгледа као усред ничега . балансирај . балансирај . ето га . преокрени га . стварно мислиш да ће тамо да буде на сигурном ? да , мислим да ће вечерас да му буде добро овде . овде нико не долази осим мене . значи , ти си све ово насликала ? -да . невероватна је . стварно си талентована . то је лудо . -свиђа ти се то ? Јеси ли знао да то може ? -не . то је нешто ново . министарство одбране , у сарадњи са крејн системс , са задовољством представља а-x-л , који премашује било који а-x-л је направљен на темељимапсеће људске интеракције као ратни пас будућности , а-x-л се биометрички спаја чинећи га лојалним и тако постају више смртоноснији.специјално дизајнирана даје војнику и а-x-л-у појачану мобилност и бржу оклоп за сајбер-ратовањачини га савезником мајлс , он је створен за ... -да . знам . а-x-л не само да има свој извор него и само-уништење како би ексел ? ексел , стани , у реду ? не дирај то . наравно да си дотакнуо . шта мислиш да је ово ? очигледно , управо је извршио упарени су . цео оперативни систем је сад бескористан без тог клинца . кључ му даје потпуну контролу над целим пројектом . онда доводимо и клинца . изгледа да имају посетиоца . то је сем . -хеј , чекај . мораш да останеш овде , у реду ? одмах се враћам . мајлс , мораћеш и ти да останеш унутра . нећу да се кријем од њега . -ако те види , полудеће . могу ја ово , у реду ? хеј . -хеј . какво се то сликање овде одвија , је ли ? -знаш мене . знам ли ? шта се десило , сара ? Јесте ли се дружили , или шта ? шта би то требало да значи ? знаш , навикао сам на људе који ме искоришћавају , сара . само нисам мислио да ћеш то да будеш ти . мислим да то сад има смисла . -како сам те то ја искористила ? па , понашаш се као да смо заједно . улизујеш се мом оцу . моја породица је дала практично све теби и твојој мајци . а онда минут након што окренем леђа , ти одеш и смуваш се са неким комадом белог ђубрета . хеј . хеј , сара . хеј . сем , треба да одеш . одмах ! -због овог клинца ? шта има , мајлс ? згодан тен , брате . у реду , ово је предалеко отишло . треба одмах тамо да окупимо тим . сачекај . да видимо како ће ово да се одвија . мајлс , реци му да престане ! убиће га ! притиска ме . хајде ! -у реду . ексел ... доведи га овамо . не ! ексел , стани ! мајлс ! Ја би остао што је мирније могуће да сам на твом месту , пријатељу . мајлс , само га пусти ! слушај ме . нећу више никад да те видим у њеној близини . Јеси ли схватио ? -мајлс ! само га пусти ! а ако будеш био , напујдаћу ову ствар на тебе . добро ! -не чујем те ! шта си рекао ? рекао сам , добро ! он је у реду.не смеш да га бриши одавде . имовина се придржавала дечакових смерница савршено . пусти га . а што ако му нареди да настави да напада ? боље ти је да бежиш ! могли би да имамо крв цивила на нашим рукама . у једном тренутку , рекао бих да је то неизбежно . и то ти не смета ? ти си можда заборавио каквим послом се ми бавимо . хеј , зар ниси добар дечко ? то је било забавно , зар не ? шта ? рекла сам ти да ћу то да средим . хеј , само сам пазио на тебе , у реду ? да , па , ниси требао . зар не разумеш ? Ја живим у његовој кући . моја мама му пере веш . они плаћају старачки дом за моју баку . они нас поседују , мајлс . само сам покушао да те одбраним . -престани ! понашаш се као губитник , али у тренутку када добијеш стварну моћ , исти си као и он ! управо си бацио бомбу на целу ситуацију . моја породица се носи са тим цео живот . жао ми је , у реду ? дозволио сам да измакне контроли . види , само се помири са њим , у реду ? Ја ћу да се побринем за ексела . Јеси ли се ударио у главу , или тако нешто ? или си само одлучио да је не користиш ? нећу да те оставим , мајлс . и нећу тебе да напустим , аxл.види , је л '' верујеш свом оцу ? -да . у реду , па , мислим да би требало да му кажемо . зато што смо се , очигледно , заглибили преко главе . у реду . у реду , пријатељу . треба да се овде сакријеш , у реду ? брзо ћемо да се вратимо . само остани овде и не ради ништа глупо , молим те . не , остани ту . кажеш да си само нашао пса робота ? желим да га видиш , тата . -каква је ово ствар ? она особа која га додирне , постаје му власник , или тако нешто . а ти си то додирнуо ? -да . а он сада слуша све што му кажем . у реду , људи . Јесте ли спремни ? ви момци останите овде . спреман , скрогинс ? -да . хајде , укључи камеру , човече . идемо . Човече , ти халуцинираш . Ја ништа не видим . не , човече , овде је . само пусти да камера снима , човече . брате , снимаш ли то ? ниси се шалио у вези ове ствари.које је време оперативцима ? оба тима су још на два сата и тридесет минута . хеј , пријатељу . хеј . да , сећаш ме се , зар не ? шта ви мислите да би требало да се ради ? сигурно бих волео да видим ову ствар . звучи као ... звучи као згодна стварчица . али , желите ли да знате шта ја мислим да треба да радите ? оно што треба да урадите је да то пријавите . шта ? -жао ми је . не , тата . не . они ће да га искористе да убија људе . то је војска сједињених држава . мајлс , то је оно што раде . праве ствари које убијају људе . то није изгубљено нађено , пријатељу . он је побегао . -не знаш то . могао је да испадне из камиона негде у пустињи . могао је само да оде . не , прожет је рупама од метака , тата . злостављали су га . -то је робот . како злостављаш робота ? Чак и не знам . -у реду је . да . да . само сам повео неке пријатеље . хтео сам да ти кажем шта има ? јако брзо . помери се у страну . да . ево , пријатељу . да . дођи . погледај овде . дођи овамо . да . видиш ? добар дечко . дођи . врати је . дођи . добар дечко . Човече , јеси ли снимио ово ? да , то је добро . добар дечко . Човече , та ствар ће да нас убије . -не , човече . не може . само пусти камеру да снима . не бих хтео да то сара пропусти . у реду , мајлс , мораш нешто да разумеш , у реду ? то је робот , зар не ? тако си рекао . то је интелигентан робот , тата . кажем ти , он осећа ствари . то је оружје . имаш напуњен пиштољ . у реду ? размислите шта ћете да радите . хајде да идемо . ово је лудо . -не , човече . он жели да се игра . знаш ? да . да . Јеси ли некад видео овако нешто ? не ? прилично супер , зар не ? некако је као и ти , знаш ? -све метално и сјајно . и опасно . Ја сам ти пријатељ , сећаш се ? -склони се . дај да ово видим . нема разлога за бригу . да . и дозвољаваш својим осећањима да ти замуте расуђивање , у реду ? мајлс , мајлс . -мораш да успориш . шта ? -морамо да идемо . одмах . тата , само заборави , у реду ? врати се . Чекај . где идеш ? хоћу да погледаш право у центар . не ! стани ! хеј , јеси ли добро ? сем је невероватан . мајлс , мислим да ово не можемо да поправимо . не , поправићемо га . хајде , учини нешто мајлс.у реду , пријатељу . одвешћемо те одавде . хеј ? ово је ваш син ? ко пита ? истражујемо крађу неке па , ви радите са владом ? да ли је мајлс овде или није , господине хил ? не , не . не морам ништа да вам показујем или да вам нешто кажем док не видим значку , налог ... или пиштољ.имаш га ? добро . -да . гурни га . -добро . шта мислиш где нас води ? не знам . претпостављам да ћемо да сазнамо . Јесте ли видели овај уређај у поседу вашег сина ? све своје ствари држи у гаражи . не мрдајте се . требали би да кренемо . дођи . угаси светла и нагази гас , у реду ? али чак и не знам где идемо . само прати екселова упутства . он ће да зна где нас води . хеј ! зашто не би спустио тај пиштољ на под ? тако је . да . не , не ! не ! за : капетана алисиЈу вебер сад ја постављам питања . где год да је , пронаћи ћемо га . то ? како то мислиш , ову ствар ? ето га , ексел . изгледа добро . -претпостављам да сад чекамо . мислим да ће да буде добро . не могу да кажем да ли се плашим или се забављам . знам . осећам се као да моје срце бије јако брзо . -моје исто . пажња , сви оперативци , а-x-л је поновно на мрежи . шаљем вам нову локацију . преместите се ради преузимања . примљено.постављамо нову руту претражите просторију . можда су још овде . подручје је чисто . имовина је инертна . ограничавамо га . аxл ? мислим да је мртав.па , идемо да се проведемо.обрачунаћемо се са тим стани ! иде за семом . мораћемо брзо да се крећемо . хеј , кирстен , не заборави плин за упаљач . може . хеј , где ти је девојка ? -која ? учини ми услугу . она увек заборави плин за упаљач . да , наравно , човече . -узми и неке шибице . скрогс , јеси ли то чуо ? -не . хеј , узмите ствари . идемо одавде . добро , добро . долазимо . идемо . да . да . хеј , слушајте , ако се још нисте запалили , онда је сад време за то . запалимо ово ! у реду , сви , уживајте . Човече ! о , мој ... упали кола ! -где су кључеви ? шта је то било ? -скрогс , хајде . аxл . стани ! не ! -стани ! хајде , хајде , хајде . -не , не , не , не . не , не , не . сам . -аxл , стани ! престани . -стани ! то није у редуне смеш да га повредиш . мораш да одеш . у реду . добар дечко . мајлс , шта се дешава ? идемо . за мном . шта то раде ? ахл ! мајлс ! не опири се ! потврђено . осигурано . ексел . ексел , јеси ли тамо ? пробуди се , молим те . мораш да ме извучеш одавде . -стварно ти се чини живо , зар не ? шта му то радите ? па , имам твог пријатеља под контролом , али имам мали проблем . изгледа ли ти ово познато ? па , хоћу то назад . и ако мислиш жив да одеш одавде , даћеш ми то . дакле , где је , господине хил ? боље ти је да је она добро . Јеси ли ме чуо ? или ћу да се побринем да сви знају шта радите овде . а шта ја то овде радим ? осим што сам дао нашим људима на бојном пољу шансу против непријатеља који се развија . правите животиње које убијају људе . Људи убијају људе . ово је машина , рачунарски програм који се покорава линијама кода које сам ја написао . немам више шта да изгубим . то је мој пас . доведите девојку . сара ? -мајлс . пусти ме ! шта то радите ? Један корак изван ове кутије и твој мали пријатељ напада . само ми дај тај кључ и обоје можете да идете кући . опамети се , мајлс.време је да видиш за шта је ово средство све способно . пусти је ! не знам где је . изгубио сам га . боље ти је да брже мислиш , мајлс . где је ? сара . хајде , мајлс . имам врло кратак не ! пази ! ексел . ексел , то сам ја , сара . сећаш ли се овога ? добро , доста је тога ! питаћу те последњи пут , господине хил . дај ми кључ ! -хајде , пријатељу . не . хајде , ексел.хајде , молим те . не ! -Јеси ли добро ? не , ексел ! стани ! ексел , стани ! -пусти га ! морамо да идемо одавде . не мрдај се ! хеј . не , он је унутра . ми смо са вама . идемо . хајде . пажња ... ово су оружане снаге ви сте у поседу војне имовине , што представља кршење имате 30 секунди да изађете или улазимо у зграду силом.хеј , ексел . биће све у реду . збогом , ексел.понављам , бићете наоружани смо и изађите из зграде и предајте повуците се . задржите је на испитивању . осигурање имовине је наш први приоритет . пажња команди ваздухопловства.тражим ваздушну подршку . имовина се креће према северу . употребите ватру ако је потребно . хоћу ту ствар назад . ексел . ексел , шта то радиш ? мораш да одеш одавде ! ексел , престани ! мораш да одеш одавде , у реду ? мораш да идеш ! мораш да ме оставиш , ексел . жао ми је . не могу да идем са тобом , у реду ? мораш да идеш одавде . иди ! то , пошаљи.остани где си ! шест недеља после инцидента , пакети података који садрже фрагменте кода , нађени су на црној мрежи . нса верује да су алгоритми доследни са оним специјалним пројектом одбране познат као а-x-л . треба ли нешто да знам ? Једини приступ интернету који имам овде упућује ме у књигу права . дакле , ако не желите извештај о књизи о hаbеаs cоrpus , предлажем ... код ! треба ли нешто да знам ? компромитовали сте државну безбедност ... и угрозили сте животе цивила . сигуран си да ћеш да будеш у реду без мене ? -покушаћу . хоћеш ли да будеш ухапшен ? -вероватно не . хеј , дођи овамо . немој да ми пишеш . -не брини , нећу . немој да ми шаљеш слике . видимо се , Чак . -видимо се , сара . побрини се за малог , хоћеш ли ? забави се у уметничкој школи . хоћу . побрини се да оде понекад на час . Јеси ли нешто заборавио ? -вероватно . ти ? -дефинитивно . потрошили смо милионе и плаћање сведока да ћуте.хеј , сем ... идемо , морамо да победимо . али сада имамо већи проблем.код . твој код . нешто се гради , поново саставља . морам да знам шта ради . дакле ... нудите ми посао ? дајем ти наређење . а шта је са оно двоје клинаца ? побринули смо се да и посматраћемо их пажљиво.онда бисмо требали да пре него што он нађе њих.хеј . имам нешто за тебе . -од кога је ? није за тебе . мислим да је од твог оца . ово је твоје ? сећаш ли се овога ? -наравно . треба ли то да урадим ? еј , пошаљи.то је он . who are the real-world illumin ?