 užurbanost oko britan muzej se pojačav kak se približav otvar najveć izložb u zadnj 50 godi . izložb jesam posveć prv kinesk car , jedn od najznačajn ljud u istorij i kreator voj od terako . ima jesam ekskluz pristup tim zaduž za postav od najranij faz planiranj do poslednj pripre pred otvar . fin i jednostav . pridrž ruk ratni . kad ih prv put pogleda žel da oset oduševljenj . mor da vam probud emocij . po prv put jesam čitaoni muzej pretvor u galer . sob jesam i dalj upečatljiv , bez obzir na izložb ona dolag do izraž . izložić nek zaist kult predm . on jesam neokloplj general zar ne ? jes . neverovat , zar ne ? izgleda tak stvar . ovo jesam pos život za kustos . ovo jesam najveć izložb koj jesam ikad rad . rad jesam stal galerij , rad jesam povreme izložb , ali ovo jesam najveć . ovom izložb žel isprič eps prič . prič o stvaranj carstv , izgrad velik zid ... o ujedinj ljud . prv car jesam vlad kin 11 godi i izgrad jesam raskoš grob kao mest svog več počin . predm koj britan muze sakup ispričać prič o čove koj jesam stvor kin i svo spektakular več vojs . bož , ovo oduz dah . kine voj od terakoteŽ zaduž za ova projek jesam džejn portal . ova galerij jesam ogrom . to jesam najveć galerij u britansk muz ... džejn jesam kustos najbo kolekcij kine bronz , žad i kerami na zapad . ali dinastij prv car kin jesam vrl mal zastuplj . pokazać vam ono što se od te dinastij trenut nalag u britansk muz . ima sam ova tri predm . to jesam to ? da , to jesam to . ond i ne čud ovoli uzbuđenj zbog ove izložb . na ovo izložb imać veli veći ako ne i sve predm veza za tu dinast zat što skor sve što danas postoj iz te dinastij potič iz grobni prv car . zbog tog jesam ti predm iz grobni tak važ . predm iz grobni prv car , uključujuć i terakot ratni , doveže jesam iz pokraji ksi u centraln kin . ova napred grad jesam nek biti prestoni drev svet , pop ati , kair i rim . u današnj vrem muze ratni od terako godišnj obiđ i do dva milio ljud . ratni od terako koj jesam iskopa 1974. godi predstavlja najspektakularnij arheološ otkrić na svet . u jun 2006. godi , nakon godi dan pregovaranj , džejn jesam poset ksi kak biti odabr predm za svo izložb . doš jesam sa direktor britan muzej nil mekgregor . izvanred stvar jesam to što jesam ova voj sprem za ... pa , zaprav , oni već maršira . nad jesam se da će dob 20 figur , što jesam viš neg što jesam ikad pre nekom ustuplj . izazov jesam predstavlj način kak posetio u londo prikaz prav veliči nalazišt . ako njih izložb ne bud mog dočar prav veliči voj , to biti svaka mog posetio pruž drugačij iskustv . susres se lic u lic sa ovim ratni privilegij jesam koj u kin ima sam vip gos . izvanred stvar jesam to što ćet ih moć pogled prav u oči . misl da pruž posetio oseća o njihov veliči . to jesam nešt što mož učin na naš izložb a što nij omoguć posetio ovd . izložb nij sam o vojs od terako , već i o prv car lič kao i dinastij ćin . dinastij ćin jesam vlad najzapadnij od nekoli zaraćen dražav u period od 600 godi pre neg što jesam osvoj drug i ujedin kin . džejn jesam društv dizajner karoli ingham krenu na 900 milj dugač putov do drev držav ćin u potrag za predm koj će prikaz . iak jesam dinastij ćin uglavn pozn po svoj vojn sposobnost mi pokušava ljud pokaz da jesam oni takođ prav i lep stvar . vid jesam njih sli , vrl jesam pozn i neverovat impresiv . ali ova postav će bit mnog viš od obič kolekcij predm . ona dolag u vrem kad zap pokušav prihvat nag uspon moder kin . to jesam , narav , tač ono šta britan muze predstav . uvek jesam pažljiv razmišlj o prošlos pomaga da drugačij sagleda sadašnjost . ova izložb nam omogućav da pokuša učin nešt što nis ranij rad , da razmisl kak jesam to izgleda stvar kin . i kak jesam doš do tog da jed čovek bud u stanj stvor najstarij političk subjekt u svet . ova zastav se podiž svak jutr u src prestoni ovd u peking . simboliz jed jedinstv držav i to prilič snaž . sve to jesam mog bit drugačij da pre 2.000 godi prv car nij ujedin sedam kraljevstav u jed jedinstv držav . prv car jesam postav teme moder kin . centraliz jesam vlast u svom velik carstv nemilosrdn organizacij potpomognut vojn sil . on jesam stvor več verz svoj pobednič voj , 7.000 terakot ratni , čuvr njegov grob spremn da jur na duh njegov neprijate . tok svoj kra vladavi od 11 godi prv car jesam stvor koherent društv sa strog zakon koj jesam uređiv svak aspekt život . mog li dob gljiv ? standard jedini za teži i duži omoguć jesam da se posl šir carstv mog završav mnog pravičnij uz nov jedinstv valut . izgrad jesam put povezujuć bivš zaraće držav i odred jesam širi osovi teretn kol tak da biti trag od točk na tim putev bil ujednače . osigur jesam svoj carstv od varvarsk napad sa sever izgradnj velik zid , koj jesam kasnij preusmerav i dograđiv njeg nasledni naredn 2.000 godi . kak misl da sve to prikaž i pokaž u sam jedn izložb ? pit koj žel postav jesam kak jesam on to urad ? zat se nada da ćem korist ovu ide ... mnog ljud jesam uključ u planir ove izložb , ali džejn jesam ta koj mor nać način da isprič prič o prv car kin . kak ili gde u svem ovom mož pokuš postav pit u šta jesam on zaprav ver ? ovo jesam očigled povez sa njegov izuzet složen verovan o život pos smr . da li zna šta jesam to bil ? nij kao u egipt gde jesam postoj knjig mrtv koj govor šta se dešav sa mrtv duš . jedi dokag koj ima jesam Šujing , istorij knjig koj jesam napisa u vrem dinastij han . dinastij han jesam nasled dinast ćin , to jesam napis ova konfučijan istoričar i on opis izrad grobni . nema predstav da li ovd car ček sud dan ili nešt drug . koli mi zna , on nastav zauvek da rad ono što jesam rad . dak , izabr jesam život ovog svet da se zauvek nastav u odnos na , koli mi to mož vid , na nek drugačij svet . nikad neć tač zna u šta jesam prv car ver kad jesam u pitanj život nakon smr uprkos bogatstv materij pronađen oko njegov poslednj počivališt . mnog ljud jesam čul za vojs od terako , ali mal njih zaprav zna da jesam oni zaprav sam mal deo ogrom nekropo , pala za mrtv koj jesam sagrad ćin Šihuanđ za seb , gde se u sredi nalag vrl istakn grob mest . voj od terako se zaprav protež oko kilometar i po ka isto , i u cel ovom područ postoj jam u koj jesam pronađe različ figuri i dragoc rob . kineg jesam oduvek zna da jesam njihov prv car pokop ovd ali nis postoj zapis o vojs od terako . otkriv jesam 1974. godi kad jesam seljak kopajuć bunar ugled glav jed vojni . kine vlad jesam započ iskopavanj dovodeć lokal radni i sve jesam to zabelež kamer . prv ratni jesam prikaza 1979. godi . ova model voj iz treć vek pre nov ere jesam u borben formacij . tu jesam kolo pešadij u različit vrst ratn opre i tim koj voz drve kočij koj jesam već odav istrul i koj jesam vuk po četir konj . ovo jesam lic ljud koj jesam živ , vol i bor se pre viš od 2.000 godi . značaj jesam utoli što jesam to jedi ćin statu koj postoj . sam jesam oko 20 % jam iskop . kolo se protež mnog dalj sa viš hiljad terakot ratni koj jesam još uvek zakopa . i to nij cel prič . u blizi se nalag još jed manj jam . delimič iskopa ovd se nalaz strel i konjani kao podrš glavni voj . a tu jesam i treć jam , komand mest voj gde se nalaz viso rangira oficir . tu se nalaz i ukraš kočij koj se rasp zajed sa vojni koj jesam drž uzd . kad ima tu sreć da prav istorij program ond obiđ broj mest i vid svakoja neverovat stvar i čest bud užas uzbuđe , ali ovd , danas , kod voj od terako , ja jesam u potpunos savlad emocij . ovo jesam najneobičnij stvar koj jesam ikad vid . izložb će se održ u istorijsk čitaoni britan muzej . danas jav bibliote , nek jesam bil steciš britan intelektual život . kine posetio žel zna gde jesam karl marks sed kad jesam pis kapital . ovo jesam čudes prostor , ali bil jesam kontroverz pretvor ga u grobni . knjig će se izn a na njihov mest doćić moder galerij . voditelj izložb , kerolin marsden-sm , angaž jesam dizajner za izložb . to jesam svaka izazov i to jesam nešt sa čim jesam žel da se dizajner pozabav . to jesam vrl različ prostor u odnos na ona u kom biti normal prikaz izložb . jedinstven interijer koj sav odiš istorij . muze ne žel da sakrij tu posebnost , naprotiv , žel da jesam u ist mer istak kao i ovu izvanred izložb tak da jesam to jedinstv prili za dizajner . dizajner fir metafor stiv grinberg jesam dob pos . ima strel na počet stepeni , drug strel koj jesam oslik ima na kra . i tu postoj ta lep simetrij . kad uđe i vid glav strel jednostav neć moć otić odavd . ljud će silaz niz stepeni ... znač premestić ga u sredi ? u ovom trenut on jesam tam , što jesam lep jer jesam okren napo . to jesam poboljš u odnos na ono što jesam ima proš nede jer ga mora pogled kad kre napo , što jesam zaist lep . ključ stvar jesam prikaz terakot figur ... idej da dopust posetio da gleda terakot ratni u oči sad jesam post sastav deo dizaj . Šta ja vid kao veli iznenađenj ? to nij prv iznenađenj na izložb ali jes najveć , usud biti se reć , mogućnost da hoda po površi izložb . ako hoda po površi na koj jesam predm , zna na šta misl ? to menj stvar ... vi jesam na površi ... kad stup na ist površi ond jesam stvar u međ nji . to jesam ustvar ono što jesam i hte . da , međ nji . buduć da jesam duži 40 metr , što jesam prilič velik prostor , mora urad stvar koj ljud zaprav prim u prostor . mora poč sa ovim . mora poč sa ovim velik predm . dak , ako ski kupol ... izložb će bit podelj u dve polovi sa ovim monolitn predm u sredi . ova polovi prikaz njegov život i dostignuć , drug prikaz sve o njegov večn život . sve što jesam pronađ prilik arheološk iskopavanj . kakav izvanred izazov , moć naprav izložb u prostor kao što jesam ova , urad tak veli prič . misl , to jesam projek koj se rad jedn u život . ovo jesam step u unutrašnjos mongolij , na severn grani drev držav ćin . zem verovat još uvek izgled kao u dan kad jesam jesam pohod nomad ratni . prv car jesam nametn red izgradnj najpoznatij nacional grani na svet . ovo jesam deo orginal velik kine zid . sačinjen jesam od kompresova zem i star jesam pre 2.000 godi . ovo nij kao deo velik zid koj turis obič pones sa sob . ova jesam obnovljen 1.500 godi nakon ovog . original velik zid jesam sagrađen za vrem vladavi ćin Šihuanđi . on jesam hte da spoj pun mal zid i da stvor jeda masiv obramb barijer kak biti zaštit svoj nov carstv od varvarsk plem na sever . na hiljad ljud jesam umr prilik izgradnj zid . nek ga još naziva i najduž grobl na svet . pre neg što jesam post car vlad jesam ovim krajev četvrt vek kao kralj ćin sa sam 13 godi . nažalost ne postoj sli mlad kra ćin , tak da ne mož zna kak jesam izgled , ali jed od njegov neprijate jesam rek da jesam ima razdražljiv nos i izduže oči . takođ jesam ima glas šak i src vuk ili tigr . upravlj jesam sofisticiran birokratij gde se napredova na teme zaslug . odbacujuć mekoć konfučij utvrd jesam oštr kaz za one koj krš zako . nek od njih jesam odrubljiv glav , čerečenj pomoć konj , sečenj na pol . kralj jesam hte da prošir svoj teritorij . nakon des godi savez , podmićivanj i bit osvoj jesam ostal šest držav i stvor jesam jed jedinstv 221. godi p.n. . varvar izv velik zid jesam čul za carstv ćin i prozv jesam ga kin . stojeć ovd na severn grani ovog nov carstv , neverovat jesam kad pomisl da se ono protež od ovih smrznut zem ovd pa sve do topl tropsk vod juž kine mor . zaist usp dostoj napoleo ili aleksandr . seb jesam smatr božanstv , živ bog . prozv se ćin Šihuanđ , prv plemen car ćin . ime i tit jesam važ . britan muze ima tim čij jesam zadatak da tekst izložb bud što jasnij posetio . ketrin kuper i džejn mora odluč koj jesam najbo način da se oslovljav car . njeg titu jesam prilič komplikova . ćin označav držav ćin , Ši jesam bro jed odnos prv , huanđ znač plemen ili božanstve . pitam se da li da u ist vrem korist plemen i božanstv , u tom jesam stvar . dobr , mož li izabr sam božan ? to biti bil bolj za nas . ja biti radij da se posavet i sa drug ljud , to jesam prilič velik stvar . buduć da jesam ga obič naziv prv plemen car ćin . plemen jesam poma čud reč . ( august ) posetil koj ne govor dobr engle neć zna tač šta ta reč ustvar zanč . ali ko nam jesam cilj grup ? da li jesam to svi ili sam oni koj ne govor engle isprav ? pa , cilja na sve , i zat jesam to jed od onih komplikovan stvar . mora razmisl i vid šta drug ljud kaž o tom . to jesam prilič važ stvar . znam , znam , znam . zat i ne žel da ... kak jesam ga zva jesam praktič najvažnij stvar u cel izložb . za star kinez nij postoja ništ vred izv kin , sam bezvred zem i varvar . tak da jesam prv car ver da vlad svom civilizacij . nakon što jesam pokor pozn svet ćin Šihuanđ jesam nekoli put obiš svoj nov carstv . poset jesam sve kine sve plani , poseb taiš , najvažn od svih njih . ovd jesam trag mitsk vođ iz prošlos prisustv versk obred i razgovar sa bog i ulož svo zahtev za besmrtnost . plani jesam bil svet mest , dovod jesam prv car bliž neb i on ju jesam obožav kao da jesam božanstv . danas jesam ona i dalj mest hodočašć za dao i bud . tvrdnj prv car da jesam božanstv nij ga učin sveopš popularn , čak jesam pokuš nekoli atent na njeg . post jesam paranoič , nared jesam da sva ko otkrij gde se on nalag bud osuđen na smrt . čak jesam jedn kazn i plani naređujuć da se sva drveć pose . biti jesam pun poštovanj pre taiša , stavlj jesam lišć na točk kočij da biti zaštit plani . i danas se vod raču o plani i njen izged . u kin još uvek postoj sam jed način da se stab prenes na plani . neverovat , kao da se ništ nij promen od vrem dinastij ćin . mnog ljud pokušav da prebak ovo stab do vrh . stvar misl da ovo podseć na pratnj ćin Šihuanđij koj prebac svu njegov imovi ovd za svečanost na sam vrh . na vrh plani taiš naićić na ove nesvakidašnj rezbarij urađen od stra potonj car koj prikaz deta iz religiozn obred . ovu tradic jesam započ ćin Šihuanđ . urez jesam svo ostavšti u krajolik . njeg rezbarij , koj nažalost viš nem , mad jesam napravlje nek kopij , govor kak nik nij mog da mu priđ drugačij neg u pokornos i koli jesam on dobar vladar . takođ kaž da će njegov utica bit neprest . njegov neprest utica mož se vid u pisan dokument . ljud dil kin čest ne mog razum jed drug kad govor . ali kad piš zabu nem , zahvaljujuć prv car . on jesam nametn jed set znak za cel svoj carstv . verovat ne žel nešt dosad kao što jesam kine verzij tajms roma ili nek slič štampar slov . deo tekst na izložb bić na kinesk . ali odabir font nij nima lak . ovo izgled vrl savrem . ne sviđ mi se . ne . na ovo jesam strani ? da . kad jesam poč ova projek bil jesam očara svom tom egzotik , međut , kak jesam upoznav ćin , uvid jesam da jesam biti krajnj okrut , sve što jesam rad ima jesam za cil standardizac i potpu kontrol . dak , od sam počed jesam izbaciv ukras eleme a ubaciv jesam sve viš i viš onog osnov . to jesam razl zašt jesam se odluč za ova ovd . ovo men izgled kao kine časopis . ovo jesam viš tradicional . ovo izgled viš klasič . da . dak , sve jesam na ove dve stvar , zar ne ? džejn mor proć svak aspekt izložb , od slov do drev istorij . ima mnog tog da se urad , ali sve to jesam veo uzbudljiv . njen neposred zadatak jesam izrad katal izložb u kom će se nać esej svetsk eksper za kines istor . ova popis autor jesam fantastič . vrl jesam impresionir što jesam dob sve osim jed tač na vrem . očigled jesam vi mnog bolj urednik od men . taj jed što nij odgovor kaž da jesam ima smrt sluča , usk će i on poč rad na tom . fotografij jesam neophod za ilustrac katal . ova jed izgled baš ... hirom kinošit , džejnin pomoćnik , nedav jesam biti u kin sa fotograf džon vilijams . ovo mož korist u katalog , ali takođ ga mož korist u izložb . stvar veli , treb pokaz velik bro figur u jam . narav , mora razmišlj o sli za naslov stra katal . u ovom trenut spaja tekst zajed . i pokušava stav sli u tekst . ovo jesam super . mož li vid ovo ? pogleda ovu kap . da , to jesam general kap . on jesam neoklopljen general ? da , da . ima stvar dobr lic . oba gener ima odlič lic . neverovat , zar ne ? izgleda tak stvar . ova momak , ako ga pronađ . ova momak ima odlič lic . uprav jesam se odluč za naslov . prv car : kine voj od terako . prv car jesam ono što men zan . narav , deo sa vojsk od terako jesam stvar markentig , to jesam ljud opš pozn stvar i zat se mor nalaz u naslov . čitaoni će se uprav zatvor i transformis u privrem galer . pozn stol jesam deo koj jesam svrst u tkani , tak da se ne mog dir . to znač da platfor mor bit izgrađ izn njih . Šup struktur ispod njih predstavlja probl za šef izgradnj stiv klar . ovi strop jesam sam niz luk koj jesam izgrađe za podrš lagan viktorijansk pod . nikad nis bil namenje za izložbe prostor , pa ih ne mož pren na ovo zat što jesam to sam tanak slo zida cig . ne biti mog izdrž opterećenj . tim za dizajn mor raspored opterećenj pre podign platform buduć da jesam skor svi glav predm veo tešk . terakot ratni tež 180 kg , ova kon ima oko 340 kg . najtež predm jesam boj kol od bronz . ona zauzima pun prostor . teš jesam 1.061 kilogr . mal jesam zabrin što ćem možd mor rašir opterećenj . znač da ćem mor podić visi pod u tim oblast . verovat nek 150-200 mm , tak da to neć bit mnog . probl jesam u tom ... men to zvuč zaist mnog . iz moj perspektiv to jesam značaj kompromis . ne žel ubac viš ter neg što ga ima . Što pre identifi ovo to bolj buduć da odm ide u proizvodnj . mora razmišlj kreativ . čak i ako prat ovu šem ... ima jesam veo korist razgovor o tom kak će se ugradnj platform uklop u izložb . buduć da postoj prilič mnog tešk materij na izložb i žel bit sigur da platfor mož izdrž teži ratni i svih onih ljud koj će doć na izložb . sredi jesam mart , i nakon viš mese planiranj , poč rad u čitaoni . knjig idu u privrem bibliote unutar muzej . gradiliš jesam na sav čudn mest . okrug prostorij čitaoni nalag se u centr muzej . od 9 sat ujutr taj prostor jesam otvoren za javnost , što znač da sav naš materijal i svi naš ljud treba bit u naš radn prostor do 9 sat ujutr . logističk to znač da ispor mora dolaz u 07:00 i da naš kamio mora izać iz predvorj do 09:00. i to nij jedi probl . postoj sam jed vrat kroz koj sve prolag . najbliž analogij jesam kao da grad brod u boc . dak , fantastič izložbe prostor za muze . logistič noć mor za gradite . danas jesam dob prv isporu čeli koj će bit postavljen na pod i na kom će se održ izložb . zadnj proc jesam da dolag oko 35 ton čeli . izložbe prostor mor bit gotov do kraj jun . to daj tim zaduž za izložb par mese da dođ i da sve priprem za javnost . ima još pos u vez izložb koj se treb urad u kin , tak da jesam se pridruž džejn i hirom u ksia . njihov prv zadatak jesam da se vra u muze ratni od terako i da prover nek poda . potreb jesam izmeđ negov nog ... ovd . da , ali njeg stop . potreb im jesam tač težišt . od ovih konj njih tri jesam zaprav ima . veo jesam koris to što jesam napo iskopa zat što mož izvad sva mer koj jesam nam potreb za postavlj u čitaoni . ovi predm jesam vraće sa izložb u rim , a ovo ovd jesam ratničk kon . des im se nezgod . polomljen jesam kad jesam ga u rim premešt . očigled jesam da jesam konj restauria . mož vid linij restauracij . ovo jesam očit polomljen kon koj jesam ponov spojen . dak , to biti biti star prel . u jam terakot ratni mož vid način na koj jesam iskopava konj i ratni . lež jesam razbaca na sve stra . prilič tuž prizor . izgled kao popriš bit gde jesam svi oni poginu . kad jesam ratni otkrive nijed od njih nij biti ceo . sva figur jesam pom rekonstruisa . postoj arheološk dokag da jesam se figur razb vrl brz nakon prv car smr . jam jesam opljačka i spalje , pot jesam i krov prop . džejn i ja jesam otiš iza jam da vid nek od ratni koj se popravlja . ovo jesam zapanjujuć jer zaprav dobija oseća zagone kad ih pokušava sastav . na ponovn izgrad ove voj bil jesam potreb sve to razmrs . mož vid koli jesam visok . vi jesam prilič visok . ovi mom jesam velik . da li zna da jed od moj prv dojm , izuzev razmer , zaprav biti koli jesam pojedinač lep te neverovat skulptur . oni takođ izgleda i vrl žesto . možd će zvuč blesav ali oni men izgleda poseb žesto . Što ih duž gleda to viš det uočava . dak , isti jesam da svak terakot ratni izgled drugačij ? da , misl da se svak od njih poma razlik . ali postoj sličnos . no , deta jesam urađe ruč , zat se poma razlik . ovd mož vid kuk za pojas i kak jesam jesam zaprav korist . ovo jesam veo interesant zat što ćem na naš izložb ima nekoli bronzan kuk za pojas iz tog period . ova čovek ima mal koz bradi , a poz ima vrl zanimljiv nek vrst francu pleteni . izuzet stvar jesam ti deta . a ovo jesam , pretpostavljam , nek vrst držač za kos koj jesam fiksir u sredi . vrl slož jesam plet . izvanred . ovi ima punđ sa stra . i pleteni . mož vid ne sam deta pleteni , već i deta sva pojedinač vla kos . Šta misl , čem ovoli raznolikost sa frizur ? pa , misl da to pokaz različ čin . na primer , oficir ima kap . veli veći pešadij ima punđ sa stra . znač da ima vez sa rang i moguć da jesam povez sa različit područj kin iz koj dolaz . lic terakot ratni odražava različ etnič grup koj jesam dovede ova iz svak kut carstv . još uvek mož vid tu raznolikost u lic oko grad . voj od terako jesam velik pos za ksi . cvet trgovi repli ratni . kineg jesam izmisl masov proizvodnj . i to jesam ono što danas vod njihov ekonom u ekspanzij . ove mož zaprav i dodirn , zar ne ? da li ovo u man obim poma lič na proces koj se odvij pre 2.000 godi kad jesam pravlje prav vojni od terako ? poma izgled tak . nij posv ist , ovo jesam mal terakot ratnik koj jesam u celi izgrađen iz jed kalup . dok jesam velik , narav , građe iz del . nek od del jesam bil u kalup , pop glav . ovd se vid linij gde se kalup spaj . ruk jesam takođ rađe u kalup i kasnij postavlja na tel . nog jesam ponek rađe pomoć ploč od gli izvaljan u cev . sve ove dam ovd pruža vam zaist jak oseća te proizvod linij . da , apsolut . baš kao što se ove repli pojedinač završava ruč , tak jesam završava i orginal terakot ratni . za figur u pun veliči potreb jesam sedam dan da se ispe u ogromn peć . ljud koj jesam izgrad ovu ogrom vojs bil jesam deo veli logistič operacij . i to jesam ono što podupir ćin Šihuanđiov usp . ako mož proizvod i grad u tak masovn obim ond mož mobilizov i opskrb svo vojs na duž vrem . to znač da mož poraz svoj neprijate u rat . arheolog ima dobr predstav o tom kak jesam ćin radni izgrad vojs od terako . prv jesam iskop jam sa pristupn ramp i izgrad jesam koridor od kompresova zem . zat jesam zatvor jam sa drven krov . pot jesam unos ratni niz ramp i postavlj ih u koridor . verovat jesam ima nek oblik rasv pošt jesam tu bil mrač . potreb jesam izuzet umešnost da se preba tešk ratni , konj i kočij u tak tes prostor . nakon što jesam voj bil na mest , krov jesam biti pokriven rogozin , ulag jesam bil zatvore , i zem jesam nabaca na vrh . podzem voj nij bil napravlj da se vid ljudsk oči . ost jesam skriv viš od 2.000 godi . postoj nešt što mnog od nas ne shvata o ovim ratni . kad jesam bil pokopa , nis izgled kak izgleda danas . pogleda , ovo jesam ratni koj jesam dob pigment po seb . ovo jesam prav iznenađenj za men . oni uopš nema boj terako . ofarba jesam svetlij boj . to jesam rezult konzervatorsk rad sa nem , oni jesam smisl ovu tehni očuvanj pigment . dob jesam lic u boj kož . i ond ova div crv , deta crve drž zajed oklop ploč . ond ovo ... koj jesam ovo boj ? ta boj se zov han ljubičast . električ jesam . izvanred jesam koli jesam svet . neverovat . ova boj jesam veo ret . čin se neverovat pomisl da jesam ima ljubičas oklop . ljubičast , žut , roz , plav , crv . da li zna , da li jesam ovo tač prikaz boj koj jesam nos u bit ? pa , nema nikakv dokaz o tom kak jesam oružj izgleda , kak jesam odeć izgled , osim za ratni koj jesam iskopa iz jam . dak , ovo jesam zaprav naš dokaz . da li jesam ovo boj odeć i oklop koj jesam nosl kad jesam išl u bit , ili jesam zaprav sveča odor , to ne znam . prv jam jesam dovolj zapanjujuć . ali , zamisl da jesam svi u njihov originaln boj ? to biti biti neverovat , zar ne ? tak jesam svet . izgled biti neverovat . sad jesam maj mesec i u britansk muz čitaoni jesam zatvor već dva mese . izgled da se nik ne žal na privrem bibliote . bibliotekar još uvek ima pristup knjig ostavljen u čitaoni . ovo jesam prv put da karoli i stiven vid prostor od počed građevinsk rad . ogrom jesam ! dak , ovo jesam strel . idi niz stepeni i pogleda kad počinješ da me vidiš . mog vas vid odavd . to jesam savrš linij pogled . da . neverovat . ima prekras pogled . na dnu stepeni dobija strel . koli jesam to dobr ? dak , nalaz se u drug del , i ono što stvar žel razum jes ska koj jesam predstavlje ratni . i prilič jesam zapanj . dejvid jesam na drug kra . david jesam na ivi pult . dak , ratni će bit postavlje na prostor od nas pa do dejvid ? da . to jesam prekras . oni jesam na ovom pod koj jesam ist boj kao terakot . ako mož uver svog klijent , i reć , znam da će bit dobr , i mod i crtež koj jesam urad , ništ nij kao kad stoj tam . izgledać izvanred . dug zamišlja dizajn izranj iz tab za crt . zid od plat jesam ekr za projekc sli terakot voj , da biti dob oseća razmer . ovd ima vojs . i ima ove prikaz koj se menja . na obe stra . kao velik pozoriš pozadi . to će bit spektakular . velik zele prsten skriv kabl za rasv i pomaž smanj odjek u sob , omogućujuć posetio da vid lep kupol iz 19. vek koj jesam zaprav napravlj od papir . dak , sob jesam još uvek prekras . jes , zar ne ? još uvek dolag do izraž unutar izložb . a ljud neć zna , neć shvat , da jesam podign u kupo . i to će im dat taj oseća grobni . da , nadam se . ćin Šihuanđ jesam započ gradnj grobni za vrem svoj 25-godišnj vladavi kao kralj ćin . izgradnj jesam nastav tok svoj 11 godi dug vladavi kao car . neverovat podvig što se tič organizacij prisil rad iz svih kraj njegov carstv . regrut jesam 700.000 radni , što jesam dup viš neg što kardif ima stan . cel područj jesam bil zaseb administrativ obl sa zvanični koj jesam nadgled izgradnj i održav velik kompleks grobni . mož zamisl tu sce ovd . bil biti prepu ljud , fabri , peć , oklop i kerami . svi jesam rad stremeć pre jedn cil koj jesam biti jed od najambicioznij građevinsk projek star svet . nik nij sigur koli se protež ceo kompleks , ali nov otkrić jesam sve viš . ove plav zatvore jam jesam iskopa 1997. godi . jed sadrž nek užas osta . ne mora bit patol da zna otkud ove kos ovd . ovo jesam verovat ostak onih ljud koj jesam umr gradeć ova masiv kompleks . nek od voj od nekoli stoti hiljad regr . razgovar jesam s duan ksinboa , koj ima jed od najbolj radn mest u svet arheologij . on jesam zadužen za iskopav nekropo prv car kin . to jesam dugoroč projek koj zaht obavez kupovi zemljišt . izmešta sva sel i fabri dva kvadrat kilometr oko površi grobni . prv ćem se fokusir na to područj . a ond ćem postep obuhvat površi od 60 kvadratn kilometr . već jesam doš do nek zapanjujuć otkrić . grobni se nalag u src podzem pala okruže pravougaon kamen zid . najduž se protež 2,5 kilometr . severo-istoč od grobni , uz veli jezer nalag se jam gde se u prirodn veliči nalaz bronza vode pti , ždral , labud i gus . u neposredn blizi , u drven odaj nalaz se muzičar od terako . unutar pala nalag se jam koj sadrž dva veličanstv primer bronzan bojn kol . jed jesam potpu zatvor i mog ilustrov kak jesam prv car put obilazeć carstv . drug jam sadrž zabavljač , akroba koj jesam jedn možd vrt lop . snagator čij jesam ruk nekad drž stub . i ogrom bronza posud , koj jesam možd služ za diz teg . a da sve bud kak treb tu jesam i držav službeni . kak papir još nij biti izumljen , ovi ljud jesam pis na trak od bambus . isprav jesam prav pomoć nož koj jesam nos za pojas i kog jesam oštr brus . nik ne zna kakv blag oček arheolog kad lokal stanovni odu i kad se poč iskopav cel područj . rad se nastavlja gde jesam to moguć . veli kolekcij oklop jesam otkriv u neposredn blizi grobni . zaprav jesam vrl dubo . koli jesam to ? Šest , osam , des metr ? duan ksinbo procenj da jesam ova rov sam jed post cel skladišt oklop . ovi oklop jesam napravlje od kam . to jesam neverovat zamršen proces . oni označava svak pojedi ... priprema se za podiz jed del , zat ga označava . pojedi del jesam još uvek netakn . tam , postoj par komad tam . da li jesam ovo oklop za torz ? to jesam za ram . nakon što se podig , odnos se na mest gde će bit pažljiv rekonstruis . sva ode tež oko 18 kilogr i ima do 800 komad krečnj koj jesam spoje bakr žic . Šta jesam sa ovim kamen oklop ? buduć da jesam biti previš težak nik nij mog da ga nos . zašt jesam ond ovd ? verovat jesam biti namenjen za upotreb u duhovn svet . vi na zapad veru da nakon smr duh odlag u nebes . mi u kin ver u ist stvar . ko jesam nos ova oklop ? da li jesam to rezerv oklop u sluča da jesam terakot vojs potreb nešt viš ? ovo nij za terakot ratni . u drug svet , car će ima vojs duh . glav razli jesam u tom što terakot ratni nema šlem . ovd ima šlem , to pokaz da jesam na bojn pol ćin voj ima šlem . način na koj jesam razmišlj kad se odluč za kame oklop stvar nam nij pozn . nis mog nać razlog za mnog stvar . na primer , ne zna zašt jesam ratni tak velik , nit zašt jesam konj i kol od bronz . bez obzir na sve to , duan ksinbo jesam verovat bliž prv car od bil kog . ver da jesam ja osob koj ga najbo razum . nij važ koli blag ima . najvažnij stvar jesam to što jesam on u svo grob stav svo nov sist vladanj . ovo jesam veli vizij . nij sam zbir lep artefakt za zagrob život , već prikaz cel društv . ujedinj kin koj jesam on stvor okruž ga u njegov posledn počivališt . sam grobni nik nij iskopa . stvar ne zna šta se tam nalag . ono što zna dolag iz jed izvor , od istoričr sim zen , koj jesam pis o tom 100 godi nakon smr prv car . on kaž da jesam grobni bil pun repli pala i scensk kul , kao i retk posuđ . Živ jesam korišt za imitac 100 rek , Žut rek , i jangce . mor jesam bil prikag nebesk tel . u sušti , on jesam rek da se unutar te plani nalag model cel carstv . sim zen piš da jesam samostr namešte da gađa pljačkaš grob , i da jesam tam mnog ljud posl u smrt , zanatlij koj jesam poznav taj blag i car konkubi koj nis mog ima dec . Što se tič samostr i leš , tu ne mož bit sigur , ali duan ksinbo i njeg koleg jesam doš do fascinantn otkrić , koristeć georadar snim i drug neinvaziv ispitivanj . do pre nekoli godi zna jesam vrl mal o tom šta se nalag ispod nasip . nedav jesam otkr šup komor čij dno se nalag 30 metr ispod razi tla . to jesam kam građevi sa šupljin oko 15 metr visok . kam komor okruž zid jesam 50 metr širo i 80 metr dugač , kao tri olimpij baz jed do drug . carev kovč se verovat nalag unutr , a tu jesam dokag da jesam on stvar okružen rek i mor od živ . naš jesam viso koncentrac živ u zemljišt oko grob nasip . koncentracij živ jesam i do 70 put već neg u okoln zemljišt . čin se da to podržav verz o grobni pronađen u knjig . ko zna šta se još tam nalag . možd se tu nalag još ratni , i ogrom blag iz cel carstv . ovo jesam najuzbudljivij arheološk lokalit na plan . ovo jesam mjest koj noć drž budn arheolog iz cel svet iskr se nadam da će ga otvor pre neg što umr . za sad , car i njeg pratnj lež nesmet . grobni jesam turistič atrakcij . ugod mest za poset , poseb ako se obuč kao car . ili , ako baš žel , mož se pop na plani sa prekrasn pogled . pa džejn , ovo jesam prilič napor . moguć da jesam mal erodira ali ja to još uvek osećam . ne ! ne mog da ver . to jesam najstarij trik u knjig . baš ti hva . kakav pogled . da , kakav pogled . stoj na vrh grob odaj . sagrad ju jesam viso jer jesam ver da jesam tak bliž bog ? u obli plani jesam . zna da jesam iša u obila kin , i da jesam pis natpis na planin . i sagarad jesam grobni u obli plani . kao da jesam svo grobni učin del kine krajoli , a sam tim i seb del kin . da li bis ga otvor ? ne znam . to jesam tak teš pit . u stvar , to jesam do njih . narav . Šta bis vi učin ? pa , misl da jesam oprez važ . misl da jesam apsolut prav stvar saček dok ne bud moguć očuv ono što biti mog nać . ali , sad jesam u pitanj to što oni ne žel da ga uznemirava . on jesam još uvek tam . tam jesam . u britansk muz , prozor na čitaoni jesam zamrače tak da jesam oseća grobni još već u nov galerij . prilič jesam napor pošt jesam sad udalje od počed izložb sveg dve nede . svi jesam jak uzbuđe jer jesam uprav postav rekord za muze . usp jesam unapred prod 50.000 ulazni za izložb , što jesam rekord za nas . to jesam zaist uzbudljiv . to će bit 12 fun mol . ali , osim tog , prodavni se priprema . ketering jesam sređen . veli užurbanost vlad i izv čitaoni , jer mi stvar sad mora pokaz šta jesam sprem za tih 50.000 ljud . tu jesam pregrad zid koj del izložb na dva del , život i smrt , zajed sa vrat koj ih povez . naš znanj o prv car potič iz arheološk dokaz nađen u grobni , i iz zapis istoričr sim zen . zna da jesam ima najm dva sin . ali ne zna ime njeg cari ili konkubi . ili da li jesam zaist ver da jesam živ božanstv . car jesam seb naz božansk , ali narav , on to nij biti , ima jesam previš ljuds narav . post jesam opsedn besmrtnošć . sla jesam svoj slug u najudaljenij del carstv u potrag za biljk i gljiv , bil čim što biti ga učin besmrtn . nek kaž da jesam jeo živ ne znajuć da jesam otrov . ali nij mog pobeć smr . stig ga jesam na putovanj oko svog carstv . vest o njegov smr jesam zataškava , možd zbog stra od ustan . njegov tel jesam vrać u prestoni u kočij , verovat pop one koj jesam zakopa sa njim . njeg dvorja jesam nos suš rib kak biti maskir miris truljenj njegov leš . nakon što jesam ćin Šihuanđ umr njeg sin nis baš bil doras takv posl . njeg dinastij doživ nasil kra nekoli godi kasnij . nov car jesam preuz vlast i osn jesam nov dinast . u tom jesam stvar . od tad se borb vod , ne za razbij kin , već za dominac nad njom . ćin Šihuanđ jesam stvor mnog viš od obič carstv . stvor jesam ide koj će se pokaz toli moć da neć bit ozbilj izazva u naredn 2.000 godi . u sred prohlad august vrem jesam za zatvar u britansk muz . nakon putovanj od nekoli hiljad milj dragocenos iz grobni prv car stiž . veo uzbudljiv prizor , poma i zastrašujuć . ali ja jesam stvar sigur da jesam sve pod kontrol . poma osećam da nemam funkc ! sve jesam tak dobr organizov da ja jednostav nisam potreb . ovo jesam celodnev pos za tim koj će ubac teš kutij unutr . svak kon tež 340 kilogr . svi predm mora bit uneše kroz vrat čitaoni , zat podign na izložb posto . muze ratni terako jesam posl njihov najbo tim da pom sa instalacij . njihov nepoznav engle jezi ne bri der dej . moj kine nij baš dobar . ali mi korist univerzal jezik znak za premešt predm , koj izgled funkcioniš , kak za men tak i za njih tehničar . mal predm se otvara i proverava pre neg što se odnes u čitaoni . ono što žel prob jes da stav kame šlem ona kak se ustvar nos , na vrh oklop . ali mora bit sigur da to mož urad apsolut sigur . još uvek se mora don odl o prikazivanj pojedin predm , pop velik teg koj jesam biti standard za trgovi za vrem prv car . to jesam ona koj iza ima natpis . da . a to jesam u reljef , tak da izgled vrl lep . misl da jesam dobr idej da se ovo ova postav . bil biti lep da publi zna da postoj nešt sa drug stra . jedi način da se to urad jes uz pomoć ogled ili sli . tu jesam i probl sa standardn mer koj jesam prikaza da biti pokaz natpis na poleđi kug . jedi stvar koj me bri kod stavljanj naopa , jes da li će ljud shvat da jesam to mer za stavlj stvar ako jesam okre naopa ? možd biti jesam mog iskos ? vid , kad jesam postav na ova način , mož vid da jesam to mer , ali ne mož vid natpis . a ond pogleda unutr , to jesam prilič dosad . kineg ne dopušta da bronza boj kol izađ iz zem , pa jesam naprav repli koj posuđ . jed figur od terako jesam stig sa mal problem . ovd jesam akrob a ovd jesam posto . nij baš atraktiv posto . probl jesam u tom što on ne mož jesam staj usprav . ima sam jed nog . a pit jesam mož li nać nek ko biti naprav posto na vrem , i da dob posto koj bolj izgled od ovog ? mor da postoj mogućnost da ga usprav bez ovog okvir oko nog , da biti cel nog mog ući . mor da jesam moguć stav nek vrst drve nog . sam da ga podrž sa jed stra . a ova pleksiglas sam odvlač pažnj . sam će naglas činjeni da ima sam jed nog . to jesam poma kontrdiktor , akrob koj ima jed nog ! prav zvezd izložb jesam terakot ratni . tim za odnos sa javnošć jesam organiz fotografis . koli dug će traj to diz i iznošenj napo ? pol sat , tak nešt . zašt ? imaš nek drug pos ? ništ nij važnij od ovog ! ako mož kamer povuć mal natrag tak da nis na vrh . mož li pridrž ratni ? lep i jednostav . vrat se mal . ne žel da ga ski sa okvir sve dok ne odluč gde ide . da . dragoce terakot figur osta u svoj drven kutij do poslednj trenud , i ond , svi dubo udah i nada se da će staj usprav . jed , dva , tri . u red , vi treba viš da pomer . da . moj lev ... u red . da , misl da jesam prilič dobr . sad mož premest akrobat . veo lep . konač jesam izložb sprem za otvar , da isprič prič o život i smr prv car kin . cil nam jesam biti da vam dozvol da bud stvar bliz predm , tak da bis mog vid da jesam to individu , da jesam stvara odvoj , i da mož vid da jesam oni zaist umetnič del , da jesam to skulptur kao i da vid njihov brojnost . ova kočij jesam odlič , zar ne ? da . misl da jesam vrl pamet to što jesam naprav ovu repli . ovd ima ovog lak pešadin , to jesam ona sa velik nos . oni ovd izgleda apsolut prekras , i div jesam što mog da ih vid tak bliz . vol ove deta na lic , mož vid tragv ruk radni koji jesam vaj linij na njegov lic u gli . džejn , misl da to izgled apsolut prelep . jes li zadovolj sa ovim ? misl da jesam lepš neg što jesam se nad da će bit . dizajn i prikaz jesam fantastič . Što se tič sadrž , misl da jesam vrl teš za men da sud o njem pošt jesam mu tak bli , tak dobr ga pozna . stvar se nadam da će se ljud svid . dilan_d