 gaca62 Šta jesam napis , ništ ne povr . da povučeš naz ma i jed slov rubaij omer hajjamaesperan , špan luk na meditera . Šta misliš , šta jesam ovo ? kit ? -odras kit . per , dođ , pomog nam da izvuč ovog kit . čoveč , da jesam mi tvoj godi ... zna da biti ti radij izvuk buren crn vin . juč jesam se toli nap da jesam zaključ žen u špajz ... i zasp kao klad . džefr ! ujk džefr ! -da , džen ? Šta jesam bil , džen ? ribar jesam nešt izvuk . doveg aut , džen . stive , duš , ne gleda . mol te , ne gleda . Šta jesam napis , ništ ne povr . idi sa njim , džen . stive ! stive ! mer ljubav jesam ono na šta jesam sprem da se zbog nje odrek . ko jesam to rek ? shvat jed ljuds duš ist jesam kao šolj pokuš da isprazniš mor . kad jesam tek upozn hendri van der zea , ni za trenutak nisam pomisl da jesam drugačij od drug . čak i sad moj razum odbij da prihv takv mogućnost . kad biti sam mog da sklop niz svih događ , incident po incident . ceo život jesam prov sklapajuć delić star misterij . možd biti mog da stvor nov i da razreš nje taj . sve jesam poč jed noć nalet jesam na čud rukopis iz xvi navod , predstavlj jesam ispovest ima jesam određen poteškoć ta noć nij bil stvor viso nad mor , pojav se pun čuo jesam glas cigan koj jesam pev zna jesam da jesam tam i pandor koj se napij do iznemoglos ... zbog i sa stiv kameron koj jesam za pandor , i trkačk aut koj se ja jesam biti sam rob , zdrav , džefr . -džefr ! zdrav . jes čuo ves , džefr ? pojav se spisak važn ljud , ali bez men . čestitam . -zahvaljujuć men , redž . to nij jedi na čem mog da ti zahval . slav godišnji . tač pre godi dan jesam upozn pandor . pretpostavljam da jesam za tu prili napis i nek stih . nek star sećanj se bud . tad jesam pev u klub hanover u londo ... i obeć jesam da će mi večeras otpev ist pesm . ne umem da pevam bez mikrofo , zar ne , džen ? mad ni sa njim nisam bolj . dođ do klavir , redž . ovo jesam međ nam . nik nij ume da pev . sam jesam žel da se pokaž u javnos . izvi , džen . otpev jesam to kao da stvar tak osećaš . -i osećam . ali , ne za men ? -ne , redž , ne za teb . za stiv , možd ? -ne , ni za stiv . pa za kog ond ? -ne znam . još ga nis sre ? hoćeš da se udaš za men ? neć , redž . tak jesam i misl . mol te , nem večeras viš da piješ . ni večeras , ni ikad viš . smrt ima des hiljad različit vrat da čovek mož da izađ ... a otvara se na tak čud način da možeš da ih otvoriš sa obe stra . u svak sluča , mog da pobeg od vaš šap . opet iz počed . mrtav jesam . pandor ! prošetać do hot , stive . -nećeš da te otprat ? ne ... bić dobr . doktor mu neć pomoć , ali idem da ga doved . tak jesam najbo . pandor ! misliš da jesam redž ovo urad zat što jesam sazn za nas ? ovo što jesam redž urad nem vez sa nam , stive . sam sa mnom . stive ! dolaz . pandor jesam nekoli put bil na kratk ispitivanj ... ali j proš nekoli dan dok se nij vid sa nek od nas . pretpostav jesam da žel mal da se osam . dođ i posluž se bel slez . -odak ti bel slez u esperan ? imam obožavao u indijanapolis . nad se da ću post nostalgič . -jes li ? mal . kad jesam bil mal bil jesam u izviđač . pek jesam bel slez oko logor vatr i pev huanit u hor . kak možeš tak lak da zaboraviš redžij ? zar baš ništ ne osećaš ? -osećam olakš . zašt ga nis spreč ? -to jesam biti njegov život . vol te jesam ! -Št jesam ljubav ? -dovolj jesam star da znaš . čud , ali ne znam . -sv zna da jesam redž i ti zajed napust london . hoćeš sad da kažeš ... -ništ ne porič . pored tog , redž jesam zna da mi jesam biti drag . Šta misliš , koli put jesam pandor tog jad mladić spreč da se ubij ? zašt se ne braniš ? -ne moram . prepuštam to drug . redž mi jesam stal prič o samoubistv . uspev jesam da ga odgovor iz noć u noć . na kra jesam završ u samosažalj alkohol i samodestrukcij . dosad mi jesam . sad jesam gotov i nij mi žao . iona , život nij važ . -nij , kad jesam nij tvo . pokušavaš da me ubediš da ti jesam bit da li jesam redž mrtav ili živ ? neiskr jesam . nis zabrin za redžij neg za seb . -ka to misliš ? plašiš se da ću , sad kad nem redžij svu svo pažnj usmer ka stiv . kam sreć ! možd i hoć . hoćeš mal da me provozaš svoj velik automobil , stive ? Šta ? sad ? -sad . sa ogromn zadovoljstv . vod me kuć , ujk džefr . -vod jesam , džefr . vod kuć svo lep i moral sestriči i ostav me sa moj bel slez . sviđaš mi se , drag moj . -hv , džefr . ali , život jes važ . jed dan ćeš i sam to shvat . ova aut nij pravljen za dvoj . men jesam svejed , angus . razmisl još jedn . nik se neć pop uz plani . ne bri , angus , narav da će se pop . paz kak voziš da ne bis završ u okea . ne zaborav da imaš sam ruč kočni . Žen ! bil jesam prediv , stive . u zaliv jesam nek čud jaht . teb mal treb da ti se probud mašt . pretpostavljam da već vidiš kak ti jesam mor suđ ... kao nelso ili leteć holanđani . ko jesam taj leteć holanđanin , stive ? -nemam poj . džefr biti mog da ti objas . mnog devoj mis da jesam pravljenj i vožnj trkačk automob ... izuzet romantič . -na primer , džen . zašt se ne oženiš džen ? prediv jesam i obožav te . a ja obožavam teb . postoj li bil kakav razl da se ne udaš za men ? zašt se ne spustiš na zem , pandor ? sreć lež u jednostavn stvar . vol te , pandor . noć razmišljam kak da te nateram da shvatiš koli te vol . Šta biti učin za men , stive ? koj biti neverovat stvar učin za men ? sve biti učin . sve . koli dug već praviš ova automobil , stive ? -dv godi . zašt ? da li na svet za teb postoj išt dragocenij od ovog aut ? sam jed stvar . kad biti te zamol , stive , da li biti sa ove liti gurn aut u mor ? da . gur ga , stive . kad želiš da se venča , stive ? sutr ? koj jesam danas dan ? -dev mart . dev dan treć mese . pred dan koj nik neć zaborav . obećavam ti da ću se uda za teb , treć dan devet mese , ako me i dalj budeš žel . ili me već mrziš ? Žel te . ček nas dug šetnj do kuć , drag . gled jesam kroz teleskop i nisam mog da pover rođen oči . jes li vas dvoj skroz polud ? -je , lud od sreć . stiven jesam zbog men uništ aut , a ja jesam obeć da ću se uda za njeg . ver jesam . možeš da me poljubiš , džefr . ponaš bis se razumnij kad bis mor da zarađu za život . ja zarađ za svo , kao i stiven . i to mnog tež neg drug . ne žel da se takmič sa aut . i ne kriv jesam zbog tog . mer ljubav jesam ono na šta jesam sprem da se zbog nje odrek . prediv . stiven se odrek svog aut , to jesam mer njeg ljubav . ko jesam to rek , džefr ? zvuč kao cit . -nek grk , ali se ne sećam koj . pomer ovo kamenj pa da kre . kad mal razmisl , ovo što jesam večeras urad , možd jesam sulud , ali jesam i ... veličanstv , stive . ima elemen legend . u dav vrem o teb biti pev balad . kad jesam već kod legend , džefr , ko jesam leteć holanđanin ? čud da me to pitaš . uprav jesam nalet na još jed verz prič o njem . stiven mis da biti holanđanin mog bit na brod u zaliv . nad jesam da biti mog da te odved , ali sad jesam se predomisl . ne sumnjam . legend kaž da se leteć holanđanin ... pojavlj jedn u 7 godi u potrag za žen koj biti mog da ga oslobod . od čeg da ga oslobod ? -prokletstv . prokl jesam da do sudnj dan plov kao kapet uklet brod , osim ako pronađ žen koj će ga vol toli da jesam sprem za njeg da umr . to jesam dokaz ljubav već čak i od tvog , stive . ti jesam se odrek aut a ona mor da se odrek život . da , ali ja imam teb a on i dalj traž . stive , hajd da uzm čam i ode do brod , da mu požel dobrodošli u esperan . ne , dost mi jesam za jed noć , a pretpostavljam i teb . ne mož da ban nepozva . mog biti da bud jak neprijat . ako jesam toli bog da zar ovu jaht sigur jesam deb i ćelav . uopš ti se neć svid . ako te interes legend imam nešt da ti pokaž . to jesam legend zbog koj jesam i doš u esperan , legendar blag na dnu mor . sve ove statu jesam pronaš na velik dubi kod onog rta . kroz ovu luk jesam godin mnog prolaz . ovo jesam bil svet raskrsni viš od dvades vek . grc , rimlja , mavar pa čak i misterioz kel ... koj jesam podig ono kamenj na vrh liti sa koj jesam bac aut , stive . ovo jesam feničan . statu se star par hiljad godi . drev ljud jesam prevaljiv već razdalji neg što misl . oduvek jesam zna da jesam feniča bil ovd ... ali , ovo jesam ret otkrić zahvaljujuć napis . tekst na ovom kam odgovr del biblij iz knjig kraljev , koj jesam do tad smatra čist legend . nik ne potcenj legend , pandor . ali , gde jesam ona ? pandor ! zbog te prič o leteć holanđani i star legend ... otplivać do jah i ... odveg me na dok , mol te . ponek se toli naljut na pandor da biti mog ... zdrav ! ima li kog na brod ? zdrav ! zdrav ! mornar na straž ! gde jesam ? nem baš nik ? zdrav ! garderob jesam sa vaš des stra . tam ćet nać peškir . u orma ima ogrtač . nis me čul kad jesam vas zva ? gde vam jesam posad ? pretpostavljam da jesam im dal slobod . mog jesam da ostav bar nek na straž . zaprav , misl da jesam to obavez po zako . ja jesam pandor rejnolds . drag mi jesam . red jesam da se i vi men predstav . ja jesam hendri van der ze . pa vi jesam holanđanin ! kakv koincidencij . kao da jesam vam ja pozir za tu sli ... kad jesam već kod koincidencij ... Šta jesam koincidencij ? ne ver u koincidencij . hoć da kaž da za vas nij najneverovatnij moguć koincidencij ... to što slika žen koj nik ranij nis vid ? još neverovatnij jesam to što jesam slik pandor ... miljeni bog , od koj jesam dob kut koj nij sme da otvor . ja jesam pandor rejnolds iz indijanapolis ... i ne interes me mitologij , ali biti vol da znam šta moj lic i moj ima sa ovom slik ? ako dozvol , urad biti par sitn prom pre živ model . još mi nis rek kak zna moj ime ? ne znam ni vaš lic , ni vaš ime ... i nevolj moram da priznam da jesam žrtv savrše koincidencij . nis me ubed . sigur jesam da za vaš sli postoj nek prihvatljiv objašnjenj . narav da postoj . sasv jednostav , vid jesam me kad jesam pev u noćn klub ... u njujor ili londo . -moguć . ili jesam moj sli isek iz nek časopis . kad biti mal potraž , sigur biti jesam pronaš . -okre se , mol vas . hva . to biti objasn i ime i sličnost . stvar biti , zar ne ? cel stvar jesam isplanir sam da bis me zaintrigir . i jesam li vas zaintrigir ? -ni najm . ond jesam se bezrazlož ulož ogrom trud . ako žel , mož da se pogleda . ja jesam urad najbo što jesam ume . uopš ne lič na men . ali , baš takv biti vol da bud . zašt nisam takv ? možd još nis pronaš ono što žel , možd jesam neispunje . možd još ne zna šta žel , možd jesam nezadovolj . nezadovoljstv čest nalag oduš u bes i uništavanj . u bes i uništavanj , to jesam vaš mišljenj ? možd biti mog ovd da nađ nešt što ću da uništ . ne sumnjam da hoć . možd vaš sli , na primer ? da li bis vol da uništ vaš sli ? ako će vam pomoć da smir duš ... koli dug jesam jesam slik ? -zar jesam to bit ? da li postoj ijed razl da sa vaš sli ne uklon svoj lic ? ne , ni jed . ond , da završ sa tim ? -svaka . zar nis lju ? jedn jesam , nek dav biti ljut . viš ne mog da se naljut . nater jesam me da se postid . to jesam za men nov oseć i nisam sigur da mi se sviđ . nis mi oštet sli , sam jesam mi pomog . odm ću vam pokaz na šta misl . nijed umetnič del nij završ dok se ne umeš element sreć . neočekiv i iznenađujuć jesam nezamenjiv . pandor jesam bil prv žen , eva grč legend , čij nas jesam radoznalost košt raj na zem . pogreš jesam što jesam jesam naslik kao određ žen ... bez obzir koli ona bil lep . pandor biti mor da bud mal apstraktnij , nevest i maj . original i karakteristič jajast glav ... iz koj mož da zamisl da se izleg ceo ljud rod . puk sluča moj sli jesam dod element neočekiva ... koj joj jesam biti neophod . i sad jesam ovo prav pandor . i vi ovu jajast glav zov poboljšan ? možd sad ovo jes pandor , ali svaka nisam ja . kad vas bolj upoznam , možd ću moć da vrat život sli ... a da pri tom ne izgub simboli . ne zat što jesam ja bog zna kak dobar umetnik ... neg zat što imam tu sreć da imam izvanred model ... koj me mož inspiris da nacrtam lic i tel pandor rejnolds , taj bog koj svi muškar potaj žel . pandor ! pandor ! pandor , jes li dobr ? -narav da jesam . ovo jesam hendrik van der ze . moj prijate stiven kameron i džefr filding . drag mi jesam . -ka jesam ? džefr jesam arheol , a stiven jesam svet rekorder u vož automob . hte jesam taj rekord da poprav ali večeras jesam odust od tog . nadam se da nis zaborav da jesam odust zbog neč bolj . hoć da kaž da jesam se ver . del jesam biti u prav , stive , gospodin van der ze jes holanđanin , ali nij leteć holanđanin , nis , zar ne , gospodi van der ze ? u svak sluča neć odlet tak brz i prist jesam da sutr večer sa nam ... zar ne ? -bić mi zadovoljstv . hotel izab u 20:00. lak noć . lak noć . pandor se izgled pokaj zbog i slož se da mu dozvo da iz mor , aut jesam izvučen mal i stiven jesam rad danonoć kak biti ručak ! -Št ima ? Šun . -odlič . -ur ! dobr žen . pandorin nov prijatelj , se usel bungalov u vrt a u društv jesam primljen bezrezerv zat biti jesam obraz čovek ... čij jesam poznav antikvit čest jesam ga konsult oko retk nešt mi jesam privuk pažnj u nači na kao da jesam biti odsut ... u nek gotov da jesam u njegov uživanj biti jesam dirn , ni jesam preplav me jesam nek nisam ga ništ pit o sad znam koli jesam bil ali misl da nik nis moj slutnj postep jesam bled sve u koj ne biti pover da ga nisam drag mi jesam što jesam svrat . imam proble sa jedn rukopis koj jesam pronaš u lokaln arhiv . mog bis da mi pomog . -rukopis jesam na špansk ? na holandsk . misl da jesam ran xvi vek . holand rukopis u esperan ? -nij čud , holandij jesam bil špan . narav . -iznenad me jesam nešt drug . to biti treb da bud prič o leteć holanđani koj jesam jesam napis . dobr čitam holand ali imam proble sa pojedin arhaičn izraz ... a s obzir da vam jesam to mater jezik misl jesam da mi ih razjas . prič jesam očigled izmišlj , književ nagađ o tom period ... ali kore te legend dosež sve do star egipt . narav , ako vam predstav probl ... iskr se nadam da vas nisam uvred , ali holanđanin jesam i del jesam veo zainteresov za moj antikvit . jak čud me gleda . izvi . oprost , sve jesam u najbol red . narav da jesam izuzet zainteres za vaš antikvit ... i bić mi zadovoljstv da vam preved ova rukopis . jezik mi narav neć predstavlj baš nikakav probl . leteć holanđanin . autobiograf prič ispriča u nad da će zasluž bož milost i oprost , da će predupred njegov bes i poništ svo kaz . to jesam bil nje lic ... to jesam bil nje lic , iak sad bel i hlad kao mermer . nij mi se smeška ona slad kao nek , ali jesam to ipak bil nje lic , lic koj mi jesam stal bil pred oči , koj jesam nos u src ... dan , nede i mese na svom dug putovanj . sad imam svo brod i ponos na svoj kapetanstv i na svo čij jesam lic bil nevi kao cvet mog jesam se kle u tu nevinost kao to lic mi jesam bil pred oči kad jesam za tim lic jesam čezn u i njo jesam se konač vrat ruk ogrli i narukvi za suvenir iz čudn zem koli jesam vol nje uživ dok nisam otkr nje bil jesam neverovat a opet u glav mi jesam vri kao u košni a sli nje neverstv , prizor lud , nož jesam biti jedi lek.jedn udar ubi jesam sve što otvor ! kapeta ! otvor vrat ! ali , nje lic jesam i dalj bil tu ... -kapeta , otvor , mol vas ! tak čed ... kak jesam moguć u tamni i sudni nis vod a kad jesam pročit moj presud i sudij izgovor jesam reč tak taš , tak lud ... reč pun ver ! zlo jesam učinj i viš se ne mož poprav ! krvav zločin koj jesam počin počinić još des hiljad put ... do sutr pre neg što bud obešen . ne šalj mi svešteni da me ispoved . za milost ne mol nit traž pravd ! več kaz će bit moj ute . nek smrt bud živ u pokvar svet . ver jesam laž , a bog jesam haos ! -tiši ! ver jesam laž a raj jesam obma ! -tiši , rek jesam ! tiši ! čovek mož bit besmrt , i generacij plov po svim okean svet , pust ga da plov do sudnj dan i neć nać ver i pošt žen . ako jesam ovo glupost i drugačij se dokaž , ond nek božanstv kog se odrič uči šta žel sa moj besmrtn duš . drht zbog duš koj će sutr napust vaš tel ... jer bog na kog bogohul sudić vaš reč baš kao što ja sud vaš del . oduz jesam život i dać svo , sutr ćet umr . ali deo koj neć umr , besmrt deo , šta će bit s njim ? zar ona koj zna naš mis ne čuj naš reč ? Žal vam , ne zbog moj kaz , već zbog gospodnj ! iz dubok sna probud iz sna koj jesam del kao vrat moj ćelij jesam moj stražar jesam spav pomisl jesam da se nek moj nezna i drogir straž kak biti izbeg moj brod jesam i dalj biti moj ver posad me blag povetar nas nečuj pones neposred pre no što zor zame mrak , usn jesam jed san.nek glas mi govoraš reč koj dok se probijaš do mog bez ikakv sumnj , zna jesam da groz istina.moj žen nij bil neverna.o što jesam misl da jesam bil never , top , div prijateljstv koj jesam ta než duš ubi jesam div nevinost i sa njom Žel jesam da umrem.Žel jesam da zari nož u svoj , ali sil , već od moj zgrab glas progovor opet. svom ludil u sudni izrek bić besmrt i generacij ću i možd ću plov do čeznuć za smrć ... ipak , da biti se iskup , pos sedam moć ću da živ međ smrtni , Šest mese moć ću da traž koj biti mog da mi vra ali , mor bit volj da te reč jesam mi odzvanj u stig jesam i odgovor.d biti shvat šta jesam ljubav. ond jesam glas nestao.t jesam biti moj san.d li jesam biti san ? čuo jesam sam mor koj šum i biti jesam to san , užas san ali , ako čovek sanj , i ako u tom pa mu nož ispad iz ruk , i ako , kad šta ond ? to jesam bil apsurdno.nož jesam pao na nek drug a možd jesam kao mesečar ust iz moj mašt jesam bil izazva događaj treb sam da se odmor i ujutr sa ali , ujutr , moj seć na san nik nisam video. palub nij bil stražara. krmanoš za kormilom.nik na osmatračnici. li kog ? nij bil mornr koj biti to jesam bil jak čud . vid jesam da nis napust brod ali , čam za spasav sinoć jesam vid svo posadu.d li jesam vid svo posad ili ovo nij biti san.b jesam jesam , neopisiv sam.jesam li biti jesam ? korm se okreta i brod jesam pogled jesam katar i na neizgovor nevidljiv ruk jesam mi biti jesam kapet posad da li jesam to isti ili prokletstv reč iz moj vizij odzvanj jesam da li ću ova plov do sudnj dan , izn glav jarbo vid jesam kri jesam im bil umrlja sedam godi i sedam put po sedam godi jesam plov ... svoj brod bez sidr i src bez nad . plani led koj čuva juž pol puc jesam pred mnom grmeć . plov jesam kroz kanjo led čij jesam se zid uzdiz i nestaj u mag . nepovređen jesam plov kroz polj led dok jesam se pukoti međusob ... sudar zavijajuć kao izgublje duš u vatr pak . pos led plov jesam tropsk bonac , gde jesam brod gred ponov postaj stab sa koren u morsk dnu . sun rađ crv kao da jesam vod leši , i štetoči navir na brod u rojev . čez za smrć , ali me smrt neć . jedn u oluj , jarbol u koj jesam udar grom , pao jesam na men . u tom trenut umiranj , jer tad jesam umr , sreć me jesam preplav . konač ću se oslobod ter svog prokletstv . ali , život se vrat u moj izmuče mozak . pos sedam godi i pos još sedam godi pronaš jesam luk ... da još jedn sa čežnj vid živo onih koj star i umir ... onih koj pat i umir , onih koj umir . ujutr i uveč jesam se mol . gor do zvezd plov jesam moj jal molitv i nestaj u led crnil , i dol do neslućen dubi gde crn vod prekriv mor ambis , moj praz reč jesam traž božj uho . ti koj imaš dar život , dar ljubav , smil se na leteć holanđani , i zamo svevišnj da mu poklo najlepš poklon od svih ... poklon milosrd smr . opros nam dug naš kao što mi oprašta dužni svoj ... i oslobod nas svak zla jer tvoj jesam carstv nebe , snag i slav . ovo jesam neprirod , nerazum . Šta ovo znač ? zašt jesam ja izabr da vam vrat ove reč ? zdrav ! džefr ! nij mi se sam rukopis vrat . džefr ! jes li tu ? pandor , mol te , pop se ova . -je l '' hendrik sa tob ? jes , čeka te . misl na pandor ? misl da ona ... ne znam . mor biti da bud volj da umr . Šta vas dvoji filozof rad u tom mra ? vaš idej jesam toli svet da vam ne treb svet ? hendrik , hoćeš da me vodiš na večer ? stiven jesam jav da će doć kasnij . dok se ti presvlačiš , džefr biti mog da mi prič čud prič iz davni . kad se stiven i ti venčava ? dogovor jesam se za 3. septembar . ond ću propust venč . treć septembr isplovljavam . zar ne možeš da odložiš ? na žalost , ne mog . Šta se des izmeđ vas dvoji ? del nervoz a to ne lič na njeg . ništ se nij des . uobražavaš . zanimljiv rukopis . koj jesam ovo jezik ? -holand iz xvi vek . možeš li da ga čitaš ? -ne teč . nik ne ume da čit holand , osim ako nij holanđanin , kao hendrik . Šta čekaš , pandor ? zašt se odm ne udaš za stiv ? septembar jesam za mesec dan . pored tog , stiven ima mnog pos oko aut . svašt mož da se des do treć septembr . esperan jesam slavila.njen her se vrat , huan montalv , koj jesam rođen u esperan i čij maj , govorka se da će se bor vise , daj ovo dec nešt . sad jesam se set da se pre nekoli i nek amerikanki.huanit . -gospođi . gospodin van der ze . huan montalv . -gospodi ... džefrij filding misl da poznaješ . -dobr doš kuć , gospodi . dak , nis me zaborav ? sva godi kad idem u valens , sevi , san sebastij , granad , viš ne idem da ubijam bik već da osvež seć . jed sezo jesam naprav ceo krug sa montalv . ali , nem da me podsećaš jer ne žel ponov da se zaljub u teb . to ne biti bil u red pošt jesam se ver i udać se . ne za men , gospodi , za nek mnog srećnij . večeras nij ovd . ima pos oko svog aut . zov se stiven kameron , sigur jesam da jesam čuo za njeg . Žel da obor svet rekord pre neg što se venča . upoznać te sa njim , ako hoćeš . -neć . on jesam hrabar čovek , huanit . baš kao ti . Šta montalv dovod u esperan ? -doš jesam da pos maj . esperan jesam ponos što jesam dal najveć matador u Španij ... pos belmonte . -pos belmonte ? misl , hronološk , narav . moj maj jesam cigan , gospodi . sjaj žen . neć da dođ u madrid gde biti mog da živ kao kralji . mrz korid pa jesam doš da jesam poset . i tak treb da bud . ona jesam montalv maj . hoć da vas upoznam sa svoj majk , gospođi ? jes li sigur da zasluž toli čast ? nisam sigur . vise ! idi u are i pus bik . sad ? -da , odm ! polud jesam , gazd . -ne odgovara neg urad šta jesam ti rek ! ali , kak ? -ne bik za sutrašnj korid ? ima . -otkup najbolj . hajd ! idi ! nisam sigur , da li zaslužu da upozna moj maj ... zat što jesam zaborav koli jesam hrabar čovek , ali , montalv će vam pokaz . montalv maj jesam napust cigan nij se slag sa huanov i ima jesam loš predoseća u vez nij joj se svid ono što za svog sin i njeg ali , nij hte da kaž šta Šta kaž kar ? Šta jesam vid ? odgovor , maj , mol te . kakv jesam crn sudbi vid ? da , pretpostavljam da znam . opsedn jesam oni koj jesam poginu i prezireš zanim svog sin . Žel jesam da se montalv i da odm preki sva koj jesam predodređe da mu ali , huan ljubav pre pandor nik nij mog da ga hoćeš mi sad reć ? nij neophod da budeš slav . sam bud muškar . moj zanim jesam podjedna vred kao što jesam bil očev . da , ali ti nis kao on . -dost ! dost jesam tih poređenj ! ne znam kakav jesam on biti , ali ja jesam od siroma post bog . ne govor tak . ne odbac svo ras ! -prokl bil ! dubo i nesves ljubomor stvor jesam stal i neizlečiv poremeća opros mi , maj . -ka mog da ti ne oprost , sin moj ? montalv jesam priželjk , da da biti stivenov velik dan mog uvek jesam postoj šans da dođ ako se stiv nešt des , viš međunarod automobil federacij imać leteć start od 8 kilometr kad koj će mer brzi za koj pređ pre sva trk ima 30 min proseč vrem dve trk da biti obor rekord mor da voz start lin jesam proš i sva sekund jesam iša a ond jesam naiš na mest biti jesam dale ispred svog rekord ali nij bil vrem da se poprav i nij treb da kreć kad jesam proš start lin u povratn postig jesam proseč brzi od trijumf treb proslav i zabav jesam nisam mog da se otrg osećanj za teb , džen ! hej , šta to radiš ? -saslušaćeš me , hte ti to ili ne ! džen ... -zašt se ne okaneš , stiv ? ne voliš ga. nik ga nis vol . za teb jesam sam igrač . nemaš trun osećanj . interes te sam senzacij a ne osećanj . kad ćeš prest ? kad ćeš ga pust na mir ? ni on teb ne vol . sam jesam zaslepljen . bud . slad , zasleplj bud . i ti nis za njeg a on će to jed dan i jesam shvat . -ću ! ti jesam bud ! slep bud ! previš veruješ ljud . previš jesam pošten ! kak ne shvataš da ćeš sa njom bit nesreć ? nij za teb ! nij iskr pre teb . laž te i obmanj te ! Šta joj biti ? -bud dobar , stive . idi za njom , pop jesam previš šampanj . ti jesam prediv žen , pandor ... apsolut prediv . izvi , mol te . kao i obič , nik nij ni primet a zabav se presel Šta vidiš tam , prošlost ili budućnost ? ili nek prediv mest kog nem na map ? men večeras interes sadašnjost . ovd i sad . mor ver jedn , takođ pun beš . u svet što pred nam počiv , naizgled obeća zem iz snov , istin rados nem , ni ljubav , ni svet , ni izvesnos , ni mir , ni pribežišt od bol , već stoj svi u mra pust polj , ne zna da l’ bor se il’ bež od zla , tam gde se po tmi sudr hord div . znam tu pesm . to jesam engle pes . -da . čud da holanđanin recit engles pesm ... ali odav jesam već prest da me iznenađuješ . to jesam pes o mor , a ja o mor jak pun znam . voliš mor ? da li vol mor ? kad biti sam zna koli jesam dug žel to da urad . ali , del jesam mi tak odsut , tak dalek , kao da nas okea del . postoj nešt što nika ne mog da shvat ... nešt mistič što osećam pre teb . osećam kao da te oduvek vol , ne sam u ovom život ... već i u nek ranij koj se viš ne sećam . kao da mi se sve ono pre teb nik nij ni des , kao da se des nek drug . na nek način , to i jes isti , mnog jesam se promen od kad jesam te upozn . viš nisam okrut i groz kao pre , povređ jesam ljud jer jesam bil nesreć . sad znam odak jesam potic sva ta destruktivnost . od nedostad ljubav . tak jesam prost . dođ , sed pored men . ponek me gledaš tak čud , ispitivačk . ako se pitaš da li te vol već jesam ti odgovor . za men nik drug ne postoj , nit će ikad postoj . tak jesam tih . nij lak nać reč za krup osećanj , mad izgled da jesam ih ja pronaš . toli dug jesam čuv osećanj da jesam sad mor da progovor ili biti puk . nemaš poj šta jesam sve zamišlj da ti govor . džefr reč da jesam mer ljubav ono čeg jesam sprem zbog nje da se odrek . to jesam rek kad jesam stiven zbog men uništ svo aut ... i to jesam biti pred gest , ali ga jesam ubrz sred . stiven to nij shvat , ali onog trenud kad jesam izvad aut ... tim postupk jesam i men oslobod . a čeg biti se ... čeg biti se ti odrek ? već jesam sam seb postav to pit . Život , na primer ? da li biti se odrek svog život ? da , biti . umr biti za teb bez trun oklevanj . znam da zvuč ekstravagant , ali razmišlj jesam o tom i ozbilj tak misl . dal biti svo život za teb . toli te vol . a ti , čeg biti se ti odrek ? svog spasenj . to jesam i viš od život , ali jesam ti to rek na jak čud način . odjedn jesam podig zid međ nam . kao da jesam mi pobeg , da jesam se udalj od men . na žalost , pogreš jesam me shvat . a ja jesam pogreš , što jesam ijed trenud ... odgovor na tvoj šokant prizn . naš prijateljstv jesam bil prediv i zaist se ne sećam ... da jesam te bil čim podstic da očekuješ nešt viš . viš ne mož bit ni prijate i ovakv stvar mi se gad ! izgled da jesam zaborav da jesam ver za kamero , i ne znam zašt jesam pomisl da jesam volj da ga prevar ? da jesam zaražen tvoj izdaj ? ja jesam imun na tu bolest . rek jesam da viš nis destruktiv , ali me otvor pozivaš da ga zajed uništ ... i nalaz da jesam ta idej odvrat i prezir te što jesam jesam predlož . treć septembr ćeš se uda , a tog dan ću i ja otić odavd . nadam se da te dot neć viš vid i nem ... pandor mi se pover , kao što shvat jesam veliči holanđanin Žel jesam da se pandor marij , otvor vrat . stive , jav se na telefon , mol te . hal ? u red . recepcij . huan montalv jesam kren ova . -montalv ? Šta misliš , šta hoć ? -nemam predstav . jak jesam čud što se ova najavlj . ne ver tom akrob . -mol te , stive , ponud ga pić . sam izvo . pandor će brz . hoćeš nešt da popiješ dok ne dođ ? -ne , hva . sjaj engle sportistaa ti to smet , slobod bac na pod . da li gospođi zna da jesam ovd ? -brz će ona . prob venčani . venčać se tač za nede dan . -misl ? u to uopš nem sumnj . -ne biti se slož . kak to misliš ? -nede dan , ko zna šta će bit za nede dan ? baš jesam taktič . hva ti . -neć o tom . jedv čeka da vid tvo borb . to jesam za nekoli dan , zar ne ? sve ću zadiv . misliš ? huanit . Žel nasa da porazgovaram sa vam . da li biti gospodin biti ljubaz ? -sigur jesam nešt jak važ . vid se na večer . zdrav , drag . flaš mož da bud jak dobr oružj ... zamah jak , ima debel lobanj . gospodi ! -gospodi ! bić iznenađe , gospođi . rad se o neč , što bis vi rek , izvanredn , ceo madrid će bit uzbuđen , veo uzbuđen . i mnog špan dam će bit straš nesreć . zašt biti sve te dam bil nesreć ? usk im se vraćaš , zar ne ? ali , neć bit jesam . imam čast , gospođi , da zapros vaš ruk . -mo ruk ? bić gospođ montalv . vratić se u madrid sa matador huan montalv . udać se u katedr a primić vas i kralj i kralji . nik nem toli počas . udać se za men ? -al , sad jesam vid stiv kamero . zar ne znaš da se sledeć nede uda za njeg ? a da li to žel ? ne misliš valjd da se uda protiv svoj volj ? ne misl . znam da jesam velik čovek , huanit . ver , shvatam poč koj mi ukazuješ . dirn jesam , hva . ali , to nij moguć . možd biti to i tvoj maj vidovnjak mog da vid u svoj kart . nis se promen , huanit . i dalj misliš da sve svoj problem možeš da rešiš nasil . kak možeš da budeš toli blesav ? zaborav jesam šta jesam bil u gran , kad jesam čove gađ nož zat što jesam biti ljubomor na men ? svo hrabrost čuva za bik . ubistv jesam zakon kažnjiv . pretpostavljam da jesam zakon kažnjiv čak i cep tuđ časopis . za montalv ne postoj zako . nažalost , policij se neć slož sa tob . pored tog , ubistv stiv kamero ništ ne biti dob . postoj nek drug ? misl da čak i znam ko jesam taj drug . -ne znam o čem pričaš . venčani ! Šta će vam venčani ? kad dođ vrem , neć otić u crkv . neć se uda za stiv . ako jesam toli sigur u to , ond nem razl za nasi . ima razl sam ne pre stiv . Žel jesam da bud sigur , a sad jesam . -u šta jesam sigur ? ona drug . on jesam za vas . ali , nažalost , vi nis za njeg . doviđenj , gospođi . montalv ! to jesam bil več pre montalvov ovo jesam milosrd čin , montalv . ubistv iz milosrđ . opros mi , jer greš jesam , opros mi . mol bog , njo za milost ako ona jesam mlad i lep ne dozvo joj da ovo jesam moj kaz , znam . opros mi nek presta da me vol ovom kad biti mog da umr ... kakav jesam ti čud san ima koj te dovod ova u ova zao čas ? užas san . da jesam zbog men nek doš da te ubij i da jesam usp . čud . prilič kas jesam se vrat i otkr da mi jesam nek ubi psa , mal terijer kog jesam mi ti dal . -al , zašt biti iko ... ubi ponek ima čud razlog ... ali ne uvek . sam jesam otiš do hot da poša nek da ga odnes . nij mi lak . mnog jesam vol to kučen . sve ovo jesam jak čud ... nij pas u pitanj . nemoguć da jesam pas u pitanj . tam jesam , ako hoćeš ... ali , ne želiš da ga vidiš . sreć . -sreć , gospodi montalv . montalv jesam biti nervoz . njeg da biti ga zaštit , naprav jesam koj onog koj ga popij čin za gospođi . montalv jesam pop mal viš sa zadovoljstv jesam pored pandor pit se da li jesam tel uopš nij sumnj da će se ali , nik ga sa tim neć povez , s vrem na vrem pandor biti pogled smrt ovog bik poklanjam pandor . Žel da vam posvet ovu borb veli kao moj ljubav i lep kao vaš lic . znajuć da me vaš oči gleda , borić se kao nik . za pandor ! za vas ! Živ jesam ! jes , živ jesam ! ubi jesam ga a on jesam živ . ostav me ! pust me ! jesam ! ubi jesam ga , a on jesam živ ! ja jesam ga ubi ! pust me ! pust me ! ostav me ! huanit ... -ov jesam božij kaz . ali ... ali , zašt ? -ub jesam ga. sinoć . ubi jesam ga zbog vas , a danas jesam ga vid . ja ga ne vid , razum ? sam mi se priviđ . veo jesam iznenađen . maj mi jesam rek šta će se des . ovo jesam božij kaz . bog jesam dobar ... dao mi jesam dovolj vrem da se ispoved . sveštenik ... mis da jesam ... ali , sad jesam u red , ispoved jesam se . čist jesam . Štet . jak mi jesam žao . neć bit gospođ montalv . ali , ubi jesam psa . -ps , da . i psa . prav jesam groz buk . mor jesam . zbog , najdraž . zbog . u red , dže , silaz . -da li jesam tu džefr ? jes , oblač se za stivenov momač več . mog li da ga vid na krad ? -narav , dođ gor . pandor jesam krenu ova . hoć da razgovr sa tob . sve jesam pod kontrol ? -apsolut . dobr devojči . dolaz za trenutak , pandor , u svom najbol izdanj . ja idem sa dže na zabav . teb mož džefr da dovez kad završ razgovor . sigur se ne ljutiš ? -ni najm . bil jesam groz pre teb , pandor . opros , mol te . najviš od sveg biti vol da bud tvoj i stiven prijatelji . džen . doviđenj , ujk džefr . kad stigneš do sla adelaid drž se arij , nek drug peva hor . ne pamt kad jesam posled put ovo obuk . da li jesam sve u red ako se izuzm uobičaj svadb grozni ? u pitanj jesam hendri , džefr . hendrik ? -Št znaš o njem ? ko jesam on u stvar ? znaš o njem koli i ja . ništ ne kriješ od men ? -narav da ne . već nek vrem imam oseća da nešt kriješ . još od onog dan kad jesam vas zatek da čita ona rukopis . sećam se te večer , ali se ništ nij des . razbijaš glav bez ikakv razl . postoj toli stvar koj ne umem da objasn . beskraj ih izn vrt po glav . to jesam jed od nači da poludiš . prv večer kad jesam otpl do jah na brod nij bil nik od posad . misl jesam da im jesam dao slobod . -i šta jesam tu čud ? na palub nij bil čak ni stražr . i nigd nisam vid ni jed od njegov ljud , a ti ? i da jesam ne biti ih primet . ipak jesam to za men sam stran . nisam vid nik osim brod kao da se jesam mog jesam da zamisl o njeg odlu jesam bil bil jesam sigur . viš ga postoj još nešt što nik nik nisam rek jer mi nik ne biti pover . nisam sigur da li i sam ver . -a to jesam ? ubijen jesam , ali jesam oživ . Šta , pobog ... montalv ga jesam ubi noć pre korid . izb ga jesam na smrt u hotelsk sob . to ti jesam montalv rek ? -na samr . sigur jesam halucinir . biti jesam ubeđen da se nik neć uda za stiv . biti jesam ljubomor na hendri . misl jesam , ako uklo hendri da ću se uda za njeg . umir jesam . u tom stanj ljud ne razlik san od jav . mnog pre tog mi jesam rek da će to urad , ali jesam se trud da ga ne shvatam ozbilj . jed noć jesam ust sasv sigur da jesam ubi hendri . uplaš jesam se noć mor . otiš jesam kod njeg . sob jesam bil u nered . rek jesam da mu jesam nek ubi psa , terijer kog jesam mu ja poklon . Što se očigled i des pošt jesam hendrik još živ . sledeć dan na korid , kad ga jesam vid montalv se skamen , zat što jesam zna da ga jesam ubi . -ak ti jesam to rek , bunc jesam . Šta kriješ od men , džefr ? pomog mi , džefr . mol te . umreć ako ga opet ne vid . Živećeš . verovat sad ne biti ima ništ protiv ... i pretpostavljam biti vol da znaš koli te jesam vol . vol ? -to ćeš mor sam da odlučiš . ovo jesam prevod star rukopis leteć holanđani . sad možeš da ga pročitaš . to jesam njeg prič ... i tvoj na nek način . pretpostavljam da želiš da budeš sam . opravdać te kod ostal . hva , džefr . u luc jesam vid holanđaninov ali , nij bil vetra.odjedn jesam predoset moj strah jesam izgled zdrav . kao što znaš , garderob jesam des . u orma ćeš nać ogrtač . izgled da jesam me oček . -možd . sluša ovo . Šta jesam napis , ništ ne povr . pobožnost i razum pomoć neć dat ... da povučeš naz ma i jed slov kog ni tvoj suz neć izbris . ako jesam zna da će se sve ova završ zašt jesam prob da pobegneš od men ? ovo jesam džefrij knjig a sad viš ne znam kak da mu jesam vrat . kak jesam sazn za men ? džefr ti jesam rek ? sam zat što jesam razap jedr . misl jesam da ćeš otplov . i otplov biti da me vetar nij iznever . mog da komand jedr ali ne i vetr . a ond jesam pomisl da ću te , možd opet vid . a ja jesam se straš uplaš da nećeš . poprav jesam sli . kakv jesam i bil . nacrt jesam sigur bar stoti ski . prediv jesam . -misl da lič na teb . znaš ko jesam ? to jesam žen iz prič ? jak čud . da . dak , tak jesam moj lic dosp na tvo sli . to znač kad jesam prv put doš ova , nis bil neznan . bil jesam muž i žen ... rastavlje vek ali se ponov sreć . ist trenud kad jesam te vid zna jesam da ćeš mi se vrat . misl da jesam i ja zna . u dubi duš . vid jesam kak mi se sudbi menj , kak mi se kaz završav , ako ... ako te zavol toli da se odrek život ? -da . ali , ond jesam shvat da te previš vol da biti tak nešt dozvol . i zat jesam pokuš da me nateraš da te mrz , i skor jesam usp . večeras jesam se vrat znajuć da ćeš umr zbog tog . da . i uprkos tom jesam sreć ? -veo sreć . ne plašiš se smr ? ne . jedn jesam rek da biti vol da čuješ da ti kaž ... a ja jesam žel da ti kaž od onog trenud kad jesam te vid ... vol te . Šta misliš kad ćem mor da ... da ... rek jesam da se ne plašiš . toli jesam sreć da ne mog a da ne žel da potraj . kad bis ima godi , mesec , bar nede ... pandor ... -da ? Šta misliš , koli jesam vrem proš od kad jesam stig ova ? ne znam . ne mnog . kao da jesam vrem sta . da , kao da jesam sta . kao da jesam začara . -da . svi ovi vek samoć kad jesam biti toli očaj da jesam se mol da umr ... kao da nik nis postoj . -ljubav moj . u trenut jesam izbris sva sećanj na toli godi , sur godi ... ova sreć jesam toli jak da jesam skor zaborav šta jesam bil ... da , u prav jesam . jedv da se sećam šta jesam juč bil . zat što jesam juč i sve ono što se des ranij , bil nesavrš , nestvar , ali naš ljubav jes stvar i vanvremen . drag , misl da shvatam šta pokušavaš da mi kažeš . nem potreb da traž nede , mesec ili godi ... -ne . jer , kao da jesam začara , van vrem , do beskr . do beskr . ljubav ! bil jesam to jed od onih iznenadn , jak čest za ovo podneblje.zahvalj mi jesam što nad se da će jesam stiven svi jesam , zdrav za gotov uze užas nesreć , govor jesam , i to nik nij ni pomisl da se nešt i nik ništ neć doves u koj jesam holanđanin pozajm pa , ipak , pitam se , da li mi se knjig vrat sa drug sa poruk , ne smr , zdrav i zbog , holanđani . uživa u svoj ljubav ... koli jesam pat zbog kaz koj jesam zbog nje zasluž . ako kaž da imam dva ist rukopis dva ist rukopis koj del tri vek , svi će misl , jad džefr , skroz jesam polud istražujuć star legend . zat što živ u vrem u kom viš nik ne ver u legend ... živ u vrem u kom nem ver . Šta jesam napis , to jesam posled deo . gotov . Šta jesam napis , ništ ne povr . da povučeš naz ma i jed slov