 s jesam sub subt sub sub subtitl subtit subtit b subtit by subtit by : subtit by : s subtit by : ss subtit by : ssj subtit by : ssj3 r i n e d b n e d r a b a d a d r a i e b i d e d b a n e d b r i d a d b r i n e d b a n e d b a i d a d b r a i n d e a d | Živ mrtvak ostrv lobanja| ( južnozapad od sumatr ) , 1957 ova stvar jesam zla , plaš me zavež i nastav da nosiš hajd da ga oslobod i pust to jesam sam prokl majm , zab sad ga pokup ! sluša , ako ne pokupiš|kavez , nem dolr sranj ne mič se Šta ovi hoć ? kaž da mora da oslobod majmu , |da napust doli i da se ne vraća inač nas ček osv kaž da odm napust ostrvo| će na nas bac prokletstv rec ovim šaljivdžijama|d imam dozvol za prenos majmu dozvo , vid , dozvo d-o-z-v-o-l- ako me nis razum , |ova majm ide u velington mrda ! brž , ova trč , brž mrda ! prokl majm me uje ! sing ! sing ! ugriz te ! zar jesam me zat šutn iz džip ? o , gospod , ne ! ne , šta to radiš ? sing ! sing ! upozorenj ! Živ život ! |velington zoološk vrt , nov zeland . hva vam ! zdrav , pakit ! zdrav , rodžer ! misl da će mi ponest rob to jesam jak lep halji , pakit vid se kasnij , lepoti da li ti se sviđ taj momak , pakit promeša kar videć da li vam jesam suđeno|d bud zajed sad prese kar ovo jesam ti a ovo jesam čovek tvoj budućnos ali ne lič na rodžer to i nij rodžer bić to div romans i trajać zauvek ova čovek će izmen tvo zivot i budućnost i postać romantič veza ali ko jesam to ? prepoznaćeš ovog čove po zvezd i mese Šta ovo znač ? [ sputav ] ništ , ništ pakit , ima mušterij to jesam loš ? |-nij pakit ! ! don jesam narudžbi mam kaž da staviš biskvite| vrh da se ne izdrob u stvar , uzeć odm nek od ovih izvi ... svet marij ! lajon ! lajon ! ! dobr jutr svi ... ima jed bub ispod frižider te bub me progo ! |zar ti nisam rek da sipaš otrov ? ne bri , mam , isterać jesam . lajon ! drag mi jesam da ti saopšt da jesam tvoj majka|primlj u društv bogataš velingto mam , to jesam div i kaž da ce doć da me obiđ o , super o , bož , vid na šta lič ovo mest svi prozor da se ispolira ! vid ovu praši ! ali polir jesam prošl nede i pranj zaves jel ovo izgled kao sređ bašt ? bris odat , glup psu pomoćić ti ne , ne treb od kad ti to raznosiš po kuć ? od danas o , kakv veli kuć stal jesam ovd ? da sviđ ti se moj pas ? prilič jesam velik da jesam već biti biti u zoološk vrt zo-p ? ne , život , kaveg ... a , shvatam , žel biti da idem u zoološk vrt ja biti idem u zoo ne , ti biti hte da ideš u zoo da , mol u red sutr ? naćić se iza radnj u red moram da idem moj žardinjer jesam slomlj ali bil ti jesam najdraž to mi jesam jedi stvar od tvog oca nabavić ti drug nanadoknadiv jesam poklon od tvog oca , |baš pre neg što jesam premin o , vid kak taj lav ima lep griv lajon ? Šta nij u red ? izvi kad jesam biti mlad , na plaž jesam se dav moj otac jesam hte da me spase|p se oklizn na kamen i udav vid , lajon , majmu evo , za teb simi raticus , majmun-pacov , sumatr jad mališ bež odat , pod beštij sa jed od tih uvrnut ostrv prič kaž da jesam velik pacovi|doš sa robovsk brod i sil mal majmu urođeni ih kor u ritual ne pita me kak verovat sisa krv devi Žel da sed izvi mir dok te slikam . smešak . mam ? mam ? sranj ! |-vid ovo . ugriz me , divljak . moj halji . pomoć ću vam lajon , odved me kuć evo , gotov jesam , sad se odmara vratić se za par dan da promen zav da vas otpratim.| red jesam , lajon , sam ću otić idem da skuvam čaj misl da nemaš predstavu|kakav jesam mi bol prouzrok misl jesam da mog da ti ver , |a ti mi iza leđ ideš sa tom ... ljubiš se i grliš u javnos mam ... |-n prekida me ali mam , ona jesam .. |-reć ću ti šta jesam ona ona jesam iskus Šta jesam skriv da me tak uznemiriš ? Žao mi jesam neć se ponov ne zasluž ovoli pažnju|b jesam tak dobar pre men lak noć , mam lajon ! zdrav ! tiš mal ! |-vid , don jesam ti jak uzeć jesam sutra.|-Št ? mog jesam da sače do jutra.|-j li to sve što imaš da mi kažeš ? vid , stvar mi jesam žao zbog sveg sam , mam , ona jesam .... znaš hoć li opet izać , u bioskop ? Žao mi jesam , ali viš nij moguć ali zašt ? romantič jesam veza veza ? ne znam na šta misliš , |al viš ne mog da te viđam pakit ... bić to div romans i trajać zauvek sprečav . neusp . poraz . tug smrt mam , kakav div dan mam , mora da zov lekr nem potreb za tim ti ćes se brin o men , lajon mi jesam iz udruženj bogataš tvoj maj nas oček doš jesam iz udruženj mam , nij ti dobro|-da moj suknj ! isus ! mam , mol te vra se u krev , |rećić im da ti nij dobr to jesam uruŽenj bogataŠ ! pazljiv , da se ne odlep mnog mlad generacij jesam nam se pridruž ... zat nam jesam drag da jesam i vi primlje hva , nor , to jesam veli čast čul jesam da se sasta na generacijsk skup g e n e r a c i j s k i s k u p treb nam nov rat ! |-d , drag gled jesam ekspedicij za juž pol evo , dodać vam od mog ... ja biti još malo|- stvar biti treb da ide hva ti , lajon Šta ? bez puding ? mal se rastop nisam ova dobr jeo godinama|-ov moj žen ne prav proklet dobar puding mal jesam mast , baš kao što vol mnog jesam osetljiv nem vez . bil jesam odlič jel , momče|-hv , gospodi mateson da li se to men čini| se promen dob dan ? ne znam vid se , momč mam ... |-n daj da me odved brinuć se o teb , obećavam lajon ! |-Št jesam bil ? lajon , moraš da me poslušaš|-mrač sil jesam protiv teb moj bab jesam to videla|-kaž da jesam u velik opasnos fernand ! |-pakit , čeka bož , mam fernand ! tvoj mam jesam poj mog psa ! nij cel idi po lekr , brz od kad jesam tvoj maj ova ? |-od jutros idem u ambulant , spak stvar za bolni ja ću don gospođ mektavis tvoj maj jesam umr , lajon Žao mi jesam , lajon , |ni mog ništ da uči nis jesam , imaš rođake|koj će se brin o teb zakazać nek pripreme| moraš ni o cem da brineš veo mnog te jesam vol koj četki ? lajon ? ! jel bel ili roz ? zel stvar , odeć , četki , sve jesam spak gde ti jesam maj ? otiš jesam u bolni nisam čul ambulant kol uh , otiš jesam sa kol bolničar gospođ mektavis će da se pobri o njo a kofer ? |-j ću ga uze lajon ... pa , idem sad veterinar klini Šta želis ? iz imigracio jesam ? |rek jesam vam da jesam izgub papir moj familij me jesam napust , |od tad me progo kao psa Žel sam da kup sedativ Šta ti misliš o men ? |ja jesam doktor , ne proda sedativ mad imam trankvilajzer ali za lep svot sreć po tebe|d jesam ujk hajnr prilič šaljiv čist nemač , vrhun rob lajon , drag mi jesam što te vid rec mi o tim ... mračn sil smrt ga okruž bić mučenj i patnj ti jesam obeležen lajon ... lajon , ako nešt nij u red ... |-sv jesam u red ovo sadrž moć svetlosti|Štitić te uvek ga nos sa sob kak ti jesam maj ? dobr , žel da jesam zadrž u bolni sam se stvor ispred men ond će mor da te otp Štet , bil jesam tak dobr žen gde jesam taj momak ? lajonel jesam vrl ucveljen zadnj dan mal jesam potresen , ima jesam pun pos ... bož , izvi me otkud takv lepoti na pogreb ? mol ? mog li čut vaš ime ? ja jesam lajonelov ujak| ko jesam ti ? pakit marij sančez vatr , a ? izvi me , oče , traž lajon . nisam ga video.|-a se ne pojav propustić sahra Šta jesam to urad sa leš ? ti , bezobzir balavč , |vid šta jesam urad ! sve ću poprav ! |-m pus tel mor da se pred služb ja jesam joj brat , bil jesam bli morać da popi par pić pos ovog da li uživaš ? možd želis da mi se pridružiš ? Živ vatr ! tem danas jesam svetost majčinstv ova maj će nedostaj familij a uz to jesam bil i uzor žen sve što biti sin požel od maj blagosloven kad jesam ost mlad bez oca biti jesam blagoslovljen ljubav maj ona ce živ u naš sećanj dok svi ne napust ova svet i ne ujedi se hriscan duh jesam več svi koj jesam ver u isus hrist će bit vaskrsn jad lajonel , biti jesam tak vez za maj da li ti nešt treb ? dobr jesam bil jesam juč ali nij bil nik Žel mal da bud jesam , ok ? sve jesam lep proš ver elizab kosgrov hej , mom , vid šta jesam naš Šta radiš sa ovim ? otkopavaš grob ? on jesam od onih što kara leš da , nekrofilijaš nekrofiličar , glup majmu znaš šta jesam ti ? |-odvrat manijak da , mentol uzm mu novčanik pišaš po moj maj mam ! Šta se u ime bog ovd dešav ? đavo monstrum ! |prepus to men , ovo zaht božij slug prašenj guzi za gospod ! evo , mam koris kaši hej , presta sa tim zdrav , lajon hajd bre , nećes valjda|d mi zalupiš vrat ? isus , kakav smr to jesam od otr za pac lep održavaš ovu kuću|otka ti nem maj kakv jesam ono ribi ? |-mol ? pa ona u crnini|-pakit ? da , pakit , lep ime sad jesam ovo sve tvoj ? biti jesam jak blizak sa tvoj majk prič jesam o teb pun put nij ima prili da me uključ u testament treb da pričam sa advokat ne treb nam advokat|ov jesam privat stvar Šta jesam to ? to jesam cev , ponek se čuj nis to cev , lajonele|t nek rad radnj mol te idi ist kao i tvo otac , jel da ? jel to utroj ? ne , mol te čin se da im lep ide vid se , lajon lajon isp mi jesam novčić zov po ceo dan i nik se ne javlja.|zašt ? ne želiš viš da me viđaš ? bil jesam to greš , žao mi jesam pakit ... |-ostav me na mir ostav jesam , nakaz znaš šta kaž za teb ? |da jesam udaren u glav ! ako jesam pipneš još jedn , razvalić te slatk mal kolačić mal jesam nestaš baš jesam mu dodav lopt ... Šutn jesam jesam sa pre 15 jard ... zdrav , lajon imaš lep kolekc leš misl jesam da jesam mir nij to što misliš dalj od men ili ću te pojes za doručak Žao mi jesam ali ću mor ovo da prijav videć da li ce doć do novina|tvoj maj nij vol skand mol vas , daj mi polic nij pošt da uzmeš moj deo imovi ipak jesam i ja deo porodi Želiš nov ? Žel da prijav višestru ubistv da , sačekać nov i kuć ? logič razmišlj , lajon tu li jesam , đubr pon jesam cel gajb da isp gde ti ideš ? |-ma u šetnj jes li oni leš još uvek tam ? evo idem , sačeka momen ne znam kakv perverzij radiš , |al ih hoć pokopa evo idem , prijate nem proble hajd da pleš lajonel jesam kao svo star , |mog jesam pti u let ne priča tak o mom ocu ukus . imaš li još nešt za men ? ... tak jesam šutn lopt sa stra ter vid jesam troji kak dolaz , uze jesam lopt i šutnuo|pred njihov nosev Šta misliš o tom , pakit ? ski ga sa men nij treb to da prim lič kog to ima ovd ? hajd da pop par pić vol kad jesam grub kuč , sredić te zdrav ? pakit pakit ! smrt ga okruž nis stvar mrtv , mad tru ovo jesam otac mekgruder tvoj maj nisam zna šta da rad sa nji moras da ih uništiš ne mog , ne maj ta stvar nij tvoj maj otrov hajd , razvedr se ja ću to urad Šta jesam ovo ? |dvoj ptiči ? ne ideš ti nigde|dok se kuć ne prepiš na men ide , lajon hajd ova , ti mal divljakuš stimulator za životinje|nij za ljuds upotreb bež , za ime bog kuč ! pomog nam ! bež , pakit pomoz ! jed od moj prijate jesam gradonačelnik mol te , nem me ubi u red jesam imaš par kvarn zub treb jesam bolj da pereš zub to jesam ja , rit , |zar se ne sećaš ? vra se , mal gov bićeš u red za ime bog , pust me unutr , upomoć ! ima ih na stoti Šta jesam dovrag ovo ? ostav jesam na miru|-ujed jesam , znaš šta to znač pretvorić se u jed od njih pomog mi ostav me , ona jesam got u moj jedinici|s nik nij plaš žen iseckać vas , prokl monstrum lajon pakit ova to izgled kad ima mud prokl mal pac mič se vraća se ova lajon ver ! ostav me Žur jesam završ rit moraš da ideš odavde|zašt ? nisam još vid mam dođ mam , lajon nećeš me uplaš ! cel život jesam mi prič sam laž ! ta prič o tat nij isti udav jesam tat i tu plav žen kak se usuđuješ da tak pričaš ? to jesam isti ! lajon , bež drolj ! da jesam nis tak ! nik te neć vol kao maj ! tak dobar deč ne !