 ivi tam hajd tat ! ide da se igra na plaž . sam da se izu . da , hlad jesam , zar ne ? to će bit velik zamak . kaž mi ako dođeš do naf . zdrav . zdrav , kak jesam ? dug te već čekam . o , tat . voz jesam doš na vrem , a ti uvek raniš . zar već počinješ ? zašt , ne možeš da podneseš ? hajd , ide kuć . da li ti jesam dobr duš ? znaš da možeš sve da mi kažeš . nisam loš u komunikacij , i ... i tak dalj , kao što možeš da misliš . Živ jesam ja u ovom svet . nisam trud . ne , nisam prič o tom . da , jes . viđaš li se sa nek ? viđam se . ima li taj ime ? ne , ne biti ti se dop . kak to znaš ? kak znaš da mi se ne biti dop ? vol biti da imaš nek . ko kaž da nemam nek ko jesam sakriven ? ti jesam moj devoj . nisam sigur kak to da skuvam . konač jesam nabav povrć , a ja ne znam da li da ga jed . da li ti jesam dobr ? bil jesam kod doktor , zar ne ? kad jesam ti biti posled put ? imam pregled sva godi . tak jesam , natera te . pažljiv . pa , kak jesam to dob godiš ? čak ni ne znaš šta ja rad . narav da znam . tat , ja jesam najbo internist . mog da odem kad god hoć . Žel jesam da dođ kuć . drag mi jesam da jes . možd ćeš mi reć šta te muč . sam jesam umor . misl da me jesam nap virus . jesam l '' , hoćeš li da legneš ? idi gor i leg . sprem jesam ti sob . znam da jes tat . sok od đumbir . to će ti sred stomak , idem da dones . uvek drž sok pri ruc . duš , duš . da li ti jesam dobr ? tat ... da ? zab , moram kod doktor ! tat , moram nešt da ti kaž što jesam mor već da ti kaž ! imam te . krejve ! isus ! ti jesam moj devoj . ja ... znam ... prim ovo svet pomaz ... ljubav i milosrđ ... sa ... samilošć ... nek ... nek ... oko 175 ili 178 santimetr . mis da jesam biti bel , po onom što jesam mog da vid kroz prorez na mask za skij . uzvikn jesam , krejve , i ond jesam opal . isus hri . ond jesam pobeg . nij poš za njim . Želiš li vod , kaf , ili tak nešt ? Želiš li nešt jač ? znam da jesam tu negd boc kra roj prekriv sa prašin . napravićeš prv korak tom , nij me brig ako jesam to odm . presedeć to sa tob . izlaz . gub se odavd . ovo nij sluča za korp , izlaz . nek nek naprav kaf . Žel sok od đumbir . daj mu taj sok . uhvatić ga tom . znaš kak reag u ovakv slučajev . sad jesam umeš policaj . policaj jesam umeš . to biti mor da rad za svak , zar ne ? policaj jesam umeš . Šta ti misliš da jesam ? ako želiš da filozofiraš , hajd da filozofira . hoćeš li da se opereš ? ne , dobr mi jesam . hoć da dođeš i ostaneš kod men i kerol . neć . ne možeš da ostaneš ovd . ovd živ . ako želiš da pođeš sa mnom ... sam kaž svi da odu odavd , sam nek završ to što rad i odu . ovo jesam nek ko jesam naoruž i opas ... Šta misliš da jesam ja ? mog li svi da odu ? Žel da odu . mog li da završ što rad i odu ? odlaz , odlaz ! telefon eme krejven , alo ? da li jesam dobr ? tat , da li jesam dobr ? da , jesam . ko jesam moj devojči ? m. čij jesam to src ? m. ... u pucnjav proš noć , detektiv , ema krejven , završ jesam mit , u rosindejl od stra čove ket , kao što jesam shvat koj mož da prati.lis , postoj još pun koj se tič ovog sluč . jesam ubij ispred ove na trem iza men . izvor mi kaž isključ to . da li jesam dobr ? da , jesam . nik od tvoj sused nij ništ vid . a kiš nij ostav pun za forenzičar . treba biti da prostudira tvoj slučaj tom . moraš da imaš instikt za ovo , bar nešt . ne , ne pad mi ništ na pam . Žel da te prv vid gor . jesam l '' ? da . ovo se vod van sluč , ovo jesam telefon moj kćer . treb mi list svih kontak , moram da popričam sa njen prijatelj , saradni , s kim bil ... dobr , u red . džen mož da urad sve to . ne bri se . blokira dolazeć poziv ist . tom . tak mi jesam žao zbog tvog gubid . Šta god da ti treb od men i mer . ( tu jesam ) obaves nas kad jesam sahra . izać će u glob i herald . nisam utučen , znaš o ... hva ti . bil vajthaus vod sluča . ima na raspolaganj sve resurs koj ovo odelenj mož da pruž . ovo jesam policij stvar . policaj jesam uključen . pa. hoćeš li uze odsustv ? neć . ne možeš da radiš na ovom sluča . to jesam prav . pa , pošt jesam na men da shvat ko biti žel da me ubij , zbog razl znan sam men , ond bolj jesam da me plaća za to . tak da se to prav ne primenj . u prav jesam , zar ne ? misl da jes . moram da dam izjav medij . ima li nešt ... što želiš da kaž ? Želiš li da stojiš pored men ? ne , hva ti . Žel da te vid . ne žel da učestv u tom . dobr . ne žel da sed u sob za ubistv , nem razl za to . nem fizičk dokaz . da ima puš , ili nešt tak . isus , ne mog da misl . doć će mi to . doć će mi , ali ne ovd . moram da se provozam . moram da razmisl . urad što moraš . informiš me . ja ću te ukuc . moram da idem . Žel da identifik tel . možeš li to ? mog . Žel da mi se dones moj slučaj . ove godi mi ništ nem smis . tom . poslać ti ih kuć . sigir . uzrok smr : ozled usled pušča hic . veli krvarenj . src jesam sta zbog šok . tom , ovo jesam veo teš . ovo jesam rad pre , ali nij ist ... hajd da završi sa ovim . da li jesam ovo tvoj kćer , ema Šarlot krejven ? jes . ostav jesam na mir . daj mi nek makaz . Šta jesam rek tom ? makaz , treba mi makaz . ne plač . ne plač . ne znam da li ću usp . moraš . dobr . ovd dvoji mom gub sam vrem , bil . ako hoćeš da bud u susedstv , ond nek idu od vrat do vrat . nek pokušav da te ubij tom . oni osta . nemam ništ , ništ . nemam neprijate . nik nisam živ život i govor ono što jesam misl da da biti ima neprijate . vid , ja te shvatam . ne žel da vod ovakav razgovor bil . ne bud nervoz . i kaž dvoji uniformisan da presta da piša u žbunj . mog da uđu u kuć . ovo jesam tvoj plaž . tat , hajd uđi.hajd tat ! dobr duš , dolaz . hajd . nortmur traženj oružj tragam ... dejvid brn tom ! da li jesam sprem za ovo ? ski mas jesam pronađ na živi , mal dalj od teb . ima dla sa kos , bel jesam . istraž se dnk . obaveštava me . gde ideš ? gdin brn ? gdin brn , jesam l '' ? da . smir se , u red ? neć te povred . vid da znaš moj kćer . da li jesam ti njen deč ? dobr , dobr . ja jesam emin otac . pustić te sad . bić ti dobr . u red ? -da . dobr , bud dobar . u red ? isus . Žao mi jesam , ali ćeš se sad izgub odavd . daj mi mal vrem , u red ? Žel da ti postav par pitanj . zašt ne otvaraš vrat kao i svi drug ? čeg se plašiš ? da li jesam ovo tvo pištolj ? zašt jesam moj kćer nos pištolj ? da li jesam joj ga ti dao ? da li jesam ovo tvoj ? dao jesam joj ga. dobr . zašt ? nisam primet puš na tvoj lis za oružj . imaš li jesam ? ti misliš da jesam ja ... ? tvo pištolj . prijav jesam ga u vermont , nij legal u masačusets . ako kaž policij da otvaraš vrat sa njim , automat dobijaš godi u zatvor . nij baš da te nisam uhvat za jaj kad jesam pokuš da me središ kod vrat . lag biti . baš me brig . ne pozna te . ti jesam njen otac . i nikad nis doš da jesam posetiš . čak se nis ni potrud . da , pa ... ti jesam rad sa njom . i moram da znam u kakv jesam bil nevo . ne mog da pričam o tom . postoj bezbedonos struktur . odobrenj za pristup tom što rad . shvatam da ne želiš da mi pomogneš . ali jesam zbunjen zašt ne želiš da pomogneš emi . ona jesam mrtv čoveč . emi se ne mož pomoć . napo jesam verovat dvoji mom koj nas uprav sad gleda isluša . Žao mi jesam , ali se mora odm izgub odavd . mol vas . ili jesam mrtav . moram nešt da vam dam . jesam l '' , sam napred . ovo jesam ključ nje sta . i lič stvar . hva ti . ostavić te na mir sve dok ne shvatiš da moraš da razgovaraš sa mnom , u red . da . znam da jesam dobar momak , jer ema ne biti žel da ima bil šta sa tob . evo ti moj podsetni . na njo jesam bro mog mobil , u red ? poz me . u prav jesam , ne dopad mi se . zašt jesam ima pištolj duš ? isus . ima li nešt što mog da urad za teb milroj ? Šta obič radiš džedbur ? ako nek ima probl sa državn sigurnošć pozov bro u virdžinij , i ond ja odluč šta će bit dalj . kakav imaš probl ? ti jesam savetnik u sigurnos . ja sam savet . pa savet . postoj kompanij koj se zov nortmur . posed nekoli ugovor sa ministarstv odbra . to nij parav , ako na to misliš . to jesam prav privat kompanij . to nij uobičaj . ima lič obezbeđenj . samostal . i ja jesam samostal . ovo jesam činjeni : des se prov u jedn od njihov postrojenj . troj ljud jesam pogin tok beg . četvrt osob , zaposle koj jesam možd uključen u to jesam ubij . od stra nortmurov obezbeđenj ? to nisam rek . nik i ne biti . to jesam činjeni koj zna . ubij jesam pre pet dan . njen otac jesam boston detektiv . boston policij rad na pretpostav da jesam cil biti njen otac . a koj jesam naš pretpostav ? da nij biti . ko ju jesam ubi ? to sad nij pit . u pitanj jesam držav sigurnost . znam tvo položa džedbur . ovo mor da se počis . Šta god da jesam potreb . da . da li jesam apsolut sigur da želiš da se ja pozabav sa ovim ? jer moraš da budeš apsolut sigur . ubij jesam u bosto . da . ali ovo nij deo tog . ti misliš da jesam ovo pogreb pljač ? da . vid ... ne žel da se ovo pomeš sa drug stvar . ne treba mi problem . napravić mi uslug nek put u bosto . hva . hal ? hal , zov se tom krejven . vaš bro jesam biti u telefo moj kćer . ja jesam emin otac . policaj jesam . sam žel da znam šta jesam bil emi . i da saznam šta se des . piš u novin šta se dogod . nek jesam pokuš da ubij vas , a ubi jesam nju . da li to misl ? vod radnj . radnj za kofer . Žel da nastav da jesam vod . Žel da razgovara lic u lic . da li bis to mog ? u vez nortmur ? da , narav . o čem god žel da azgovara . kak ću zna da jesam to vi ? kad se sret , znać da taj momak ne mož bit nik drug do emin otac . hoć li mi pomoć ? van držav jesam , kod bak jesam . imam vaš bro , zvać vas . Žel da vid dže ben . detektiv krejaven . džek ben . Žao mi jesam zbog vaš gubid . hva vam . mog da kaž da jesam svi bil šokira emin smrć . bil jesam važ član naš tim . ne mog da kaž da jesam jesam zna lič , ali svi jesam lep misl o njo . nedostaj nam . hva . u šezdes , na ovom brd jesam vrš iskopavanj . lokacij za najk nuklear rak . kilometr tun i komor za lansir . sigur jesam da vam jesam ema rek . nikad nij prič o posl . znač , ovo jesam nortmur kup od vlad ? iznajm jesam to . za nov ? kaf ? uzeć sok od đumbir . narav . ani , hoćeš li da doneseš za detektiv krejv sok od đumbir ? narav . -sed . ima interesant prijate . da . ovo postrojenj , r i d uglavn , donos pun nov masačusets . Što se odražav na poresk olakšic . kak biti mog da vam pomog ? pretpostavljam da biti žel da znam šta jesam moj kćer rad ovd . u kom smisl ? nij vam prič o naš posl ? prat jesam vaš bezbedonos protoko . a koj jesam to , po vaš mišlj ? ne shvatam ništ . nikad nij prič o posl . dobr . pa , shvatić da jesam da jesam veći stvar koj rad ovd poverljiv . skor sve što rad . Šta jesam rad , uprkos svoj kvalifikacij , vaš kćer jesam bil pripravnik . narav , bil jesam zaposl za stal i ima pak povlasti za koj treba da pita u kadrovsk . to me za sad ne zan . svi naš ljud jesam dobr osigura . sigur jesam da jes . pa , to što rad ovd ... nortmur jesam u stvar istraživač institucij . dob jesam od vlad zadatak da razv izvor čis i sigur energij bazira na fuzij . veo zel . a oružj ? da li ih prav ? pa , i da ih prav , to biti bil poverljiv . mog da vam kaž , pošt jesam policaj i ima pristup do ovih informacij u svak sluča , da jesam nortmur važ deo progr za održav nuklearn zali držav . bri se da nuklear zali osta sprem za predseni . ne oružj , već sir materijal . ema jesam bil deo tog ? zab , ne . kao pripravni , nij nij bil direkt uključ u bil šta . rad jesam u istraživačk del . svi jesam pun žao zbog emi smr . mor da jesam to veo bol za vas , s obzir na okolnos . misl na to što jesam ubij umest men . kao roditelj , mog sam da pretpostav u kakv jesam bol . iak ne mog da zamisl pun dimenz tog . uze jesam vam previš vrem . Žel biti da porazgovaram sa njen prijatelj , ako ih jesam ima . da , narav . videć šta mog da urad , zvać kadrov . dać vam popis kontak , broj , i tak dalj . mog li da vam postav pit ? kakav jesam oseća ? dejvid . da li jesam sprem za ovo ? sprem jesam za sve . ima podudar dnk . stvar ? daj mi poda . odrez jezik . i on ne biti biti od pomoć . ništ ti se ne jav u vez ovog tip , baš ništ ? ova jesam biti profesional . biti jesam plaće ubi . u čem jesam stvar ? gled jesam u nešt . kaž mi u šta jesam gled . u zapisni piš da jesam kos koj jesam naš bil dug šest i po santimetr . pa ošiš se . nij u zadnj nede dan . pa , šta hoćeš da kažeš ? ništ neć da kaž . kos mož da osta u šešir dug vrem , godin . decenij . zašt biti profesional ispuc oba met umest da sačuv jed za met ? došunj se ožalošć čove na mest ubistv nij baš pamet . gdi krejve , ima stvar o koj mora da popriča . kao kak se zoveš i šta radiš ovd ? o tom ko jesam ubi vaš kćer . ti znaš ko jesam ubi moj kćer ? da jesam možd traž onog koj možd ubi vaš kćer , i da imam ogranič mašt , a nemam jesam , možd biti traž onog jadni koj jesam naš danas . pozn ubi . neobič pozn ubi . ter vas da se zapita . Šta to spaljuješ ? ne tič te se . da , sam napred . cigar ? nij mi do slav . znam da ne pušiš . vid jesam tvo darp dosij . to jesam moj način da ti kaž da imaš darp dosij . hoćeš li da mi kažeš šta jesam to ? agencij napred obrambe istraživačk projekt . njihov slog jesam : scient est potenti ( znanj jesam moć ) i znam da znaš latin . sto sursum . znaš šta to znač , zar ne ? usta . urad tak . pa , izgled da nis nik poseb . sam jesam nek englez koj stoj na moj travnja , sa vozačk dozvol iz distrikt kolumbij . hva . da li jesam nortmur deo darpa- ? pa , to jesam teš reć . zašt jesam ovd ? tvoj kćer jesam označ kao moguć teroristič pretnj sad . rek jesam označ , nisam rek da jesam bil . čud jesam da boston policij nij doš do tog . bil biti čud da jes . Šta to spaljuješ tam ? jeb ga. moj engle prijatelj , gdin devenport , visok oko 1,80 , i težak oko 100 kg , uživ u svoj cigar . da li jesam ugas ? rek jesam da mi jesam kćer bil terorist . nisam , ali nek jes . ko jesam ti gdi džedbur ? prijatelj jesam . i hlad mi jesam ovd . pil , pil , pil . nij kao kad jesam mi bil dec . kad jesam bil pil , pil , pil , to jesam bil u sasv drugači kontekst . ne voliš baš zabav , zar ne krejve ? veruješ li u zabav ? kak to misliš u poslednj vrem ? zašt se zanimaš za smrt moj kćer ? ne vol kak izgled . kaž mi šta misliš . prepoznaješ li nek ? da li biti treba ? proval jesam u taj postrojenj sad , za nuklear istraživanj , a ond jesam se utop u rec pokušavajuć da pobeg . znam da to zvuč kao sranj , ali nij . nortmur nij savez prover jesam . pa , ako kažeš da jesam moj kćer bil umeša sa ovom trojic najviš zašt jesam mož optuž jesam omet posed . stan joj jesam biti isprevrtam . kompjuter jesam ukraden . da li policij zna da to znaš ? ne . pamet jesam ti . Šta rad u nortmor ? Šta jesam urad ? ljud koj jesam se utop , pripada noćn cvet . vol stab , militant jesam . ponek dig nešt u vazd . ne tak čest , i ne tak dobr . možeš da ih potražiš . sam organizacij , a ne ovi mrtv , jesam poverljiv . ona nij bil aktivist . nij taj tip nij im se pridruž . bil jesam viš pop men . ako jesam rad nešt , ako jesam rad nešt , to jesam rad sam . u jedn trenut sva postaj aktivist . misl , ako vidiš nešt pogreš , ond deluješ . čak iak će to bit tvo kra . rec da jesam bil uključ . nje kompanjo jesam mrtv . ond jesam doš kuć . ništ nij rek . Žel jesam , misl jesam , ali nij usp . savetovać svoj odelenj od jed čove , a to jesam ja , da te pus da istražuješ , čak iak ponek uništavaš dokaz u svom dvorišt . a ti , načelnič . neć nik uhaps . to nikad i ne rad . da li biti pokuš da me zaustaviš ? zavis . vid se . ponek vol a se osećam kao diogen . znaš , ona što jesam iša sa lamp , tražeć pošte čove . i kak jesam ispa ? za njeg ? ne sećam se . ali jesam ja i ti isp dobr . bon chan . ( sreć ) misl jesam da ćet sačet dok ne posta dobar . kao karijerist , ozbilj mora da me vid i kaž vam da odjeb . nema predstav , ne shvata . idi kuć , idi kuć ! ne mož ništ da urad za men . postoj vrem kad nema izbor kakv ćet vrst čove post . shvata , jer jesam sad takv . mog li ? piješ dobr stvar jer ti na posl ide dobr . da li jesam ovo intervencij ? ako jes , žel biti da pozov nek ljud kojim ne zeza jer se plaš za svo život . pretpostav jesam da jesam nek vrst naučni . nis misl da vam se kćer zaljub u mehaničr ? nešt tak . ako želiš da se jesam izmlatiš . Šta ako kaž da jesam ona rek da jesam podsećam na vas ? izuzev pijenj . nešt što ima vez sa odsustv zezanj i strpljenj za mjuzik sa brodvej . gleda u men kao da jesam lud . nek jesam upuc moj devoj , da li jesam uračun i to ? Šta znaš o noćn cvet ? politi me ne zan . -Št te zan ? ema . vid , ja jesam pod ugovor . imam ugovor na pet godi . nadgleda me . izgubić pos ako bud prič sa vam , bez obzir ko jesam mrtav . kak jesam moj kćer provuk ljud kroz obezbeđenj u tajn r i d postroj ? priča se da ima pomoć . tvo ? ne . proš jesam poligraf na posl . Šta se dogod ? hajd , kaž mi isti , nisam policaj . ovd jesam sam ja i ti . Šta se des ? mož li da popriča negd drugd ? nis proš poligraf , sam jesam ti rek da jes . ema jesam pis senator paj . u jedn trenut jesam otiš do ovog lud . advok koj biti jesam izvuk ... kak se zva taj advok ? sempson ... sendermen . sendermen . u svak sluča , rek jesam da joj nik ne mož pomoć . zviždač uvek zvuč kao da jesam lud . a pajn joj se nij javlj . i tak jesam pomog ovim idiot iz noć cvet . uve ih jesam kroz tun za hlađenj . ona nij ušl . ali jesam bil tam . kak jesam ema doš u dodir sa radijacij ? nij doš u dodir . to i pričam , nij ušl u tun , oni jesam bil izlože , a ona nij mog bit izlož , jer nij bil u tunel . Šta jesam bil sa ljud koj jesam ušl ? postoj protokol . u pitanj jesam ben . on jesam lud . u sluča prov , ispušt se ozrač par . ne mog da dokaž to , a ni ti to ne možeš , jer jesam ovo pamet đubr , zar ne ? ti jesam policaj , moraš da mi pomogneš . narav da ću ti pomoć . sam pođ sa mnom i kaž isti . svedočićeš uz advok . ne , žao mi jesam . opadaš mi se , ti jesam emin tat . ali moraš da odeš . dobr . uvek možeš da promeniš mišljenj . u međ vrem , evo , ovo jesam tvoj . napunjen jesam . ilegal jesam u masačusets . sve jesam ilegal u masačusets . kakav jesam oseća ? dobr več senator . senator , pre dva dan stekritik svog koleg mi svi ima mišljenj . misl da amerikan da li jesam cen koj plaća uz duž poštov , to jesam odgovor ali kak se to poklap sa istraživačk postroj u masačusets ? zan me zašt jesam ako pita ...... o propal politi ove administracij ... senator , šta mož nisam upućen u sa poslovan ... njih glav kompanij jesam sve što mog da kaž o da jesam potpu provere i senator , postoj ozbilj peticijad se zabra voj istraživ shvatam ja to , ali ljud mora da shvateko r i d bil kakv vrs sad da odgovor na u potpunos se slaž sa nikad nisam ima dec . možd jesam bolj ne ima dec , neg ih gled kak umir . ne . vred ima jed . pijenj u javnos jesam ilegal u masačusets . sve jesam ilegal u masačusets . ovo jesam osv za čajan . da li jesam nekad pio vin ? nisam sa zadovoljstv . osim tog , sa tob , misl da biti treb da zamen čaš kad ne gledaš . moj kćer jesam ozrač . ne znam kak , ali misl da jesam to urad naš prijate u nortmor . kasnij jesam jesam ubi kod kuć . i žel da znam šta misliš o tom . ima jesam izvor koj mi jesam rek da jesam ljud iz noć cvet bil namer izlože adijacij dok jesam bil u tunel , ali jesam taj izvor sad mrtav . nij biti loš . ne . znaš bolj od ikog da se ovakv slučaj nikad ne rešava . jadnostav jesam pretešk i prekomplikova za rad . ima toli tog na ovom svet . nikad ne možeš da povežeš a sa b. kak to znaš ? jer jesam ja obič taj koj te zaustav da povežeš a sa b to jesam deo onog što rad . da jesam zaposlen u nortmor , i da žel da progovor o neč , o čem biti prič ? da prošeta dok priča . neć da ulaz u mrak sa tob . ti jesam pamet čovek . da li jesam na moj stra ? to jesam teš reć . da li znaš prič skot ficgžerald o umetni koj ima u glav dve suprostavlje idej , a ver u obe istovrem ? da , čuo jesam za to . pa , to jesam početak tog . pa , kak jesam to ? kad nis nik naroč . ne znam kak jesam to kad se izgub kćer . ali znam kak jesam to kad se nem ni jed . da . nemaš nik da te sahra . da . i , usp , hva ti što me nis ubi . detektiv krejve , kak se oseća kad jesam osumnjiče identifik ? kas viš od ostal . da li jesam to zat što ima loš šef ? tak mi vas jesam žao . Žao mi jesam što moram da bud ovd . u red jesam , sam pola . ima li podsetni ili nešt ? hva . idi kuć duš . kas jesam . nazać vas , u red ? gospodi senderme ? Žao mi jesam , nisam žel ... prekin jesam vas ? ne . ja samtomas krejven . detektiv tomas krejven , odelenj boston policij . znam ko jesam . Žao mi jesam zbog sveg . hva . shvat jesam da jesam moj kćer bil vaš klijent ? da . misl ne , ima jesam konsultacij , nikad formal nij post moj klijent . po kalendar u njen telefo , vi jesam bil na večer osamnaest prošl mese . da , pozv jesam jesam da izađ . i kak jesam proš ? dobr . bil jesam div devoj . pamet kao .. izvi , moram da idem . idem i ja sa vam . mog li da pitam o čem se ovd rad ? doš jesam u vaš kancelar . Žel jesam da odzvižd nešt . zna odak jesam to , zar ne ? kad jesam policaj duv u svoj pištalj . ne mog da pričam o tom . ne žel ni da priča o tom . a ond jesam jesam pozv na večer . stvar jesam nervoz gdi senderme . dve sekund vas del od tog da mi kaž ... koli jesam ovo neumes . odm da vam kaž da jesam nis mog zastup u poverljiv ugovor , ali jesam verovat predlož nek dalj rasprav o toj tem za večer sa špag i ćuft . misl da jesam ima dva cilj . prv , žel jesam da bud u krev sa njom . ne osuđ vas , i drug , gdi senderme , žel jesam da sazna viš o tom koli jesam predstavlj pretnj . moram da stig na svedočenj u springfild . predstavlja nortmor u lokaln stvar . moj kćer jesam doš kod vas , a vi jesam nertmorov advok . ovo jesam veo nepriklad raz ... ... jer vas jesam senator pajn progur ispred ispred dva različit guverner . da li jesam hte nešt da kaž ? emam šta da kaž , a vi jesam se uval pre glav i van jesam svoj nadležnos . ne žel da priča sa mnom ? idem do glob i herald . reć ću im da jesam moj kćer doš da razgovr sa vam u vez nortmor . da jesam bil nortmorov advok , a to joj nis rek . a ond ćet se nać u sredi gad prič u koj se kaž da jesam met bil moj kćer a ne ja . da li to žel ? kakv ima dokaz ? falsifikovać tvo dnevnik , baš me brig . dovolj će mi bit da te ubac u nevo . sluša buda , ovd se ne rad o policij ? ovd se ne rad o policij i hapšenj i lep stvar , ovd se rad o men i onom što moram da saznam i činjeni da ćeš mi to reć . sad hoć da vid tog senator . da vidiš senator ? Šta ti zamišljaš ko jesam ? ja jesam tip koj nemašt da izgub i baš ga brig za sve . kaž mu ovo . i vež pojas . vid tat . zdrav . hoć da odem u njen stan . Žel da vid nje stvar . to sad nij dobr idej . Žao mi jesam . tak jesam uplaš . jed dan ću te odves na kaf , ali sad mora da porazgovara . Žel da te pitam nek stvar o njo , možd nek lič stvar koj nisam zna , ali sda nem vrem ... vid duš . ne mog ja ovo , u red ? ja , priča sa mnom , priča . upozn jesam jesam sa nji . -upozn jesam kog sa kim duš ? noćn cvet . jebig , zna . korporacij ovo , ono . sam priča , u red ? ima jesam mal kolib uz rek . noć cvet . tak se plaš . od kog se plašiš ? goš jesam mi u kuć . ovi ljud u crn odel , pit jesam o emi , lag jesam kao nikad do sad ! Šta jesam to rad u nortmor da jesam ema žel to da objav ? ben jesam taj gad . u red , to jesam ben . to jesam sve što jesam žel da kaž u počet . da jesam lud . shvat jesam da jesam potpu lud . dobr , šta god da jesam biti , ovo ili ono , Šta jesam to rad u nortmor ? zašt jesam ema otiš noćn cvet ? zat što to nij mog da da u novi , zbog ugovor . senator nij žel da pomog . ovo nis čul od men . dobr , nisam ja vod trgovi za prtljag . imam trogodišnj det . ovo mi nis rek . Šta jesam rad u nortmor , a ema jesam žel da objav ? ima jesam ovo za teb . u sluča ... nikad nisam žel ... obič jesam čovek . zna , sam jesam obič osob . znam . vra se svom det ? nikad se nis vid . u red , idi . prv moram da vam kaž nešt . Šta ? misl jesam da jesam jesam otr . znaš ... uvek jesam vol ova grad . kad se odsel odavd ... rek jesam da jesam podseć na pariz iz dvadeset . ( godi prošl vek ) ima veo tradicional dom u bosto ... možd nij žel takav život . kak se zva njen saradnik iz noć cvet ? kaž mi to i završ jesam . ne , ja jesam sad završ . u telefo jesam zap nek momak robinson . jesam li to ova momak ? da , sad jesam završ . stabiliz jesam jesam . u kom jesam , iak nis mog da joj spas nog . ima jesam det , ima li nek ko biti mog ... uprav jesam joj doš rodite . hva . sam napred , izveštavać te . hva . zov se ema Šarlot krejven.rad u nortmor , kao pomoćnik za istraživanje.znam da krš na svom radn mest , ali to čin jer nisam koj mi jesam dostup , tak , sad moram da nortmor krš zakon.prav nuklear oružje.ov nis nuklear oružj sad , već jesam oružj urađ i sa stran materijalom.očigled , ako se ova oružj trag biti vod pre drug zem , a ne sad.ukr jesam dokument , sli , nacrte. nam treb dokaz o sam oruž , tak da pokaz grup u nortmor da uzm dokaze.ov snimam jer jesam veo uplašena.stal me prate.prislušk mi telefon i pra me.Šans jesam takv da ukoli vol te tata.jeb ga. ako drug ugovarač bud traž da ima sopstv osigur , šta da kaž ? pretpostavljam da biti to zavis od teb . ovo se zov situacij za suzbij , pitam se zašt . probl jesam u tom da postoj stvar koj se ne mog suzb a nek se nikad neć vrat u kut . uplašen jesam zbob krev . i potpu jesam u prav . ali postoj kontro šte : osim krejv , tri porodi jesam izgub svo dec . sad imaš zaposle koj jesam pokuš da pregag samohra maj , i pogođen jesam u glav od ist policaj koj jesam zav u vrn . ne znam o čem pričaš , i sigur to i ne kažeš . znaš li koj jesam stvar sa mrtv , ben ? ima ljubavni , prijate , rođa , milio nerešiv stvar . da poč sa početk ovog debak . noć cvet jesam pun paranoidn antikorporacijsk idiot . misliš li da će to što jesam se troji njihov ljud utop vod kao nesreć ? to jesam i bil nesreć . a čovek uključen u drug nesreć biti jesam bosan , koj jesam , bar što se tič papir , živ i zdrav u londo , i to uprav sad . mog da rad svo pos , a ispad da mog da rad i tvo . to što radiš nij moj pos . zar nij ? čak iak jesam ta utapanj bil nesreć , tel noć cvet jesam nađ i reš jesam ih se . od stra tvoj ljud , a ne moj . rek jesam moj ljud da jesam oni ozrače teroris , a ne da jesam bil američk građa , koj jesam ozrač . jed od njih jesam jedin maj sa multipl skleroz . kad bud na televizij i kad kaž : jedi što znam jesam da jesam oni išl da prov u nortmor , znaš li o čem pričam ben ? da li shvataš šta jesam urad ? Šta jesam gor , to što jesam urad , ili ti što to zataškavaš ? ja jesam sam građanin , čovek . ti jesam sa drug stra predstavnik vlad . ono što jesam , jesam da jesam se zezn kad jesam ti dozvol da imaš sopstv obezbeđenj . Šta god da kaž , nikad nij bil prov . u nortmor nikad nij bil prov , u nortmor nikad nij bil nesreć , i u nortmor se ne proizvod oružj . a najm ono što treb da izgled u određen pretpostavk kao prljav bomb džihadist . ne biti viš brin o tom . jeb se , to jesam poverljiv , još uvek rad , bar što se men tič . da li jesam uopš ovd , gdi ben ? da li uopš razgovara ? ja jesam u svoj kuć u virdžinij . otr jesam se hran . gde jesam ti ? ni ja nisam ovd . da li se robinson drž svog del pogodb ? gdin robinson ? da . gdin alison robinson mlađ ? -da . mož li sklon naočar , mol vas ? moj kćer jesam bil ema krejven . nij bil ubij u vaš amfibijsk operacij protiv korporacij sata . ubij jesam kasnij ! na mom trem ! dolag ova ! hoć da znam , zašt jesam ti , sa svoj brig za plan i ljuds ras , ost nem , kad jesam se utop tvoj ljud . zašt ? ljud sa porodic . svi jesam ima dec . jed od njih jesam bil moj kćer . neć te ponov udar . ona mi ne biti dopust ona nij ovd zbog teb , prokletnič ! ovd ima ozbilj situac gdi robinson . oni zna ko jesam , a nis mrtav . nis mrtav , upuc , povređen , otr . misl da jesam to zat što jesam se zdogovor . nećeš se zdogovor sa mnom . reć ćeš mi sve . hajd đubr . ne ! Žel da znam nešt o svojstv supstan koj jesam dao emi krejven . ne biti prič o tom . da li jesam to nešt što jesam mog da nađ na posl ? bil kakv izloženost , ako jesam i bil , bil biti u sklad sa dokumentovan grašk sa nje stra . da li jesam to nešt što jesam mog ost na njen stvar , i bit prenoš na nje oca , bez mnog kolateral kontaminacij ? pitaš , da li jesam mog da otr i nje oca ? jes . koj biti po tvom mišlj bil posledi ako krejven progovor ? ne mož preživ . pnd , nek bud tak . da li vidiš duš ovd ? izvi ? možeš da zakopčaš košu . kao što jesam prič juč , bić nek odstupanj u ponašanj . sa žaljen moram da kaž da verovat imaš manj vrem . znam šta to znač . već imam sluš halucinacij . glas oca koj me zov dok ton u san . đubr jesam mrtv već četrdes godi i odjedn vič ponov na men . i budin se . ne spavaš ? ne , ne spavam ton u san i trg se . ima nešt u vez tam . ne dopad mi se . nisam savetnik . znam da žel da se našal sa mnom . ja to ne rad . mog jedi da ti dam činjenič stanj . -sv zna kakv jesam to stanj . Živ donek , i ond umr pre neg što jesam planir . to jesam standard procedur sa senator . da , shvatam . zna da nis mor da prolaz kroz to . imaš pun brać ovd . da , znam . ali vol privat sahra . senator ima svoj raspoloženj . nij raspoložen danas . baš štet . ja jesam skak od sreć . da li jesam glad ? ima nek sendvič , i šol čaj ? ne , hva . uvek jesam lep sres voj vetera . otiš jesam iz voj kao narednik prv klas u vod teš artiljerij . da gdi . kak jesam to usp sa dvades godi ? svi drug jesam bil mrtv . da li jesam se lak privik kad jesam doš kuć ? ne . stvar ? ne , ljud priča o traum i tak dalj . shvat jesam da iz bit izlaz kao što jesam u nju i ušl . znam da to nij lep reć , ali , ali to jesam moj opaž . i znam da veli par lež u tim post taumatsk stres . ali bit jesam kao i sve drug . pomaž vam da vid stvar kad se user u gać . koj jesam prirod vaš dola detektiv krejve ? nad jesam se da ćet mi vi to reć . zašt biti vam ja to treb reć ? pa zat što me prima pos dva dan pošt jesam prič jesam sa vaš advokat . vaš kćer jesam doš kod men sa optužb u vez nortmor . posl mo jesam pis . -Št jesam pisa i pism ? dodir jesam nacional sigurnost , i stvar koj jesam poverljiv . Šta se des sa pism ? -to jesam takođ poverljiv . po protokol biti se treba pred komit koj nadgled područj , a pom se u pism vaš kćer . Što biti dov do istrag u vez moj kćer . otvor biti se darp dosij za nju . tretirajuć jesam kao terorist ? nisam uključen u stvar obezbeđenj . pis jesam vaš kćerk , savetujuć jesam da me krš bezbednost . znač da joj nis pomog ? drag mi jesam što vas vid detektiv . kao voj vetera i policaj sa mnog godi služb , ali moram da vam kaž a jesam vaš kćer , i ovo mora reć uprkos nje užas nesreć , da jesam ona prekrš ... sve što jesam mog . Šta jesam tvrd ? to jesam poverljiv . zna detektiv , veo važ deo u ekonomij masačusets jesam istraživ i razv ... senator , misl da dte u pozicij što se tič nortmor , gde jesam bolj da odluč da li da vis na krst , ili da se nabija na ekser . evo . te smr jesam rezult zaver jed vaš glav donator za kampanj . zašt jesam uključ i svo kćer ? nje smrt jesam bil nesreć sluča . nij . bil jesam otrova cezijum gdi ben . misl da jesam vas uplaš senator . verovat nem koris od plašenj senator , izuzev da se da nek perspektiv . idem sad , ali ću vam ostav ove sli , žel da pozov sve koj jesam umeša , zabrin , a rec lm da znam sve što mi jesam potreb da mog da bac kut tarantu u ovakv situac . ako ima inf ... začep ! nisam viš zainteres da pričam . istraž ovo na nacionaln nivo . urad tak i možd ćet izać iz ovog sa glav na ram . ne znam . misl da nis zna da jesam ljud sa koj poslu ubi moj kćer ali sad kad zna ... šta ćet urad u vez tog ? doviđenj senator . izlaz iz kol . Šta misliš da jesam sad urad ? uprav jesam udar u zad kra kol i vid jesam da jesam naoruža . kroz zamaglj stak i naš sako ? da , tak rad . izađ iz kol . ili ćet naprav nek pokr ruk pre sako , da li me shva ? izađ iz kol . dobr . na kol , ruk na glav . Šta imaš , tom ? ovi jesam naoruža . prat jesam me . udar jesam mi kol . imaš li lič kart ? hva . nis u služb zako . zamisl to . Šta jesam ti ? misliš li da se ovo neć reš ? neć za nek vrem . ovi ima automat oružj . uprav jesam narav ozbilj greš . da li jesam ti ubi moj kćer ? ja jesam navod met za ubi . tak me vi prat , naoruža , bez dokumen u grad bosto , mor da jesam polud . dobrodoš u pak . čud nov obrt u sluča eme krejven , osumnjiče jesam identifik ali nov događaj danas dva čove jesam uhapš u bosto . da jesam odvede u pritvor udar u zad deo koj jesam voz detektiv tomas krejven , otac eme krejven.ov se sve dogod ben . -mora da preki i to odm . ne mož da rizi sa ubistv tom krejv . prekas jesam . već jesam urađ . Želiš li da pokušaš ? drž kos odpoz , maj će me ubi ako ponov zabrljam . tak . savrš . sa nov žil . evo , nem da se posečeš . češalj ? -poslužić . sad isper . bezbol . isper . još jedn . mog li da uđem , tom ? da li jesam dobr ? da . sećaš li se kad jesam policaj na aerodr uhaps vajtij ? biti jesam degradir i premešten . zna jesam šta se dešav . ali nij mog da dokaž . i nik nij žel da zna za to . i konač se ubi , znaš za to ? misl da se ne biti ubi . ali ono što sled jesam gor od tog . ne rad se o tom što jes tom . nikad nij tak . već kak mož da izgled . okruž tužil iz hempšir će te optuž za smrt mom tvoj kćer . nem sluča , ali to nij ni bit . proć će pet godi , a ljud će misl da jesam to urad . ostaćeš bez nov , izgubićeš kuć . a žel da ti oduzm i penz . ako i pobediš podignuć se civil tužb a tad već nećeš moć da priuštiš advok . Šta jesam ti ponud ? imam dec , tom . ja nemam . ali čak i da imaš , jesam l '' tak ? čak i da imaš . da , čak i da imam . znaš bil , nik ne oček da budeš savrš . ali postoj nekoli osnovn stvar koj se moraš pridržav . uvek urad ono što jesam najbo za svo porodi , idi na pos svak dan , i uvek govor ono što misliš . nikad nem povred onog ko nij zasluž . nikad ne uzima ništ od zločin . to jesam sve , nij pun . zdrav krejve . potreb jesam mi kol . još ne . rec . čeka . pozvać te kasnij . derek ? derek ? sranj . skroz jesam sjab krejve . gotov jesam . sed . lez . umr . jeb ga. kaž krejven . -jeb se . jebivetr . krejven . izgovor . krejven . glasnij ! krejven ! glasnij ! krejven ! Žao mi jesam što jesam mor to da vidiš duš . dubo u seb ... znaš da jesam to zasluž . ima policaj sa pre trides godi besprekor služb i nem ni jed osob ovd , koj mož da objas njegov nestabilnost , a da ne laž , koj jesam ubi direktor postrojenj za nuklear istraživanj u koj jesam rad njeg kćer .. dobr , ima li nek nek ide ? ovakav jesam vaš scenar . slučaj ga jesam otr kćer . ali jesam za to okriv ben . -ka to zna ? ima svedočenj o svađ u nortmor , kad jesam biti tam . senatorov svedočenj . mog lak da posvedoč da jesam biti nestabil . doš mi jesam u kuć . tak jesam . iznos jesam raz optužb . biti jesam naoruž . zna , dobr jesam da jesam uopš i živ . to jesam isti . to jesam tak tač . gospod , prav prič ovd jesam : senator sad izbeg atent . tak jesam . to jesam glav prič . ni o jedni drug se neć prič na televizij . ko god da pogled ostatak ovog videć da se nešt dogod . ali nik neć moć da shv šta . to jesam vaš cil . naprav sve tak zamrš da svi mog da ima svoj teorij . ali nik neć ima činjeni . to jesam prilič dobr , džedbur . senator , prav ovakv stvar već trides godi . i usp , ja jesam kapet džedbur za vas . kapet . čeg ? ne biti baš mog pun da ti kaž . tak jesam . izgled da ima dobr polaz tač . kakv jesam prognoz za krejv ? znaš da umir . svi umir milroj . čak i srednj rukovotstv . ali , koli će brz umr ? ne mož da govor . bog hva za to . shvatam da jesam ima šans da ubi detektiv krejv , a nis to urad . dođ kod men . pogledam kak stvar stoj . i ond odluč . džedbur , mora senator da sklo iz novi . odluč jesam šta jesam ova držav . Šta jesam ? ljud koj zasluž bolj . svi cen kapeta džedbur . ipak ne bis doš do ovih ektre da jesam urad to što jesam zahtev situacij . senator , misl da ne shvata u potpunos na koj jesam vi stra . misl da jesam ovo biti uspeš sastanak ... ja ... jesam senator sad . po koj standard ? imaš li porodi ? da . dec ? da . rozanik geg