 ď » ż1 sa tim film , za 2001-v , mi jesam nas projekt u 21. vek . snim jesam mom sin jonatha ... da ist godi , 2001-v , kad bud moj godi . moĺľd ä‡e bit bolj prilagoä‘en ovo vrs svet koj pokuĺˇavam da prikaĺľ . veli jesam razli , kad on odr ... u stvar , ako bis ĺľel da doäâara 2001. godi ... on ä‡e ima u svoj kuä‡ ne kompjuter velik kao ova , neg konzol pre koj ä‡e moä‡ da razgovr sa svoj prijatelj u lokaln raäâunarsk mreĺľ i dobij sve informacij potreb za svakodnev ĺľivot , kao ĺˇt jesam izvod bankovn raäâu , rezervacij za pozoriĺˇ , sve informacij potreb da bud u tok sloĺľe , moder druĺˇtv . biä‡ kompakt obli , u svoj kuä‡ . imaä‡ televizij ekr , kao ovi ovd , i tastatur . i on ä‡e razgovar sa raäâunar i dobij informacij iz njeg . biä‡ mu interesant koli jesam i nam telefon . pitam se , meä‘ut , kakav ä‡e bit ĺľivot u socijaln smisl ? misl , ako se ceo naĺˇ ĺľivot vrt oko raäâunr , da li ä‡e post kompjuter zavis druĺˇtv ? na nek naäâin da , ali ä‡e on i obogat naĺˇ druĺˇtv jer ä‡e nam omoguä‡ da ĺľiv gde god zaĺľel . bil kakav biznismen ili menadĺľer , moä‡ ä‡e da ĺľiv skor bil gde na plan . i da obav svo pos pre ureä‘ kao ĺˇt jesam ova . i to jesam div stvar . to znaäâ da neä‡ mor da se guĺľva u grad . moä‡ ä‡e da ĺľiv u prirod ili gde god nam jesam volj . 1984 , kuperti , kalifornij prezentacij macintos na ekra piĺˇ da jesam greĺˇ u implementiranj . ali kod greĺˇ jesam pogreĺˇ . to jesam greĺˇ siste . pa , ĺˇt jesam ishod ? neä‡ izgovor zdrav ! . sigur ä‡e izgovor ! to nij niäâij krivi . to jesam greĺˇ siste . prav jesam glasov demonstrac ! glasov demonstracij jesam nerazumljiv . govor tiĺˇ ! rek jesam ti da jesam ... ova stvar jesam prenabudĺľ . usp jesam sinoä‡ . rad jesam preksinoä‡ . rad jesam pre tri sat . sad ne rad , preskoäâ glasov demonstrac . jeb se ! sve osta rad . psst ! odusta od glasov demonstracij . mor da nas pozdrav . ne sluĺˇaĺˇ me . neä‡ nas pozdrav . sam ga poprav . da poprav ? da . za 40 min ! ? poprav ! ne mog . koj osob moĺľ ? ja jesam ta osob , ali ne mog . koli jesam loĺˇ ? priliäâ jesam loĺˇ . ne znam ĺˇt to znaäâ . to znaäâ da ä‡e demonstracij sigur pas . mora govor tih . joel pforzheimer sed dol . ne zan me ko ... ko jesam joel pforzheimer ! ? gk . on vas pra nede dan . nis primet ? sam se pretvara da jesam sve u red . on sed dol . ä†a . ĺ ta vi kaĺľ ? nek vrst konflikt stanj , ali joĺˇ uvek nis usp da proval . da li jesam sintisajzer uzorkovanj glas dovolj brz ? ne , ograniäâenj jesam iskljuäâ i stal pad . to jesam sam 20 sekund trajanj prezentacij . zaĺˇt jesam sam ne izbaciĺˇ ? ne moĺľ jesam izbac . moĺľeĺˇ , sam jesam izbak . pre dva dan , pust jesam reklam , za vrem derbij . mog biti da osvoj nagrad za najbo reklam . ima viĺˇ ljud koj jesam gled reklam od onih koj zna ko jesam pobed u derb . razum , ali rekl jesam rek da ä‡e se mac obrat svet , a ne da ä‡e ga pozdrav . otvara dvora za pet min . ne puĺˇta joĺˇ nik . napraviä‡ mal pauz . deo proble jesam ... ĺ ta ? moĺľ rekompajlov , ali ako jesam hardver probl , ne moĺľ to mehaniäâk . ĺ to da ne ? da joj kaĺľ ili ä‡eĺˇ ti ? ne poäâi sa tim , äâoveäâ . zaĺˇt ne mog da uä‘ u maĺˇi ? treba specijal ala . kakav specijal alat ? dovolj jesam ĺˇrafciger . on nij ĺľel da korisni mog da ga otvor . treb ti specijal alat . da li jesam to isti ? ovd ĺˇet stotinjak inĺľenjer . nik od njih nem alat ? da bud iskren , nik im to nij naloĺľ . ĺ ta jesam s tob ? ostav jesam ga u kancelarij . bil jesam 3 sat kad jesam ... oh , isus hri ! izbak zdrav . ne ! ĺ ta jesam prv prav promocij ? neä‡ se sruĺˇ . to jesam uprav urad . end ! koj ? drug end . ti jesam tu . zaĺˇt biti se der ? mor da razgovr sa tob . da . zna za prinud izlaz mora bit iskljuäâe ili neä‡ ima potpu mrak u dvora . razgovar jesam sa portir i poĺľarn . i ? nem ĺˇans da ä‡e ti dozvol da ih iskljuäâiĺˇ . platiä‡ koli god da jesam kaz . kaz jesam da ä‡e doä‡ i reä‡ svi da izaä‘ . objasn jesam poĺľarn da jesam ovd da prome svet ? jesam , ali ako ne moĺľeĺˇ promen poĺľar prav , njeg baĺˇ brig za to . ako poĺľar izaz stamped ka neobeleĺľen izlaz , to ä‡e bit koris za one koj preĺľiv . za one koj ne preĺľiv , ĺˇt , ali ä‡e ipak vred . vid , ja ... treb mi mrak . prav mrak . reĺˇ se znak za hit izlaz i jav mi kak jesam to urad . ti poprav glasov demonstrac . potreb jesam specijal alat za otvar mac ? zna jesam da jesam to zatvore sist . nisam zna da misliĺˇ bukval . isus . a ako nastaviĺˇ da otuä‘ujeĺˇ ljud od seb bez ikakv razl , neä‡ bit nik da pozdraviĺˇ . to nij bez razl . ako zaser , ibm ä‡e bit gazd naredn 50 godi , pop batmenov negativ . seä‡aĺˇ se telefon kompanij ? tak ju jesam bel nazv . ibm ä‡e bit raäâunar kompanij . des godi kasnij oni ä‡e post informacio kompanij , a to ä‡e bit veo loĺˇ po ljud rod . nema vrem da bud ljubaz i realistiäâ , jer ako bud , sledeä‡ promocij proizvod ove kompanij biä‡ odrĺľa pred 26 ljud , zajed sa äâa za mrĺˇavljenj . nis reklamir govor softver . mog biti da ga izostav iz demonstracij i nik ne biti biti razoäâar . da li biti ĺľel da pokuĺˇaĺˇ bit razum ? sam ono , da vidiĺˇ kakav jesam oseä‡a ? dobr . povuc glasov demonstrac . hva . a ond otkaĺľ promoc . kapiram . sam jesam se ĺˇal . moĺľeĺˇ mi reä‡ kak jesam nevaĺľ da li ä‡e raäâunar pozdrav , ali neä‡ ni john sculle , koj se , kun ti se , slaĺľ sa mnom . sculle neä‡ otkaz promoc jer nij lud . on takoä‘ nij ni haker , i kad jesam u pitanj macintosh , uradiä‡ ono ĺˇt mu ja kaĺľ . ĺ ta jesam u ovo kutij ? niĺˇt o äâ treb da brineĺˇ . nem ni da otvoraĺˇ ! koj kur ? zaĺˇt jesam ovd kutij sa ... ko jesam to urad ? nek jesam misl ... ko ? nij bit . misl jesam da ä‡e bit dobr da se naslov stra äâasopis tim bud prisut na svak sediĺˇt . to jesam saseäâ u kor i sve kopij jesam izn iz dvora . dak , probl jesam reĺˇen . ovo nij macintosh . razum . nek jesam misl da biti bil dobr idej da se , kao , sa entuzijazm poklanja naslovni äâasopis tim sa nek drug slik na promocij macintos ! ? ĺ ta biti se poklanja na promocij hevlett-packard ? korp jabu ( app ) sa moj lik ? sigur jesam da jesam to razmiĺˇlj potek od proglaĺˇenj raäâunr kao äâove godi i da jesam to dobr za naĺˇ poslov , ali kao ĺˇt jesam rek , sve jesam uklonj iz sal . ono ĺˇt biti ja ĺľel da uradiĺˇ sa nji jes da svih 2.600 primer , staviĺˇ na kottkin rad sto , i kaĺľeĺˇ mu da mu stiv äâestit nov godi . dobr . dao jesam time- potpu pristup . ceo kampus : bandle , app toones , alis . dao jesam im sculle , markku , voz . dao jesam im äâitav tim ! kak treb da nazov osob koj jesam misl da biti bil dobr idej da ovo poklanj publi ? nisam ti rek ko jesam to biti . to jesam uäâinj bez zlob . to jesam sreä‘ . ima joĺˇ pol sat a mi treb da popriäâa . o äâ ? o milio prodat u prv 90 dan . joan ... 20.000 mesec dan pos tog . takv jesam prognoz . to jesam moj fah , preklin te da ne podgrevaĺˇ pretera oäâekivanj . ja se sam zabavljam . neä‡ prod milion u prv 90 dan ! svi , svi , svi , svi äâeka na mac . moĺľ bit . ali ĺˇt ä‡e se des kad sazna da za 2.495 $ , niĺˇt ne mog da urad sa njim ? mi jesam bil konkurent sa 1,500 $ , ali kad jesam zamen motorolin äâip 6809 sa 68000 ... koj podrĺľav menij , prozor , grafi viso rezolucij ... da , jer svakom treb pravougaonik sa zaobljen ugl . trener sleä‡ na pist taäâ u ist vrem kao i pilot prv klas . nemam jebe poj ĺˇt to znaäâ , ali to koĺˇt 2,500 $ , ĺˇt jesam mnog skup od pc-ij , koj moĺľ da urad mnog viĺˇ ! koj bud ä‡e ĺľel pc raäâunar ? ako ĺľel da ti kaĺľ da postoj mrlj na koĺˇu , ja ä‡u da ti pokaĺľ uprav to mest . ja ne kaĺľ da jesam to mest 14 centimetr dol od krag i tri centimetr na des od drug dugm , dok pokuĺˇavam da se set da li jesam to od kis vod . tak ljud mozak ne funkcioniĺˇ . ukoli ĺľel ceo prevod fil uplat najm 100 rsd/1 â‚¬ put post-n , telenor ban , moneygramm- , ili dopun na : tel . +381 64 5050-059 pos upla poĺˇalj sms sa naziv fil i vaĺˇ e-mail . po obaveĺˇt o upl , u rok od jed rad dan dobiä‡ titl na e-mail .