 hiljad godi lež sakrive u pustinjsk pećin . dev stoti tekst , veći od njih u fragment , stvarajuć teš zagonet . svi sa mrtv mor jesam najstarij i najpotpunij skup drevn spis koj jesam ikad otkrive u moder vrem . Šezdes godi pos svog otkrić , i dalj otkriva taj jevrej svet u kom se isus rod . uključujuć map , sa spisk spektakular blag i indicij gde biti mog bit pronađ . koj drev taj otkriva svi ? mož li da povež sve del pre neg što se raspad i da bac nov svet na vrem kad jesam se dve veli religij raziš i zauvek promen istor ? misterij svit sa mrtv mor ponek se istorij menj zbog najmanj stvar . kao što jesam izgublj koz . godi jesam 1947 godi kad jesam izrael držav stvor , a zalut koz pripad mlad deča bedui u judejsk pusti . misleć da jesam nest u peći , on bac kamen , nadajuć se da će jesam uplaš da pobeg napo . umest tog , čuj kak se nešt razb . uplašen onog što biti mog bit unutr , dečak angaž svog rođ , muhamed ed dib , da istraž peći . ono što nalaz jesam razočaravajuć . ni koz . ni blag . sam nešt polomlje grnčarij i nekoli star ćup koj sadrž svi umota u lan plat . muhamed ed dib sakup plen i stav ga u torb . ne znajuć vrednost svog blag , obes jesam torb na stub od svog beduin šator , gde ona vis dan . na kra , on prodaj del svit obućar u vitlaj za iznos ekvivalent oko dve fun . ispašć da oni predstavlja vrh lede breg , prv skupi onog što će naras na nek devetst tekst dubo religij i istorij vrednos , praktič jedin preživel biblijsk dokumen napisan pre 100. godi nov ere . danas , svi sa mrtv mor mir lež u izraelsk muz svetiliš knjig . Šapućuć prič dale prošlos i govoreć o najranij dan judaiz i možd porekl hrišćanstv . mnog svi sadrž biblij prič koj već zna . višestr kopij skor sva knjig iz star zav . međ nij , dvades primer postanj , sedamnaest kopij izla ... ... i trides sedam primer knjig psalm . ima sva knjig jevrej biblij , osim knjig o jestir . tak oni čita i piš i ver u ist stvar kao i mi danas , skor bez izgubljen det u prenoš tok protekl dve hiljad godi . jedn kad jesam ljud izlože svi , nešt se prome . za men , to ... dodir moj kore . misl , gleda biblij svi i istorij oživljav . svi sa mrtv mor jesam deo najveć blag , ne sam jevrej narod , već zaprav ljud vrs . ali svi jesam viš od pedant bibliote drevn knjig jevrej biblij . mnog tekst nis nikad ranij viđe . nepozn psalm , mistič pisanj , apokaliptič razmišljanj o kra svet . tu jesam takođ zagonet bakar svitak koj se čit kao map blag . i najkontroverznij , bil jesam tu tekst koj jesam ocrtav ritu tajnov jevrej sek koj jesam živ u pusti i vid život kao borb izmeđ dobr i zla . da biti se razum utica svit , potreb jesam vrat se u pus pred gde jesam pronađe . svi jesam otkrive u oblas mrtv mor u judejsk pusti , sa najniž nadmorsk visin na površi zem . ovd jesam suv sredi spreč da svi nesta zajed sa vrem . pos prv dramatič otkrić 1947 , drug peći u oblas jesam otkrive . fragmen star tekst jesam pronađe u svak . peći jesam bil raštrka oko drev mest po ime kumr . najbliž peći jesam sam oko petnaest metr udalj . nek od svit jesam pronađe neošteće , drug jesam bil teš ošteće . napisa jesam na tri različit jezi . star hebrejsk , aramejsk i grčk . veći ih jesam napisa na pergament , nek na papirus . jed od peći , označ bro jedanaest , jesam sadrž svi koj doktor han ešel proučav pre dvades godi . peći jedanaest jesam pronađ od stra bedui janur 1956. i , pop peći jed 1947 , i ovd jesam pronađe cel svi . tak zna da jesam levit svitak pronađen tam a da jesam psalm svitak pronađen u untrašn del peći . jed od njih jesam najduž svitak koj ima , hram svitak , koj jesam dugačak 7,3 metr . hram svitak jesam biti jedinstven i po veliči i po sadrža . on sadrž uputstv od bog mojs u vez sa tim kak treb da bud sagrađen hram u src jevrej ver , dajuć preciz deta i mer . nek naučni jesam ga nazv drug tor , gde bog govor direkt mojs da biti naglas autorit svoj reč . istoričar jesam odm poč da se pita ko jesam napis svi i odluč jesam da biti indicij u vez sa autorstv mog da se nađ u kumransk ruševin bliz peći . nase kumr jesam tradicional identifikov kao ostatak rim tvrđav . danas , mnog naučni ver da jesam bil nešt veo drugačij . umest voj predstraž , kaž da izgled da jesam bil nek vrst manastir , sagrađ od stra disidentsk jevrej koj jesam traž nov oblik spasenj u tešk vrem . oko četrdes godi pre isusov rođenj , rim jesam pripoj jud , postav marionet kra i preuz kontrol nad jerusalimsk hram , najsvetij mest u svet zem . nek naučni kaž da jesam ljud koj jesam napis svi pobeg u pust da biti pobeg i od rim okupacij i od korupcij u hram . kumr jesam tak važ i tak jedinstven jer ovd ima čitav bibliote sektaš grup , grup koj jesam napust jerusal i otiš u pust da biti živ čistij način život , što jesam biti način da se protestv protiv vladajuć sloj sveštenstv u hram koj jesam bil korumpir . ali koj jesam bil ova sektaš grup ? rim istoričar josif nam daj zanimljiv indic . josif jesam opis grup misti koj jesam se zva ese , povuč zajedni jevrejsk mona , koj jesam upražnjav svo ver u prv vek pre i pos isusov rođenj . pre josif , ese jesam prezir ono što jesam oni vid kao iskvarenost svet hra u jerusalim i očigled pobeg u dubo pust judej , gde se nalag kumr . pošt se autor svit sa mrtv mor nikad nis identifik , ne mož da bud sigur da jesam bil ese , ali , ko god da ih jesam napis , svi jesam mor da uzburka javnost dve hiljad godi kasnij . u svi , ver prepis star biblij se meš sa nek revolucionarn idej , idej koj se mog vid kao proric frakcij koj će se usk okup oko učenj zagonet stolr iz galilej i promen smer zapad istorij . svi nas takođ upozna sa ličnošć koj se zva učitelj pravednos , koj se bor protiv zlog svešteni i traž od svoj sledbeni da se okr od materijal bogatstv , prihva poniznost i živ pobožn život . istoričar spekuliš da jesam učitelj i zli sveštenik bil riv u hram u jerusalim , koj jesam bil uključe u borb za prevl koj jesam na kra dob zli sveštenik . tak jesam učitelj i njeg sledbeni pobeg u pust , gde jesam gaj ide da jesam bil izabra grup , sin svetlos koj će pobed sil tam na kra vrem i vid spasenj . svi takođ pokaz snaž opses sa još jedn hrišćansk idej , kra svet . grup koj jesam napis svi sa mrtv mor ček armagedon . oni čeka kra vrema . kao i danas što ima , rec , dejvid koreš u vej , ima katastrof u džonstau . s vrem na vrem , ima čitav grup koj vrš samoubistv jer čeka kra vrem . tak da izgled da nek od ljud koj jesam napis svi sa mrtv mor mog da se uvr u tu kategor . ima drug nagovešt hrišćanstv u svi sa mrtv mor , naročit u reč koj će se na kra rašir po cel svet . zvać ga sin božij ... njihov carstv će bit več carstv , a njih put će bit praved . zna da jesam ese bil na vrhun kad jesam isus započ svoj propoved i da jesam možd usvoj nešt od njihov jezi . da li jesam moguć da jesam isus biti deo zejedni koj jesam napis reč na svi sa mrtv mor ? da bis odgovor na ovo pit , mora bliž da pogleda sam svi . savrem prič o svi jesam intrigant triler , pun tajn sastan i pak koj se preda u tam noć , postavljen u pozadi politi i rat . bil jesam 1947. bil jesam pucnjav na ulic jerusal zat što jesam novostvore ujedinje nacij stvar nov držav u regio izrael . a nezadovolj palestin jesam se bor protiv tog . prv svi jesam pronađe na palestinsk teritorij , tek nekoli mese pre neg što jesam nast držav izrael . tok godi , doš jesam do drug nalaz i fragmen star spis jesam poč da se pojavlj na unosn tržišt antikvit . nek jesam ih menj za nov , nek za politič dob , drug , pak , u potrag za večn odgovor . 1954 , del svit jesam se pojav za proda u ameri , u mal ogls vol str žurn . oglas jesam sadrž četir svid sa mrtv mor za proda kao : ... ideal poklon za obrazov ili religijs ustanov ... uočen od stra izrael arheol , koj ga jesam anonim kup za dvest pedes hiljad dolr . svet jesam oček da će muzej naučni da brz spoj del i objav rezulta . umest tog , naučni u jerusalim jesam dal seb dovolj vrem - nek četrdes godi . odlag jesam dov do prigovor i sum da jesam naučni pronaš nešt što jesam žel da sakr . nij tak kaž ljud koj jesam odgovor za kompleks zadatak . sve vrem jesam glav zabrinutost bil u vez sa tim zašt se svi ne objavlj . nik zaprav nij biti sves da jesam svi fizičk bil ugrože . naučni računa da ima pos sa oko devetst tekst pocepan u oko petnaest hiljad del . mnog od del nedosta i , da biti stvar bil još složenij , mnog od svit jesam kopij ist tekst . ond postoj probl krtos . fragmen se raspada . u laboratorij u izraelsk muz u jerusalim , tim prezervator se bor sa korozivn uticaj vrem . osamdes post svit jesam napis na pergament , dvades post jesam napis na papirus . tak da jesam oba organ materij i , kao takv , ima sopstve život . prezervacij jesam pedant i mukotrp zadatak . radni u laboratorij čis fragme i zat ih smešta izmeđ dva svil plat , koj će ih zaštit nek vrem . zna da , šta god urad , na kra , njihov stanj će se pogorš i raspašć se . ono što pokušava da urad jesam da uspor proces . uvek kaž da , ako jesam nas svi ček dve hiljad godi , naš jesam obavez da ih sačuva za najm naredn dve hiljad godi . svak put kad nek dotak fragment , povećav se rizik da bud oštećen . na drug kra svet , u los anđeles , jed čovek možd ima rešenj za taj probl . doktor brus zukerm koris najsavremenij tehni da biti svi učin dostupn bez potreb da se s nji direkt ruk . digital tehnologij jesam ključ . on koris infracrv svetlost da biti vid slov na svi koj ne mog da se vid gol okom . nek od nas jesam rad na usavršavanj tehni snimanj u infracrven oblas upotreb tehni pod naziv usko-opsež snim u infracrven oblas i mog vam dat primer ovd . ovo jesam mal fragment svid sa mrtv mor koj jesam u opseg vidljiv svetlos . mož da vid da ne izgled baš preter dobr . ne mož čak ni da bud sigur da li ima neč na njem . zaprav , kad jesam ga prv put vid , nis bil sigur da li jesam uopš bil neč na njem . tak jesam primen usko-opsež snim u infracrven oblas na njeg i , na naš zadovoljstv i , do nek mer , na naš iznenađenj , otkr jesam da taj deo zaprav ima zapis na seb ; tak da vid da jesam to prilič napredak . tu ima slov . zukerm spaj fragme digital , uz pomoć specijal napravlje softver progr . ovo ispad da jesam reč kralj i nij bil teš , u sušti , da se upotreb grafičk program da biti se ova povez tač . mož da vid - ovd se uklap . mem-lamed- -kaf-alef . zukerm i njegov tim jesam sastav baz podat svih svit sa mrtv mor . sad jesam dostup naučni u dvades pet zem . ono što pokušava da urad jesam da dam ljud moć ala da biti mog da rekonstruiš ove tekst , na nek način , da biti mog da testira svoj idej i vid da li jesam isprav . kad jesam ti ala dostup , svi sa mrtv mor ponov oživljava . nek oživljava sa reč koj jesam pozna jevrej , hrišćan i musliman šir svet . i bog jesam rek : nek se vod ispod nebes sakup ... i nek se kop pojav . i biti tak . drug tekst , pop rat svid , odražava specifič pogled sek na apokalips . sin pravednos će sij na sve stra svet , nastavljajuć da sija do kraj uspostavljen vrem tam . reč pop ovih izgleda čud slič oni koj se nalaz u nov zav , što otvr još pitanj u vez sa ljud koj jesam ih napis . da biti pomog da se odgovor na njih , ide u judejs pust i napušt mest u kumra . kad jesam dečak bedui pronaš svi sa mrtv mor u peći u judej 1947 , to jesam pokren buji arheološk aktivnos . otac rol de vo ( roland de vaux ) , francu sveštenik dominikan red , jesam nadgled iskopav drug peći u oblas i pronaš stoti dodatn fragmen . odluč jesam da jesam bil verovat da jesam autor živ u nek obližn nase . i ruševi kumra jesam bil odgovarajuć za tak nešt . pre de vou , plan po kom jesam izgrađ mest jesam izgleda da potvrđ ova predoseća . zbog svoj građ priloagođe zajedni , nek kaž da jesam kumr specijal napravljen za pis svit . prepisiv star tekst jesam bil spor . težak rad koj zaht usklađe napor mnog osob , od koj jesam sve posveće idej očuvanj prošlos . sve prostorij u nase jesam korišće za potreb zajedni ili kao radioni . u mnog slučaj , teš jesam na osnov arheologij reć za šta se sva sob korist , tak da rekonstruiš mnog informacij iz svit sa mrtv mor i iz naš drevn izvor , kao što jesam josif . u vrem kad jesam biti naseljen , pre nek dve hiljad godi , kumr se pruž na oko 7,250 kvadratn metr i mog jesam da sadrž i do dve stoti član . hodni jesam vod do različit prostorij , uključujuć i onu koj jesam nek naučni identifik kao prostor za svi , gde jesam se drž dragoce tekst zajedni . po cel mest , naučni jesam otkr des baz , koj jesam mog da bud korišće za ritual kupanj . ond , tu jesam glav zajednič prostorij i gom naslaga grnčarij koj jesam arheolog pronaš tam , gde jesam član del svoj obro . mest jesam napravlj od kombinacij kam i malter od blat i cel nase jesam bil okruž zid . jed prostorij u kompleks sadrž nek od najubedljivij dokaz da jesam svi napisa u kumra . ova prostorij u središt nase jesam označ od de voa kao skriptorijum ili sob za pis . za vrem iskopavanj , otac de vo jesam pronaš osta dugačk , usk stol i klup , ideal za sastavlj i zašiv del pergament u jed dugačak svitak . u ovo ist prostorij , de vo jesam takođ pronaš osta mastiljr . mastiljar jesam redak pronalazak na arheološk iskopin u izrael . tak jesam prisustv mastiljr ukaza de vou da jesam ova prostorij mor bit prostorij gde se vrš pis . iza ugl , de vo jesam iskop još jed prostor , najveć na lokacij . ova prostorij izgled da se uklap u opis zajednič obed prostorij , kao što jesam opisa u svi sa mrtv mor , i mi zna za posvećenost ese zajedničk život . u sob do nje , de vo jesam pronaš ostav sa posuđ . ostav jesam sadrž pre hiljad glinen posud , koj jesam ured lež naslaga na pod . prisustv tak pun posuđ , koj jesam specifič korišć za jel , tanjir , šolj i činij , jesam ukaza de vou da jesam u ovo prostorij verovat vrše zajedničk obed . ese jesam živ ovd u pusti i učestvov u njihov zajedničk obed se smatra zam učestvovanj u prinoš žrtav u hram . u ritual koj izgled da prorič učenj jova krstite , pis svit jesam korist svet vod da biti se duhov očist . u kumra mož da vid osta slože siste za vod koj jesam usmerav kišni sa liti u grup baz . jed od karakterističn odli kumra jesam velik bro jevrejsk ritualn baz . glav nazn jesam širo stepeni koj idu od vrh do dna . član zajedni biti ušl u ove baze , uron od glav do pet i izaš duhov čis . baze , zajednič obed prostorij i skriptorijum jesam svi u sklad sa frakcij pobožn jevrej , pop ese , koj pokušava da sačuva svoj religioz nasleđ i napred na osnov njeg . to jesam još uvek najčešć tumačenj kumran nase . ali nij jedi . ne postoj ništ , na osnov arheološk dokaz , što dokaz da jesam ese živ tam . i u smisl keramičk dokaz , kao i numizmatičk dokaz , ne postoj ništ što odv kumr od drug tadašnj mest u oblas mrtv mor . to nij jedinstv mest . mest pop kumra jesam čest . ima nekoli mest iz ist period duž oba mrtv mor . arheol juval pel mis da jesam baze mog bit korišće za nešt drug , a ne za ritual kup . ako jesam vod dolaz u sedimentacio bazen , a ond u drug bazen , to ne mož bit ritual bazen jer jesam vod post nečist . oni ne mog bit , pre jevrejsk zako , ritual baze . pel ver da jesam slože vodovod mog bit napravljen za dale zemaljsk svr . ova bazen , sedamdes jed , jesam jedi bazen koj de vo nij iskop pedeset godi . pre dve godi , 2004 , poč jesam da iskopava bazen i na dnu jesam naš ovd slo od trides centimetr čis gli . gli za koj pel ver da jesam ideal za pravljenj grnčarij . ono što misl danas jesam da jesam kumr započ kao voj baz i , pos rim osvajanj , pretvor se u grnčars industr . pel odbac mogućnost da jesam svi sa mrtv mor napisa u kumra ili da jesam ese uopš naseljav ovo mest . on istič da jesam bil koj jevrej sekt , koj jesam pobeg iz jerusal u potrag za pobožnij život , mog da sakrij svi bez da se nasta u kumra . ali sa pećin koj jesam tak bliz mest - najbliž jesam sam petnaest metr udalj - mnog naučni sumnja da jesam to sam slučajnost . Šezdes godi pos svog prv iskopavanj , kumr izgled da jesam zadrž viš taj neg što ih jesam oda . ko jesam napis svi ? da li jesam to bil ljud koj jesam živ u kumra ? da li jesam to bil ljud koj jesam živ u jerusalim ? da li jesam oni don svi prilik svog beg iz jerusal ? ko jesam ti ljud ? doktor ira rabin ver da nov nauč podak mog da pom da se to objas . idej jesam , narav , da se vid da li mož da povež ove svi , a naročit sektaš svi , sa jerusalim , kumran ili nek drug mest . pokušavam da vid da li postoj vez , jas vez , izmeđ nase kumra i okoln peći . možd će ljud reć da postoj , ali ja nisam pronaš ni jed čvrst vez , zna , fizičk dokaz . Šta jesam sa tim mal ali ubedljiv dokaz da jesam ovo bil prostorij za pis svit ? mastiljar ? takv dokag biti bil , na primer , mast pronađ u mastiljar u nase i odgovarajuć mast na svit ... ... da se pokuš da se pronađ porek svid kroz porek mast . pošt jesam mast organ materijal pomeš sa vod , rabin i njen tim se nada da će da nađ vod konzistent sastav mast u različit oblast u regio . tak da ono što žel da postig jesam da sazna tač koj jesam svi napisa u oblas kumra . na nesreć , nje rezult biti mog da bud tek za nekoli godi . sve što mož da kaž za sigur jesam da jesam ljud koj jesam napis svi živ na raskršć judaiz i hrišćanstv , i da jesam žel da sačuva svet prošlost i istraž apokaliptič budućnost . i to donos interesant pit . zašt biti pobož , skrom i fanatič anti-materijalističk ljud sačuv map sa blag ? uđi u zagonet bakar svid . u nacionaln arheološk muz u ama u jorda lež najzbunjujućij od svih tekst pronađen pored mrtv mor - bakar svitak . on opis blag zlat i srebr koj se mer ton . od njegov otkrić 1952 , naučni jesam se pit zašt biti se ova svitak nalaz međ dokument napisan od ljud koj jesam se zavet na siromaštv i ček kra svet . bakar svitak jesam prilič jedinstven . on jesam biti urez u veo čist bakar , 99,9 procen čist bakar . kak jesam zna kak da urez na njeg ? zašt jesam ureziv na bakar ? ovo jesam veo vred , dragocen materijal u to vrem . jas jesam da jesam žel da zabelež poda koj će traj . suviš krt da biti se odmot , svitak jesam mor da bud mukotrp isečen u dvades dev del pre neg što jesam mog da bud preveden . njegov sadrža zvuč kao odgovarajuć plen za nek kao što jesam indija džons . u otvor izvor hra : posud od srebr i zlat za deseti ( porez ) i nov , sve ukup čin šest stoti talan . u spoljn doli , u sredi kruga-na-kam , zakop sedamnaest lak ispod tog : sedamnaest talan srebr i zlat . nap na star obli hebrej , bakar svitak daj preciz opis mest na koj jesam zakopa veli količi zlat i srebr . ali zašt biti bil koj blag bil dragoc anti-materijalističk autor svit sa mrtv mor ? postoj dve različ mogućnos . to biti mog da bud blag prv jevrej hra , sagrađe od stra solomo , i opljačka od stra vavilon nekoli vek kasnij . ili , verovatnij , bakar svitak se odnos na blag drug hra , unište od stra rimlja od prili u vrem kad jesam svi napisa . doktor oren gutfeld , arheol sa hebrej univerzit , pokušav da razreš mister bakar svid . ne znam što se tič blag , ali nadam se da će nam tunel dat viš podat i pomoć nam da razum bakar svitak . radeć u sred judej pust i vođen tekst bakar svid , gutfeld jesam otkr ljudsk ruk napravljen tunel za koj ver da biti mog da vod do blag . u bakarn svit , spomen jesam da jesam u tunel koj jesam okren pre sever u seha doli sakriven deo blag . vez izmeđ ta dva misl da jesam veo jas . i stvar se nadam da jesam ljud koj jesam napis bakar svitak misl na jed od tun koj ja iskopavam . do sad , nikakv blag se nij pojav , ali doktor gutfeld tek treb da stig do kraj tun . drug ima radikalnij idej u vez sa bakarn svitk - idej koj dosež natrag u egip i ima potres implikacij za judaizam , hrišćanstv i islam . metalurg i inženjer robert feder jesam iznenad sa svoj tumačen bakar svid . ono uključ kod za koj tvrd da ga jesam dešifr dok jesam ispit nekoli grčk slov u uglavn hebrejsk tekst . u bakarn svit ima četrnaest grčk slov razbacan u hebrejsk tekst . uze jesam prv des slov i sastav ih i ... eure ! ona daj ehnaton , ime egipat farao koj jesam živ oko 1350. godi star ere . i to jesam biti jed od onih momen otkrovenj . revolucionar faraon ehnaton jesam stvor ono što se kontroverz zov prv monoteistič religij na svet . on jesam živ u vrem kad nek naučni procenj da jesam izrael živ u egipt pre egzodus . treb sam da pogleda u star zav da bis vid da jesam veli ličnos iz star zav živ ili pobeg iz egipt . oni usvaja ovo verov u jed bog . dokaz u sam bakarn svit ... prilič jesam očigled . indicij u vez sa egipt jesam tam za svak ko hoć da ih vid . nek naučni ver da ako izraelića nis odn ide monoteiz iz egipt , egipća jesam lak mog da dones nji tu ide . ipak , egip jesam biti dominant svet sil hiljad godi do prv vek star ere , kad jesam mnog svi napisa . nalaz se u osamnaest dinastij egipatsk farao , oko 1350. godi star ere . egip jesam dominant sil na cel blisk isto . on kontroliš ceo levant , svet zem , ono što jesam sad lib , sve do asirij . to jesam sil i najbogatij civilizacij na svet . i ima smis da ako će iko da uvid postoj jed bog , to će bit egipat faraon . ukoli jesam feder u prav , znača bakar svid dale prevazilag obič map sa blag . to jesam znak da se izrael jes seć i dubo pošt ehnato , za kog tvrd da jesam prv monoteist , i da judaizam , hrišćanstv i islam dug svoj central verov zem farao . ali za veći naučni , kontroverz kod koj vod do farao , što vod do izraelit , što vod do bakar svid jesam previš zamrš vez da biti se uspostav . teorij da biti blag spomen u bakarn svit mog bit ehnatonov blag i da se nalag negd u amar u egipt jesam apsolut smeš . nem šans da jesam tak jer jesam bakar svitak iz vrem hiljad godi pos ehnato . feder nij pokoleb ovim raskorak u vrem . on tvrd da jesam bakar svitak prep sa ranij dokument , mnog starij od sam bakar svid . ali federov ubeđenj ne del veći naučni . nek jesam se usud da kaž da jesam bakar svitak ekvivalent urba legend ili možd čak i drev prevr . jed od najveć proble kog ima sa bakarn svitk jesam to što ne zna da li da mu ver ili ne . ni jed blag ima nek šezdes četir pomen u svit - ni jed od njih nikad nij pronađ . moj poseb oseća jesam da nikad neć bit pronađe jer ili nikad uopš nis postoj , ili jesam pronađe pre veo mnog vrem . ali čak i da bakar svitak ne doved do blag ili do porek judaiz , ne mož se poreć da ost svi ima dubo implikacij za judaizam u vrem isus . ali nek naučni tvrd da svi baca još viš svetlos na ran hrišćanstv ... ... i da biti se mog tvrd da jesam i jesam isus biti esen . nek ver da svi sa mrtv mor , pisanj opskur jevrej sek , ima mnog da nam kaž u vez sa kor hrišćanstv . napisa u vek pre i pos isusov rođenj , oni svedoč o vrem kad jesam se frakcij odvaj od glav tok judaiz i vrš ritu koj izgled da nasluć hrišćanstv . ritu kao što jesam pričešć . ono što zna iz svit sa mrtv mor jesam da jesam postoj sveštenik koj jesam blagoslov pehar , jed pehar koj jesam del mnog ljud . i ovo jesam prihvać vrl brz od stra ran hrišćanstv . to jesam odraž u zajedničk obed za koj zna , poslednj večer koj jesam isus ima sa svoj učeni . svi takođ opis ritual kupanj duhov pročišćenj . i dok ovi ritu izgled da podseća na jevrej tradicij , takođ mog da prorič hrišćans ide krštenj . prv korak ujedinjenj sa božij ljud jesam ovo potap . mor jesam da posta čis . mora bit čis u tel . takođ mora bit čis u src , pre njihov pravil . pasus iz rat svid opis veli bit i uništenj sin tam , proričuć bit armagedo opisa u knjig otkrovenj . doć će do bit i užas poko pred bog izra jer to jesam dan kog jesam on odred ... ... kao bit uništenj za sin tam . najradikalnij od sveg , nek jesam čak nagađ da jesam jesam isus provod vrem sa sekt koj jesam napis svi . robert feder , autor taj inicijacij isus u kumra , izvlač kontroverz vez . on nalag suviš prizvu jezi iz svit sa mrtv mor u nov zav da biti ga otpis kao slučajnost . postoj jedinstve fraz koj se pojavlj u jevanđe po pavl i drug jevanđelj , koj jesam mog da dođ sam iz nek od prilič tajn , poverljiv dokumen kumran zajedni . anomalij u vez sa isusov život u nov zav jesam to što čuj o njegov rođ , čuj zat za njeg sa dvanaest godi ond ništ . ništ u vez sa godin njegov odrastanj , najvažnij godin njegov život . nov zav nem ništ da kaž . gde jesam on ? ver da se smest u kumr sa kumransk esen , proučavajuć biblij tekst . s obzir da jesam ese živ za vrem isus i ima verovanj koj izgled da jesam slič nek idej hrišćan mis , feder mis da jesam isus razv svoj idej dok jesam živ u kumra . ali nem nič u svi sa mrtv mor da potvrd ovu teor . skepti teorij isus kao ese istič mnog razli izmeđ onog što jesam ese ver i što jesam isus podučav . ese jesam bil sitničar što se tič ritual čistoć i netolerant pre ljud koj jesam smatr nečist . isus jesam prihvat gubav . ese jesam se klon porezni i grešni . isus ih jesam poz u svoj red . jed od svit propoved več mržnj za ljud ponor , dok jesam isus traž od ljud da vol svoj neprijate . i dok jesam moguć da jesam isus zna za grup pop ese , i možd jesam pozajm nek eleme od njih , njeg osnov poru nij mog da bud različitij . nem dokaz da jesam isus biti esen . otprili najviš što naučni žel da kaž jesam da jesam jov krstitelj mog bit esen . teš jesam , ako ne i nemoguć , zaprav povez sam isus sa esen . autor majkl bejdžent ne ver da jesam isus biti esen , ali ver da jesam svi mog da ugroz nač katolič crkv i uopš hrišćanstv . kad pogleda svi , kad ih čita , nalaz nek veo važ stvar . oni se direkt suprotstavlja hrišćanstv . oni se suprotstavlja jedinstvenos hrišćanstv . oni pokaz da jesam bil pre postojeć mesijan kontekst . oni se protiv božansk prirod isus , jer pokaz da mesij , sin božij , ne mor da ima božan tumačenj , i direkt se protiv teološk jedinstv jevanđe . tak da jesam , u tom smisl , vrst tempira bomb . isus jesam ponek govor o seb kao o sin boži , što jesam njeg sledbeni prihvat kao znak njeg božan prirod . ali svi kor termin u mnog zemaljski kontekst . postoj tekst koj jesam pronađen u peći četir . i u ovom tekst , naziv sin božij jesam upotrebljen . to pokaz da jesam taj naziv biti aktuel u mesijansk judaizm pre isus . to pokaz da jesam ta fraz bil aktuel u kumransk zajedni . ali , narav , u hrišćanstv , sin božij ima božans konotac . u kumra nij ima . ovo tumačenj definiš isus na način na koj ga današ judaizam vid - kao smrt proro . isus jesam biti jevrejin . to jesam tak jednostav , ipak tak se čest zaborav . i biti jesam mesijan jevrej predvodnik , štagod biti to mog da znač . ali to nij znač jedinstven , to nij znač božan i znač jesam da jesam on biti u već postojeć jevrejsk kontekst . to jesam rašir pani kroz crkv i pokrenu jesam veo brz da uspostav kontrol nad svi . oni jesam sastav međunarod tim da ih fizičk drž kod seb i takođ jesam kontrolis tumačenj svit . i izb jesam skandal . to jesam bil prevr . to jesam bil obma . ali ovo jesam prilič manjin glediš . sad kad jesam svi svi pozn , vid da tu nem taj . i ovd nem svit koj baca negativ svet na hrišćans ver . od njihov otkrić , svi sa mrtv mor jesam dubo analizira i ispitiva od stoti naučni , i ne postoj ni dalj konač stav o tom ko ih jesam napis ili šta oni znač . ali nek ih jesam napis i ond se veo potrud da ih sakrij , na brzi , kao da spašav nešt za šta se plaš da biti mog da bud izgublj za uvek . a zna da jesam stanovni kumra ima razl da se plaš . sedamdes godi nov ere , rimlja jesam uništ drug hram u jerusalim , pošt jesam posl svoj voj u provinc da slom osta jevrej pobu protiv rim vladavi . postoj jesam neposred opasnost od uništenj , uništenj jerusal , uništenj hra u jerusalim . rimlja jesam već prodr na palestins teritor . oni jesam stig u jud i poč da uništava različit sel i grad . kumr jesam biti jed od tih mest . veu da kad se rim armij približ kumra , ljud jesam poč da sakriva svoj svi u peći . i misl jesam da ima dovolj vrem . odn jesam nek svi u peći jed , u peći jedanaest , u peći tri . i ond jesam shvat da nema dovolj vrem . ese nesta sa istorij sce pos prv jevrej ustan protiv rimlja . kumr jesam uništen 68. godi nov ere , u vrem prv jevrej ustan protiv rimlja . taj jevrej ustanak jesam završ na breg u južn judej , na mest pod naziv masad . oko hiljad jevrejsk branite jesam bil okruž rimsk vojni u ops koj jesam traj mese . kad jesam rimlja konač prob , otkr jesam da jesam se svi ljud koj jesam bran masad ubi . nek naučni ver da jesam verovat da jesam pobož ese bil međ oni koj jesam umr pre neg da se potči rimsk vladavi . moguć jesam da jesam nek ese pobeg iz nase u vrem uništenj i pridruž se grup koj jesam odolev na vrh masad , ali pos tog , viš ne čuj za njih . i to biti mog da objas zbog čeg se nik nikad nij vrat da uzm svi . umest tog , autor svit jesam ostav za sob slučaj vremens kapsul koj jesam lež sakriv skor dve hiljad godi , i ponov jesam otkriv tek kad jesam dečak poš da traž izgublj koz . sad jesam na nam da sortira sadrža vremen kaps i da odluč šta on znač . pa , svi sa mrtv mor jesam najvažnij svedok biblij tekst kog danas korist . mi zaprav ima svi koj mož da drž u svoj ruk , koj jesam ljud iz prv vek drž u svoj ruk . sad vid da jesam ran crkv bil deo dinami drev judaiz u izraelsk zem pre dve hiljad godi . ali mi to nis zna pre kumra , zat što nis ima materijal i znanj koj ima danas . sad kad proučava svi u dvades i prv vek , vid koli jesam bil uticaj , kak jesam utic na život jevrej i kak jesam utic na hrišćanstv . tak vid da jesam ran crkv bil organizova veo nalik na kumranića . ti svi baca svet na cel zapad civilizac . kak preost fragmen svit sa mrtv mor bud sastavlja , moguć jesam da još misterij i kontroverg lež pred nam . ili jesam možd svi već oda sve svoj taj . ali ništ ne mož da uma saznanj koj jesam nam svi već dal u vez sa svet koj jesam postoj za vrem ključ vrem u istorij ... ... kad jesam se dve religij razdvoj i zauvek promen svet . mp