 не . питам се , види ли мат камеру . да . камеру , да . хеј , човече . ох . нисам знала да има воде . хајде , хајде ! хајде . након нуклеарног напада у тексасу , ... ... америка се нашла на ивици анархије . стотине и хиљаде људи је страдало у нападима ... ... у абилејну и ел пасу , тексас . председник је прогласио ванредно стање у тексасу . владина агенција за кризне ситуације , је наредила евакуацију становништва у пречнику од 320 км од сваког напада . најгори напад на сједињене државе , у историји наше земље . онима , без заштитиних наочара , се препоручује , да седну на земљу , ... ... и окрену леђа експлозији . почео је , iii светски рат . не . жао ми је . ескалација сукоба на блиском истоку , ... ... је отежала приступ америке нафтним пољима . алтернативни извори енергије су постали уносан посао . американци су били паралисани претњом тероризма ... ... и жељом да спрече даље нападе , било којим средствима . допуна војни пунктови су постављени уз све државне границе . уведене су визе за путовања из државе у државу . почеле су да се појављују , либерално-екстремистичке групе ... ... од којих је најгласнија била група нео-марксиста . председнички избори 2008 , ... ... су требали бити одлучени гласовима , само , једне државе ... ... како су се републиканци препородили у безбедној калифорнију ... ... по први пут од 1988 . 27 . јуна 2008 , боксер сантарос , ... ... познати глумац , у блиској вези са републиканцима ... ... је нестао без трага . три дана касније , пронађен је у пустињи неваде , ... ... избрисаног памћења . влада је знала , да је прешао назад у калифорнију . али околности његовог повратка у Јужну земљу ... ... су остали мистерија . глумац , који је постао војник , пилот абилејн ... ... критично је синоћ рањен у ираку ... ... шрапнелом гранате , коју је бацио војник из његове једнице . моје име је , пилот абилејн ... ... и ја сам ветеран рата у ираку . испричаћу вам причу о боксеру сантеросу ... ... и путу , којим није отишао . овако свет нестаје . овако свет нестаје . овако свет нестаје . не , уз јадиковке , ... ... већ праском . потрага за несталим глумцем , боксер сантаросом , се наставља . Његова супруга , маделин фрост , ... ... ћерка , потпредседничког кандидата бобија фроста , ... ... није била доступна за коментаре . летови за неваду остају рестриктивни ... међудржавне визе су замрзнуте ... ... пошто је влада прогласила високи ризик од терористичког напада ... ... за време викенда . становници Јужне земље остају ту где су , ... ... с '' обзиром да је аеродром у л.а . затворен до даљњег . неке империје су настале за време ратова . ... у сећање вољених , несталих у тексасу . ... док се град спрема за прославу дана независности ... ... на трећу годишњицу нуклеарних напада . остали су направљени у време мира . приЧе из Јужне земЉевлада је саопштила да не може ... ... стати , на пут тероризму ... ... док се сајбер-простор не стави под федералну контролу . усидент је умотворина републиканаца ... добродошли у усидент . ... колосални мозак , под патронатом патриотске повеље . све информације се филтеришу . два пута се рачвају у шуми , а ја сам ... Ја сам изабрао , онај , којим се ређе иде , ... ... и то је , све , променило . знате , боби и ја смо јако поносни ... ... што можемо да представимо , прву усидент установу ... ... овде , у Јужној земљи . упу 5. напокон је ту ! боксер сантарос се вратио из пустиње ... ... са амнезијом . неко му се увукао под кожу . Њено име је криста каповски , ... ... њих двоје су написали сценарио ... ... који прича причу нашег разарања . скоро си ми уништио ауто . па .. ? улази . стигмата . Чућемо , нову ствар нет кинг кола ... i '' d rather hav the blues . ратној машинерији је понестајало даха . а алтернативе , није било . то јест , ... алтернативног горива . док , једног дана , ... ... када је , одбегли научник , стигао у Јужну земљу , ... ... са леком за нашу болест . направио је ту , огромну машину , на океану ... ... која ће стварати хидро-електрично енергетско поље , звано течна карма . бежичну мрежу елктричне струје , која ће покретати машине на даљину ... ... којима , више никада , неће требати гориво . трир продуктс са поносом представља ... ... чудесног , барона вон вестфалена и његово особље . дали сте ви направили , први перпетум мобиле на свету ? океан је сам у непрекидном кретању . течна карма је симулација ... ... принципа , које овде видите . док год буду постојали таласи , постојаће и течна карма . квантна телепортација . објасните механизам транспорта . само то тражим . течна карма , ради по принципу , квантне мреже . тако преплетене честице ће се понашати идентично ... операција кју ... ... атомски , тест програм , ... ... цивилне одбране ... ... по виђењу Џоан колин , репортера . морала сам да сагледам операцију кју , кроз више очију , а не само кроз моје , ... ... већ , као репортер , и кроз очи ... ... просечних американаца . Ја сам криста , ... криста сада . и ево нас , уживо из малибуа , са гостом ... ... шошоном кокс , шином Џи и дином сторм . придружите нам се у анализи ... ... тешкоћа родитељства , које данас погађа друштво ... ... и теме , као што су абортус , тероризам , криминал , сиромаштво , социјалне реформе , ... ... квантна телепортација , напаљеност код младих и рат . сви смо ми , као млади , донели одлуку да се окренемо порнићима . мислим , да је време , да погледамо сами себе . а , када једном кренете са редаљкама , више нема назад . знате шта ? редаљке треба забранити . тотално је не-етички , чак и по стандардима порнографије . дали би волели да вас неко тресне од земљу и јебе ? превише насилно . насиље и секс , не треба мешати . због тога су порнићи на лошем гласу . знате шта ? Ја волим да ме јебу . волим , да ме жестоко јебу . да . и ја . амен за то . мислим , насиље је , данас , велики проблем друштва ... ... и ја то нећу подржавати . највише због тога га и не примам анално . нисам то знала . мошда се и ја одрекнем аналног карања . ко год зна , мало историје , ... ... зна , да су велике социјалне промене ... ... немогуће , без женског устанка . наша прва тема , данас , је тероризам . само ти исмевај моја предвиђања , фортунио . али , дубоко у себи , ... ... свако жели да буде порно звезда . заиста ? ми смо би-сексуална нација , која то не жели да призна , ... ... а све због групе штребера , ... ... који су сишли са брода у 15. веку ... ... и одлучили , да је секс нешто , чега се треба стидети . све , што су то досељенци успели је , да униште америчко-индијанско слободно оргијање . лагала си ме ? мораш ми веровати . овде сам , да би те заштитила . од кога ? од људи , који желе да те униште . касније , тог дана , ... ... криста је имала , радни ручак са редитељем порно филмова , синди пинзиком . па , у мојих , првих 6 филмова , била сам , само , криста . а онда сам , да би се разликовала од других , ... ... 76 криста у том послу ... ... додала и оно сада . да , акцената је на сада , 2008. не , на следећу недељу , не , на сутра . ако желиш да ме јебеш , можеш да ме јебеш ... сада . Јели то име твог тв шоуа ? сада ? то је , разматрање тема- дискусија-реалитy шоу . издала сам поп албум , линију накита , ... ... бранд гардеробе , парфем , и енергетски напитак . веома амбициозан бизнис план . умеш ли да чуваш тајну ? наравно . Јебе ме , веома утицајна личност . потрага за боксер сантаросом ... ... стигла је до највиших инстанци националне безбедности ... ... коју предводи , нико други , до његове таште ... ... нана ме фрост . супруга , републиканског сенатора бобија фроста , ... ... бивша лепотица дипломског бала и заменик директора националне агенције за безбедност . нана ме фрост , молим за потврду . идентификације потврђена . добро дошли , госпођо фрост . хвала . нана ме тера да носим ова срања . изгледам ли као деген ? не . добродошли у трир плаза , кула један . да . знамо да је боксер прешао границу калифорније . од тада га , уопште нема у систему . неко га , сигурно скрива . шта је , дођавола , радио у невади ? мислимо да је киднапован на добротворној акцији за чистаче улица . неко је украо прототип сув-а ... ... из складишта у сан педру . уређај за прећење , показује да ... ... су прешли границу , далеко од језера меад ... иди за комјутер . могу ти показати . ок . испран му је мозак . шаљем материјал сада . ово је снимио његов киднапер , ... ... неко , повезан са нео-марксистичким покретом . Јели то боксер ? да . Јели то последњи пут да га је неко видео ? да , ... сем овог . шта је то , дим ? некако се возило запалило . Још неко је био ту . шта ? барон је вратио угљенисане остатке тела . дали је тело идентификовано ? не , колико ја знам . мрежа 9-0-2-9-1. плажа венис је била дом нео-марксистичког подземља . то су , поштоваоци дела , немачког филозофа , карла маркса . ево нас , у правом тренутку . ово је фортунио балдучи , његов , нови , најбољи пријатељ . дилер дроге , макро , ... ... ко-продуцент , неког новог , мистериозног пројекта . на гајби је код фортуниа на менхетн плажи , целе недеље . упознали су се на некој наркоманској пијанци у вегасу . наша , мала криста ми је обећала убицу брака , ... ... а можда , чак и изборног убицу . боксер није причао са својом супругом , целе недеље . она је на путу , због кампање . нико не зна , где је он ... ... што нервира сенатора и његову , наказну супругу , нана ме . Људи у вашингтону , већ шапућу . личи , на нервни слом , века . баш штета што је изборна година . ништа , што билијар , порно звезда , и салон за тетоважу , не могу да доведу у ред . отковење 6:8 ... и видите , бели коњ ... ... и онај , ко седеше на њему , и његово име беше смрт . знаш , било би , много мање насиља на овом свету , ... ... када би сви били , само мало толерантнији . да , да , да . хеј , јели то базука ? то је , топлотно вођени , земља-ваздух ракетни ланчер из сирије не можеш то да приуштиш . шта ти , тачно , треба ? треба ми , 9-то милиметарски ћорци . шта још ? само то . ево , упу 9 и ћорци . шта је , дођавола , ово ? шта је , не примаш чекове ? не , не примам , јебене чекове . бежи , бре , одавде , ти кромањонска пичко . реци то поново , човече . реци , поново . шта је ? шта је ? не чујем те . не чујем те . шта ? кажи , поново , пичко ! ето . педерчино . произвели су наркотик . наркотик се убризга у врат . ово су , људски пријемници . раде експерименте са војницима . то је , опште познато . перпетум мобиле машине , су машине ... ... које се требају супродставити , једном од закона ... зову га , роналд тавернер , ... ... и он је био , њихов пиун ... ... у опасној игри , политичке изнуде . ... хаоса у универзуму . то је гомила ствари скинутих са интернета . не слушаш ме . сматрам да ... не слушаш ме . ... пише о науци . ово је закон , термодинамике ... роналде , то су , само ћорци , драги . ... ненормално тешко . из других закона физике , закључујемо ... ... да је применљиво ... ... и реверзабилно . постоји кашњење мог одраза . ... односно , ако кренете од могуће ствари , ... шта си му рекла ? да је ударио главом , док је био у пистињи , и да има амнезију . барон тврди , да је течна карма безбедна , ... ... али одбија да обелодани , еколошки ... па , ове ствари ... ... боље изгледају уживо . роналде ? бинг је рекао , да ће изгледати , као живе . када роналд опали , погодиће у центар . управо сте дрогирали и киднаповали упу 2 официра . ок , то је кажњиво законом , драга . изађи да урадимо то . мораш постати пандур расиста . хајде , душо . суочимо се са реалношћу . ако успеш да направиш један , нема шансе , ... ... да то објасниш , познатим законима физике . обећај , да нећеш да се повредиш . обећавамо . нео-марксисти су узели таоца ... ... кога ће искористити ... ... да обелодане грехе , почињене од стране усидент-а . Његова мисија је била , да се представи , као свој брат близанац . али његово срце је било испуњено очајањем . позорник роланд тавернер . наравно . како си , човече ? када си се вратио из пустиње ? па , не сећам се , тачно . ох , у реду је . у реду је . хајде , идемо горе . ово је , епска , лос анђелеска , крими сага . и ти се уживљаваш у улогу . играш пандура . желиш ли , да се провозамо ? да , баш тако . али ја и режирам филм . дешава се , у блиској будућности . тако је . научници кажу , да ће будућност бити ... ... много футуристичкија , него што смо предвиђали . основна теза је ово , ... Ја играм полицајца из л.а.-ја , који није оно , што се чини . он је параноични шизофреник , кој има натприродне способности . види ствари . и осећа , промену у граду . стопа криминала нагло скаче , без неког видљивог разлога . ближи се крај света . а он је једини , ко то види . шта је истина ? мој лик , ... ... схвата , да је апокалиптична стопа криминала ... ... последица , успоравања ротације земље . ротација планете се успорава ... ... брзином од : 0,0 ... ... 00 ... ... 000 ... ... 0 ... ... 10 км , на дан ... ... реметићи тако природну равнотежу у људском мозгу ... ... које изазива , веома ирационално , криминално понашање . како спречава успоравање ротације ? ох , он не може то да заустави . то се не може зауставити . само бог ... ... то може решити . али , the new york times каже : бог је мртав . и тако ја гинем , у трагичној пуцњави ... ... док саопштавам своју теорију доктору мјуриел фокс , ... ... океанографу и специјалисти за природне катастрофе . астрофизичар ! океанографу и специјалисти за природне катастрофе , ... ... драга . мој лик ... се зове ... ... Џерихо кејн . мораћеш да носиш панцир . да те питам , шта ти пролази кроз главу , ... ... када седиш за воланом ... ... и крстариш улицама , гледајућу људе ? Јели то процес елиминације ? сваки ауто који прође , особа , која се налази у њему ... ... јесу ли они , само , потенцијални осумњичени ? или , јесмо ли сви невини , ... ... а наша возила , само , шаховске фигуре ... ... која чекају да се извуку из гужве и буду бачена у руке вукова ? па , рекао бих , да се ми постављамо , као забринути грађани . гледамо у све људе , сва возила . тражимо назнаке , необичног , или чудног понашања . промене брзине , или траке , које се не чине безбедним . да , али зар се ту не умешају и емоције ? доносе ли се одлуке , ... ... под утицајем , тренутног расположења ? емоционалне реакције , засноване на предходним искуствима ? па , име нечега ... знао сам . знао сам . реци ми . буди искрен . па , да будем искрен ... ... обраћамо пажњу , само на чамуге . Чамуге ? да . има их свуда . палиш ме ? не , озбиљан сам . само те палим , човече . духовито . да ! рекао је , чамуга . али није било ауторитативно . није ме убедио да је расиста . можда фашиста , али не и расиста . питај га за жену . па , шта твоја жена мисли , о твојој новој девојци ? моја жена ? да . не смета јој , што каришеш порно звезду ? Ја нисам ожењен . ниси ? не , нисам . могао сам да се закунем , да си ожењен ћерком тексашког сенатора . бобија фроста . па , нисам . немам појма о чему причаш , и не знам , ко је тај . не желим да причам о томе . зашто постављаш та питања ? желим , да причам о филму . ок . хајде да причамо о филму . о чему је филм , заправо ? базира се , на супер тајном експерименту . млади пар долази из болнице ... ... са новорођенчетом . пролази недеља а детету црева , још увек нису прорадила . можда дете има затвор . не , не , не , не . ово је , посебна беба . ова беба другачије процесуира енергију . моја црева не раде ништа , већ 6 дана . нисам , чак , ни шорао . откровење 11 ... ... говори , о 2 сведока , која се појављују у Јерусалему ... ... да проповедају о гресима човечанства . они , на крају , бивају убијени ... ... од стране оних , које погађа њихово предвиђање . тип није срао , целе недеље . када је , и где , речено у библији ... ... да црева морају да раде ? није нигде . није у библији , ... ... али неке ствари су записане , као , мајка природа . све животиње кењају . краве кењају , ламе кењају . дали им се то свиђа ? дали то желе ? да се питају , да ли би се одрекле кењаже ? мислим , да се осећају боље после срања . и мислим , да им се то свиђа . мој одговор је , да . мој одговор је , не . никада се нећемо сложити . боље да престанемо да се расправљамо . имамо пуно да снимамо . морамо да идемо одавде . где је кени ? ох , види ко је решио да се појави . батице , касниш . не разумете . мислим , говна су , буквално , почела да лете . како-год , батице . дали , још увек , бежимо из усидент-а ? наравно . никад нисмо ни престали . кен , ако се пробуди , рокни га овде инекцијом . баице , касниш . не разумете . мислим , говна су , буквално , почела да лете . нео-марксисти су регрутовали , младог кени Чена ... ... да шпијунира унутар усидент-а . хеј , старла ? могу ли да добијем своју јакну ? хвала . али , на жалост , поверовао је својој колегиници ... ... старли вон луфт . сенатор боби фрост је стигао у Јужну земљу .... ... у оквиру предеседничке кампање ... ... како би извојевао победу у калифорнији . сенатор фрост планира да обиђе пројекте алтернативног горива ... ... у санта моника луци , ... ... у нади да покаже , да нису претња ... ... здрављу ... ... и тако ућутка противнике алтернативној врсти горива . усидент је открио тајну заверу ... ... трговине , људским прстима . нео-марксистичке ћелије ... ... покушавају да излажирају предстојеће изборе ... ... користећи отиске прстију са одсечених палчева . види ово . напаљеност код младих , није злочин . нисам ни рекао да јесте . бојим се , да постаје још горе . немогуће ? управо смо приимили фото боксера ... ... од неидентификованог извора , који себе зове дубоко грло 2. емитују са уређајем за ометање . не можемо му ући у траг . ох , боже . шта кажеш на то ? ми о вуку , ... ... а оно позив од дубоког грла 2. ко си ти , и шта желиш ? овде , дубоко грло 2. кучка се вратила . има снимак боксера сантароса у компромитујућим позама . колико желиш за снимак ? 1.000.000 $ , кеш . и изгласавање сенаторовог предлога , број 69. г-ђице дубоко грло , овде сенатор боби фрост . управо сам видео ваш , мали филм . мислим , да је срање . поред тога , ми не преговарамо са терористима . ако мислите да ћете извући новац од нас ... ... начекаћете се ... ... и начекати . кучко . ок , нема разлога за панику . увек је ту план б . Чекај , шта је план н ? нисте ми рекли , да постоји план б. криста , без увреде за тебе и твој , мали план промене каријере , ... ... али ми покушавамо да утичемо на исход избора . предлог бр . 69. за кристу , тај број има , само једно значење ... ... и само једно . за све остале ... ... то је предлог , којим се ограничава моћ ... ... опресивне институције , познате као , усидент . моји родитељи су погинули у нападима 4 . јула . када ћемо се ослободити овог терора ? гласајте не . не ! сматрам , да је ова прес-конференција завршена . хвала вам . увек кретени . а врховни суд је , гомила смрадова , који ... ... ко је , бре , њих изабрао ? мислим , то је гомила , врховних говнара , зар не ? немој ми говорити , шта да радим са својим телом , ок ? имам питање за врховни суд . шта се дешава , ако жена има секс на лету ... ... из лондона до лос анђелеса ... ... а онда попије јуто после пилулу , док мења временске зоне ? не знам . онда то постаје , јутро пре пилула . ти си геније . Јеботе . то је генијално . ту нема дискусије . градска јединица за мир , ухапсила је групу индивидуа ... ... повезану са нео-марксистичким покретом , ... ... који се бори да ограничи моћ , усидент-а ... ... кроз предлог бр . 69. представници организације за Људска права су се придружили протестима у центру , ... ... где је дошло до хапшења . ... и ја знам , шта желим . потребно је да останемо окупљени ... план б је отпочео . дион и сан су спремали сопствени суноврат ... ... у очајничком покушају да униште усидент . рокни ме опет , бејби . знаш , и даље ми није јасно зашто је протетика лица неопходна . то , није био део плана . рекла сам ти , већ , милион пута . дион и ја смо , културне иконе . не можемо дозволити да нас камера препозна . ох , да . видиш , нисам схватила да је твоје ораторство ... ... погодило , саму , културолошку срж нације , сну . да , ... па , бар нисам , другоразредни комичар , зора . то , што је прегласно , не значи и да је смешно . припази мало шта лупеташ , краветино . понекад сан , док трепнеш , може постати ноћна мора . `` ајде вас две , искулирајте ? иди спреми детонаторе , ... биће ту , за , око , сат времена . хеј , бинг , ови off-ro ролери су , сјајна идеја . хвала , зора . постоји , јебена заштита , кроз коју неко покушава да продре . и , знаш шта ? ово место је , вероватно , озвучено . мрежа : 9 0 2 4 5. не , не , ... рекао сам , да сам пробао јебену лозинку . значи , чули сте ме , пре 13 минута ? да . о заштити ? дај ми лозинку , која ће да ради . ко је јебе . знаш шта ? нана ме фрост може да ми сиса курац . средите га . кени , бежи одавде ... не , не . слушај , не можеш ме звати по 5 пута дневно . на послу сам . да , па ... да , па знаш , мачија повраћка се тешко пере . шта да радим ? распали по жељи . буди се . буди се . мораш да се пробудиш , одмах ! где је он ? не знам . среди га . нема појма , ко је . обећај , да ћеш га пронаћи . обећавам . ок , добро . постоји , горе , прозор . мораш да идеш . постоји тај сан , кој стално сањам . испричај ми . будим се у тамници . зидови су од песка . како , полако напредујем , кроз тај лавиринт ... ... приближавајући се извору светла ... ... погоди , ко ме тамо чека ? ко ? ти . дали , икада осећаш , како постоји 1.000 људи ... заробљених у теби ? понекад . али их , твоје сећање везује . спречава их ... ... да се побију . можда је , на крају , то све што имамо . Јеванђеље о сећању . извини на трен . да . ево нас , идемо око бодљикаве крушке . ево нас , идемо око бодљик ... упознајте , др . ингу вон вестфален . драго ми је . добар је примерак , ... ... диван , примерак . шта год да се следеће деси , није твоја грешка . прочитали смо твој сценарио . моћ -одакле вам , мој сценарио ? не плашите се , г. сантарос . будућност ... ... је баш онаква , каквом је замишљате . овако свет нестаје . не уз јадиковке , ... ... већ уз прасак . мрежа : 9 0 4 0 1. лос анђелес-ки интернационални аеродром терминал 4 , ... ... тоалет . уф , ти си задужена за клоњу ? л.а . аеродром . пацифик парк . батице , брине ме старла . Чисти тоалет , пуних 24 часа . то је превише за једну жену . плажа венис . старла је даунлодовала копију боксеровог сцренарија ... ... са кристиног web-сајта . Њена романтична опсесија је довела до духовне трансформације . преузела је улогу др . мјуриел фокс . и само је она , могла да му помогне , да реши , вечиту мистерију . мрежа : 9 0 2 9 1 централа за позорника тавернера , да ли нас чујете ? кажите . имамо , могуће , насиље у породици ... ... у 14000 новита плејс . дали чујете ? Чуо . имамо неки позив ? изгледа . диши . сну . Јеси ли се јебала са њим ? да , јебала сам се ! растурила сам га од јебања ! ох , допало ти се ? било ми је супер ! ох , курветино ! Јебала сам се и са твојим братом , синоћ . Јебаћу се са њим и пред тобом ! каква си ти курветина ! не уперуј прст у мене . курво , убићу те . уби ме , јебена мурија ће тако брзо стићи ... како ? како ? како ? бићеш мртва ! познајем људе ! одлични су у импровизацији . мрзим те ! мрзим и ја тебе ! не жени курветину . не можеш од ње направити домаћицу . не можеш . не желим да будем , јебена домаћица ! волим да сисам курац ! ето , шта ја волим . мрежа : 9 0 2 9 1 оаквуд авенија . ох , види , колега . здраво . плажа хермоса . мало си изашао из свог округа , зар не ? нема више округа . сада смо сви , упу 2. имамо , могуће , насиље у породици ... ... у 14000 новита плејс . Чујете ли ? боксер сантарос ? добро вече , позорниче . истражујем , за филм . звучи , као да вам је потребна мала помоћ мислим , да могу и сам . не . Ја мислим , да вам треба помоћ . не , куерветино наказна . Јеби се ! не зови ме курвом ! зваћу те , како хоћу , и убићу те ! Његова курчина је 5 метара дугачка ! а ти твоју не можеш ни да дигнеш ! шта , бре ? не можеш ни ... иза вас , позорниче . никада нисам видео , толику маглу . плимски генератор . смраду вашљиви ! курветино наказна . то си ти , јебена фукара . ти , бре , ни курац не можеш да дигнеш ! зато сам морала да се јебем са твојим братом , прве брачне ноћи . разбићу те , курветино ! пипни ме и тужићу те ! Јеби се ! не говори тако са мном . какав си ти смрад . не могу да верујем , да сам се удала за тебе . шта је са вама ? дали је то роналд ? види ово , керу ! фашистичка догма на делу . изненадна револуција . моја вагина неће бити ускраћена ... ... за глас , на вашим субјективним изборима . ориганална песма од сна . ох , срање . сан је готов . бујица мојих суза . е , то је било гласно . и смешно . нису били наоружани . сада ја наступам . бежи одавде , ... сантарос . ти заправо и ниси овде . ко сам ја ? шта те брига . бежи одавде . то је била сјајна идеја ... ... монтириано , двоструко убиство ... ... које је починио , пандур расиста , ... ... које је снимила филмска звезда , са политичким везама . иди ! али , нико није могао предвидети , неочекивано појављивање ... ... позорника барт букмана . срање . престани да се опиреш . поздрављам . вози мој ауто . срање ! у океан . мислићеш да сам мртав али , ја ћу отпловити на таласу сакаћења таласу мутације таласу сакаћења таласу таласу здраво ? дали је то , Џерихо кејн ? да . овде др . мјуриел фокс . пронашла сам , тајну документацију , о плимском генератору . твоја претпоставка је тачна . квар на плимској мрежи ... ... је изазвао процеп у просторно-временском континиуму . где је процеп ? у пустињи , близу језера меад . има још , али ... не могу , о томе , овде . прислушкују . позови , овај број . 310-691-6496 . 2008 трир салтаир . ускоро долази . хвала . велика је част и привилегија бити овде . хвала , воуг смолхаусу . Јесу ли се , та два аута , управо карисала ? да . то је било грозно . не брините , господине . то је , европска верзија . плима се окренула . више не морамо да спаљујемо душе мртвих . не морамо више да третирамо , наш драгоцени озонски омотач , ... ... као ванбрачно копиле свемира . више , ни најокорелији , новопечени богаташи , не могу ... ... да оспоравају узвишеност ... ... наше мајке , ... ... океана . хало . овде , Џерихо кејн . шта ? овде , Џерихо кејн . боксеру . ко је то ? где , ... где се налазиш ? у венису , ... ... негде у венису . боксеру , боксеру , иди у баха кантина . налази су на улазу у венис канал , на булавару вашингтон . баха кантина . то је ресторан . баха кантина ? буди тамо . шаљем ауто по тебе . где је ? у венису , баха кантина ... ... на улазу у венис канал , на вашингтон булевару . плажа венис , да . имамо га . само желим да кажем , да ми срце плаче ... ... због стања у свету и стања у овом граду , ... ... и ако људи , који се јављају ... шта је , јесте ли , толико уплашени , да морате да се претварате ... ... да су се међусобом поубијали ? Чак ни не видиш , да ови људи имају ... у , јебо те ! хитан проблем у вези боксера сантароса . како то мислиш , није достуипан ? недоступан , мој курац ! реци , воугу смолахаусу ... ... да се не зајебава са дубоким грлом 2. како , до курца , да уценим неку филмску звезду ... ... ако не могу да добијем , његовог представника , на телефон ? ! ти , hollywood-ски менаџери мисле , да њихово срање не смрди . да ти кажем нешто , тери . када срање запљусне , подједнако свима смрди . тако је , јеботе . не знам , шта то радите ... ... али морате обећати , да неће бити повређен . он није тај , кој мислите , да јесте . г. сантарос . лепо . да . имате ... вођу нео-марксистичког подземља ... ... и његову , дронфуљу од девојке , ... ... познату као , сан , а право име вероника мунг . дион и сан су мртви . нису . то су биле мале бомбе . нису биле мале . да , јесу . појачали смо их , роланде , све је дуплирано . зар се ја не зовем , роналд ? то сам и рекла , роналде . шта је са тобом ? мислим , да си ме лагала , зора . мислим , да ме , сво време , лажеш . ок , упадаш у параноју , роналде . слушајте , људи . мислим , да ћу сада , да одролујем кући ... ... зато , што више не желим да будем уплетен у ово . ок , бинг . само напред . срећно . задржи ролере , зора . сматрај их , поклоном . Чувај се . мрежа : 9 8 9 1 плажа венис , улица трговачка . аутопут . откровење 20:2 ... никада више неће бити ноћ ... ... и неће требати , ни светла ни сунца ... ... јер ће им господ бог осветлити пут . и владаће за увек . данас пронађени , мртви , становници вениса ... ... у нечему , што личи на породично насиље ... ... са трагичним последицама , су ... ... вероника мунг , ... ... прослављени уметник , са уметничким именом , сан , .. ... коју је , наводоно , упуцао супруг , ... ... такође уметник , дион елемент . верује се , да је елемент затим окренуо пиштољ на себе . жао ми је . пар , познат , као ... ... Џон и Јоко , вениског ундергоунд-а , ... ... су такође били повезани са нео-марксистичким покретом . колико ти је ауто безбедан ? која кола су омиљена мета изгубљених бомби ? само што је врели талас ... извините , господине . имате ли телефон , којим се могу послужити ? постоји забринутост у вези пораста црвене плиме . оно , за шта људи на плажи сматрају , да је прљава , рђава вода , заправо је ... локални позив ? локални позив . феномен се појавио , пре две недеље ... ... када су отпочеле , системске провере на трир плимском генератору ... хвала . ... близу обале санта монике . савезна здравствена инспекција , тврди , да је ... ... црвена плима безопасна , ... ... али препоручују туширање , после пливања . прекинуто је издавање међу-државних виза ... ... с '' обзиром да је влада прогласила , општу опасност , ... ... за време викенда . 42 америчка војника , јуче убијена у сирији ... хајде , хајде . позорник роланд тавернер ? откровење , 12 и 13 ... ... говоре о трудној жени , змају и две звери . боксер сантарос је стигао . они су , само , пијуни у рукам антихриста . шта ? имаш амнезију ? ти си ми супруга . боже , не могу ... ... само ми је драго , да си жив . на плажи хермоса , жена је брутално напала службеника упу-а ... ... огромним вибратором . обрнута операција , контроле рађања код паса ... ... може , једног дана , заменити стерилизацију . потрага за бин ладеном ... имаш ли траку ? када добијам лову ? ускоро . боље би било , да се то срање не објави . ох , неће . ускоро ћемо бити богато плаћени ... ... да је уништимо . хоћеш ли да се јебемо , или да гледамо филм ? напаљеност код младих , није злочин ... отворите своја срца и умове ... напаљеност расте погледајте у себе и видећете напаљеност код младих није злочин отворите своја срца и умове Јер , бројке не лажу погледајте штребере , који су побили децу у колумбајну пренатрпана нација пронађи и доведи ми је . одмах . сви ваши закони не могу зауставити мастурбацију , код младих сматрамо , да те је отела нео-марксистичка група . жохари . пазите шта причате , сенаторе . ох , срање . криста сада је стигла ... ... сада . ох , једва чекам да је упознам . гутачи курца 2 : гутачи курца ? ко , бре , прави ова срања ? хеј , хеј , управо је издала свој поп албум . напаљеност није злочин . отворите своја срца и умове . покреће , свој reality шоу , ... ... дизајнерску кућу , линију накита , парфем , ... ... а да и не помињем енергетско пиће , које сам пробао ... ... и ко је , заиста , укусно . могу ли да видим гутачице курца ? не , не . зар не видиш да ти је , тотално сместила ? мислим , има ли ... ... нпр . видео снимак вас двоје ? да . постоји . пуно тога . ок , ок , значи , морамо да платимо курветини , колико год буде тражила . жели , 1.000.000 $ и изгласавање предлога 69 . Јеси ли ти дубоко грло 2 ? Ја не играм у том филму . тата , тата , тата ... ... морамо јој дати , шта год буде тражила ... ... да повратимо тај двд . мора бити тако . ово је изнуда , душице . 1.000.000 $ је пуно пара ... ... а ми не преговарамо са терористима . гутачице курца 2 ! ако се ово обелодани , избори су готови . изборна је година , бобе . сви плаћају . у праву су , бобе , требамо платити . дубоко грло 2 може бити утишано . само скини са његовог рачуна . хвала богу да нисам потписала предбрачни уговор . знаш шта ? можда је сада , прави тренутак , да те обавестим , ... ... да сам трудна . трудна ? она је трудна ? да , постаћеш дека . г-ђице криста , да ли вас је неко наговорио на ово ? да . он . он ми је платио , да доведем боксера из пустиње у једном комаду . бароне , бароне . не , не . дали је то истина ? невероватно . слушај ме , престани ? развалићу те , говно једно ! хеј , ми смо у истом тиму . барон не би саботирао кампању . коме ћеш веровати , бобе , ... ... нобеловцу , или јефтиној , порно звезди ? не знам , тата . Њему не бих веровала , ... ... и сам знаш , да тајно финансира , ... ... нео-марксистички покрет . шта , бре ? како се усуђејеш ? ти пајаци , знају мање о карлу марксу , од чиуауе . не , тајно саботираш ову кампању , изнутра . пажљиво са упирањем прста , маделине , ... ... јер ја , случајно знам ... ... да си трудна са брандтом ... ... а имам и резултате днк , како бих то потврдио . бароне . бароне . кола нас чекају , дете . не сада , мама . г. такахаши ... ... је прихватио све услове . морамо сарађивати са дубоким грлом 2. брандт , мој си . не остајем овде , када се све ово дешава ... ... и мама је тамо , а не овде са нама . мама је добро . не допада ми се . не прија ми . никада нећеш бити ре-изабран . волим те , Џерихо кејн . хало ? Џерихо ? да . иди на почетак санта моника дока . наћи ћеш , оно што тражиш , са оне стране огледала . видели смо сенке јутарњег светла ... ... сенке , вечерњег сунца ... ... док се светлост и сенка , нису спојили . иди , ... ... пре него што буде прекасно . ово је чаробњак , барон вон вестфален . уклоните тело хероја са утопијског дрвета . и тако почиње . али , онда је сатан одговорио господу ... ... на свој , жвалави , повлађујући начин ... ... и рекао , дали се Јов плаши бога , без разлога ? ниси ли ставио ограду око њега ... ... и његове куће , са свих страна ? благословио си његов рад , ... ... и оно што поседује , се увећало земљом . али испружи своју руку ... ... и дотакни , све што поседује , ... ... и он ће те пљунути у лице . барон је вршио експерименте ... ... на војницима у ираку . течна карма , божји еликсир ... ... убризган у врат . само , пар нас је преживело . барон , тврди , да је течна карма безбедна , ... ... али одбија да обелодани ... ... еколошки извештај из дрвета утопије . зашто нас држе у незнању ? шта скрива ? дил , за Јапанску лиценцу , затечну карму ... ... је пред затварањем . баронова потрага , за глобалном доминацијом ... ... је скоро завршена . преговори су завршени са хидео такехашијем , ... ... премијером Јапана . такехаши је био вољан да се одрекне , једног прста ... ... у замену за приступ течној карми . копиле ! рекао си прст , не цела шака . очигледно , ви правници , нисте прочитали цео уговор . предвиђена је грешка до 15 цм , ... ... у пречнику сечења . у уговору пише , само прст . серпентине ... ... нека се , г. такехашијева шака , залије бронзом и постави ... ... на , јефтину , дрвену плочу . овде , у Јужној земљи наставља се пржење ... ... на рекордној температури ... ... и у пустињи и у долини . становници палмдејла подносе , рекордних , 51 степени . хеј , овај тип , није шала , ... ... па се не зајебавајте са њим , чујете ? мартин кефаувер је стигао . дали је то бог ? лековито је . фрајеру , видео сам , ... ... све твоје филмове . супер си . знам да јесам . реци ми , нешто , што не знам . мој отац је , твој пластични хирург . ти си син , мареја кефаувера . да . Јеботе , човече , како си ? да , фацо . хеј , поздрави ћалета . мислим , реци му , ... ... да ћу га позвати . ох , да . да , фалуџа . срање се погоршало . како-год ... пређимо на посао . шта је то ? Чиста , течна карма . Ја и моја екипа , шверцујемо ово из утопије . слушај . зелено , сањаш . плаво , за сат времена си , као нов . а заборави жуту и ... ... наранџасту , ... ... јер ти дајем , крваво црвену . дали крвариш ? кажем , да ли крвариш ? да , да ... онда узми црвену . причаћеш са богом ... ... а , да га не видиш . Чућеш , Његов глас ... ... и видети Његове поклонике . изгледају , као ... ... анђели у мору црних кишобрана . анђели , који виде кроз време . хвала , фацо . имам душу , али , нисам војник ... имам душу , али , нисам војник имам душу , али , нисам војник имам душу , али , нисам војник да , знаш мораш ми помоћи да , не стављај ме на муке знаш , да ми мораш помоћи , да , да све ћеш нас упропастити све ћеш нас упропастити не стављај ме на муке све ћеш нас упропастити све ћеш нас упропастити ох , ох , а онда задњи позив за грех док су сви изгубљени битка је добијена са свим оним , што сам урадио све , што сам урадио ако не можеш да се стрпиш ако не можеш да се стрпиш моје лице је гањало , његове снове милионима година , дневни циклус , плиме и осеке ... је утицао на лов , размножавање , и исхрану ... ... код свих врста на овој планети . град је испуњен , узбуђењем и очекивањем ... ... како се врата хангара могу отворити , сваког трнутка , ... ... и тако омогућити становницима Јужне земље , могућност да виде ... ... триров мега цепелин . Џени вон вестфален је 275 метара дугачка , ... ... опремљена , турбо моторима које активира енергетско поље ... ... које зову течна карма . здраво , криста . зора . уђи . продирем . то је , само , предлог . шта желиш ? снимамо реалитy шоу пре журке . могу ли да се удрогирам ? наравно , да можеш . пандорина кутија је остављена отворена , за све оне , који желе да је виде . одакле ти ово ? хеј , овамо . шта се дешава ? имам снимак себе и боксера . и , шта ћеш са њим ? размишљам , да га објавим . мислим , ко га јебе , то може утицати на изборе . има тај wеб-сајт , о коме сви причају . напада усидент , ... ... а влада не зна , како да их ућутка . како се зове ? како да доставим ово , wеб-мастер-у ? ох , то су нео-марксисти . имају пријемна места , по целом граду . мислим , да знам , где је једно . ок , зови шину и дина ... ... и нађите се у хермоси са камерама . хајде , да одрадимо ово . пилот абилејн је оптужен да је припадник , групе војника ... ... који су кријумчарили дрогу из утопије три . удовица рата , тања мекбрајд ... ... ће се обратити на црквеном окупљању у центру . полиција хермосе је издала налог за хапшење , таба тавернера . бивши градоначелник је у бекству , и скрива га , нео-марксистичко подземље . упу јединице су спремне за насиље , за време прославе у центру ... дај ми пиштољ . треба ми , твоја помоћ . треба ми помоћ , да пронађем свог брата . ок . вежи појас . па , дубоко грло 2 , предпостављам . то је , једина копија ? Ја не радим у дистрибуцији . да , то је , једина копија . ох , молим те , могу ли да поставим , пар питања . распали . како можеш , мирно да спаваш ? веома лако . све , док не чујем вриску из суседства ... ... зато , што усидент врши преметачину код комшије ... ... базирану , на информацији ... ... добијену од орвеловске ноћне море , коју је , твој пријатељ , одобрио . Јеси ли икада изгубила , неког блиског у терористичком нападу ? Јер , ја јесам ! ово је можда , шокантно за вас , г. смолхаус , ... ... али сам ја , изгубила двоје људи у абилејну ... ... двојицу , од мојих 4 бивших супруга , на рибарењу ... ... на које су ишли , сваке година , да би ме заједно пљували . шта ћеш , са свом том ловом ? дистрибуираћу , свој документарац , ... ... како бих помогла женама , на блиском истоку , да се изборе за своја људска права . зната ли , шта значе те две речи ? Људска права ? требало би , да их запишете . знаш шта ? ти си готова , синди пинзики . тако је , знам твоје право име . знаш , нисам хтела ово да урадим , ... ... али се , данас , осећам дарежљиво . оставићу ти , мали поклон . опа , поласкан сам . шта је то ? парализатор за јаја . шта ? требао би да знаш , да постоји , још један снимак , ... ... много гори , са твојим пајтосом у главној улози , ... ... боксер сантаросом , и двоструким убиством ... ... и коштаћете , много више од 1.000.000 $ , ... ... да се тога дочепаш ... ... јер , на крају крајева , ... ... нико не рока курац , као снди пинзики . Једи говна , дебилу ! курветина мала , украла ју је . шта ? твоја другарица , криста . украла је снимак , за свој дебилни reality шоу . приказаће га . вероватно мисли , да је то снимак ње и ... шта ? ох , пуши курац , пинзики , пуши курац ! шта ? управо ми је рекла , да пушим курац . потпуно је одлепила . мислиш , да је твоја приватност , важнија од ... ... тога , да заштитим породицу од терориста ? па , размисли опет . ако их влада не жели зауставити , онда ћу ја . гласајте не за предлог 69. председник буш је топло примљен ... ... од стране групе пословних људи . постигли смо ... ... да подземна индустрија зависи од људи . Једно од питања , на које , данас , председник није одговорио ... ... су високе цене горива , које су почеле да угрожавају ... ... бруто домаћи доходак калифорније . неколико , мањих земљотереса ... ... је забележено близу обале санта монике , ... ... сваки већи од предходног . сеизмолози упозоравају локално становништво ... ... на веће потресе ... ... који немају везе са ... ... постројењем утопија три , у пацифику . имам предосећај . опасност је на помолу . Човече , ово је супер . Јеботе , боксер сантарос . Џерихо кејн . информација , коју сам открила , ме може одвести у смрт , ... ... али сам спремна на тај ризик . судбина света , зависи од тебе , Џерихо . да . мораш да се укрцаш на мега-цепелин . оно што тражиш , налази се у бароновој , приватној кабини . шта је то ? постоји леш , кој су нашли у пустињи . нашли су га , у твом ауту . Јесам ли ја некога убио ? слушају . гледају . ако успеш , не заборави ме , љубави . запамти моје име . хоћу . желим да ти пушим курац . ако ми не дозволиш да га сисам , убићу се . Чекај , чекај ... мета лоцирана . вади га одмах , или ћу повући обарач . вади га . ок . Џерихо кејн , ... ... ће испунити твоју жељу ... ... и претворити те у жену . можемо узети собу у шатерсу . то ми је , омиљено место . ок , пратимо зору Чармичејлс и барта букмена . возе , сиви пикап ... ... и иду на састанак са кристом каповски , ... ... познатијом као , криста сада , плавуша , 163 цм , 50 килограма . наводно поседује , неки снимак . оно је мета . ено њеног аута . курватина . ок . идемо . боже , ово је тако револуционарно , криста . имамо камеру са стабилизатором . знам , али када то кажем , не мислим , да ми је то прва , таква камера . желим праву , као за , прави филм . мислим , тв шоу , али је , као , прави филм . знаш , ове , нове технологије ... ... тотално мењају културолошку слику . да , посебно сада , када је , све дигитализовано . огладним од тих кобасица . баш ту , на десно , иза тоалета . ох , да . видиш ли ову сцену ? да . добар је осећај . господине , ови људи покушавају да ме убију . склањај ми се са пута , гадуро . знаш ли , ко смо ми ? где си пошла , краветино ? ох , немој да ... жели ли још неко да проба ? криста , то је погрешан снимак . хајде , смрадови . фашистичке свиње . ох , боже ! хајде , хајде ! зашто си купио овај ауто ? хајде . мрежа : 9 0 2 6 6 ... хало ? фортунио . хеј , хеј . боксеру . Ја сам у 26. улици , ок ? ок , ћао . фортунио је , сво време , на бароновом платном списку . дај га . дај га . Његова обавеза је била , да достави узорак ... ... у трир плазу , пре мрака . горе , горе , горе . пази . сада нема назад . добар си пријатељ . синди је набавила карту ... ... за , Џени вон вестфален . нажалост , карта је , само , за једног . мрак је прекрио град . нео-марксистичка ћелија почела је са окупљањем у центру . трир корпорација , жели да се захвали градоначелнику , ... ... граду лос анђелесу , привредној комори , ... ... и свим спонзорима , који су помогли лансирање . сва зарада иде породицама жртава ... елиот фондација ће прославити овај празник ... ... концертом у меморијалном центру тапер . елиот ће присуствовати концерту , са фамилијом ... ... док ће сенатор фрост присуствовати лансирању , трир мега-цепелина ... ... само , пар блокова одатле . параноја је почела да обузима њихове животе . хиљаде су се окупиле да посматрају прво путовање ... ... америчког технолошког чуда , најновије сензације Јужне земље ... ... трир-овог мега-цепелина . ... брдима , изнад лос анђелеса , данас док се у граду ... ... власти спремају , за прве демонстрације од 1992. ево овде је , експлодирао аутомобил-бомба , пре само , пар тренутака . зашто желиш да се убијеш ? мобилисан сам , друже . морам да идем у ирак , можда сирију . не могу то да поднесем . боље да се рокнем , бар је брзо и безболно . фалуџа . био си у ираку ? како си се извукао , фацо ? шта те брига . зашто не пређеш у мексико . Ја и мој буразер идемо тамо . немам визу , друже . причао си нешто у сну . видели смо јутарње сенке ... ... сенке , вечерњег сунца ... ... док сенке и светлост нису постале једно . шта то значи ? 3 дана . последња , три дана . све се вечерас завршава . биће врело у граду вечерас . одлично одрађено , г-ђице сада . хоће ли он бити у реду ? па , како кажу , време ће показати . шта то значи ? постоји начин да се прекину све патње . требала би то урадити . погледајте , 8 светско чудо ... ... трир мега-цепелин ! Јеси ли узео двд од дубоког грла 2 ? да , синди . идем , уживо ... ... са три приче из Јужне земље , вечерас . колико дуго ће wеб-сајт опстати ... ... пре него га усидент открије и угаси га ? шалиш се ? са ким разговараш ? не брини ти о томе . иди , уживај на партију . Ја одлазим . да будем искрен , ... ... само чекамо чамуге . ово је , сада , мој дил ... ... сантарос . више од 100.000 људи се окупило ... ... да присуствује , највећој журци у лос анђелесу . даме и господо , представљам вам , црни одметник мото клуб . сретан пут љубави . не могу више да пишем ... ... јер ће ми глава пући ... адио , адио , љубави . Џени . толико се трудиш , да те саслушају толико се трудиш да се не патиш немаш разлога за сумњу , а суњаш у мене дајем ти све што имам , али ти не видиш сада знам да се моје очи , морају затворити савака реч показује да теби није стало али ја знам да си се плашиш и да обузима зебња желим да будем нешто што не бледи не желим да се сутра предам не разумем зашто настављамо хвала . не желим да будем тужна не желим да будем уплашена не желим да будем тужна не желим да будем уплашена не желим да будем тужна не желим да будем уплашена не желим да будем тужна не желим да будем уплашена не желим да будем тужна не желим да будем уплашена не желим да будем тужна не желим да будем уплашена г. боксер сантарос је стигао . одлично . како се завршава ? руковањем . сањала сам ноћас да си умро . г. сантарос . траже вас у марксовом апартману . самог . нећу умрети . ... био је у пламену . около сте , ... ... могли видети људе , који улазе и излазе , кроз поломљене прозоре . шта се дешава ... и , ево још једне ... ... још једне , експлозије ... ... на дну 3. улице . отковење 22 ... веома брзо ћемо бити заједно ... ... носећи награду , за свког човека ... ... према оном , што заслужује . г. сантарос , добродошли у марксов апартман . спустите оружје . Јеси ли ти , само глув , или имбецилно глуп ? рекао сам ти , да то спустиш ! и ето . па , уђи . покушавају да лажирају изборе . у калифорнији је резултат тесан . ок , како кажеш . зашто , она , није овде ? не жели да напусти локацију . време је за , хируршки ударац . осећаш се , са краја ходника . не . не сада , денисе . нео-марксисти су се убацили у усидент . мора , одмах , да их напусти . у реду је . она има , све , под контролом . морамо је извући одатле . има хиљаде , можда , и десетине хиљада , протестаната ... ... на све стране ... ... и шире се ... ... идући ка центру . даме и господо представљам вам трир мега-цепелин . пројекат се звао теорија змијског сна . плимски генератор , у оквиру утопија три , ... ... је постигао , симулацију перпетум мобиле . последице , тог достигнућа , ... ... су успориле ротацију земље , толико да ... ... су почеле да се дешавају природне аномалије . Једна од њих , која је откривена , раније , ове године ... ... је порцеп у 4. димензији . процеп , у просторно-временском ... ... широк , 500 метара . налази се , на ивици језера меад . да , г. сантарос . баш , као што сте ви написали , у вашем сценарију . а шта смо ми урадили , ... ... кад смо открили процеп у 4. димензији ? пустили смо мајмуне унутра . само је људско биће могло преживети ту шетњу . душа мајмуна ... ... не може преживети , димензиони прелаз . тако смо сазнали ... ... и у том тренутку је барон одлучио ... ... да први људски примерак , кој ће прећи ту линију , ... ... буде , филмска звезда . зашто ја ? повезаност , са гламуром и политиком , ... ... је била неодољива . фотографије са сателита ... ... снимљене , у 10:51 преподне ... ... а ово је 69 минута , пре него сте прошли кроз процеп ... ... појавио се , дупликат боксера сантароса . путовали сте , 69 минута назад , кроз време , господине ... ... и у том тренутку сте се срели са собом из будућности . значи , ја сам , своја верзија из будућности ? а ја сам , онај , ко је прошао кроз процеп . а , ово је , све што је остало од вас , из прошлости . ово тело , овај предмет , ... ... дуплирање , људске душе , ... ... може открити тајне постања , ... ... тајне , људске расе . не разумем . никада нисам размишљао о самоубиству . Ја сам макро . макрои не извршавају самоубиства . не знаш , шта би се десило , када би се , две , идентичне , људске душе ... ... и њихови контејнери ... ... среле , очи у очи . инди 103.1 ... независни фм . викенд , дан независности ... одакле ти ово ? пилот абилејн . пилот абилејн ? дали крвариш ? можеш летети крвав оно што се десило у фалуџи је био , несретан случај . кажу , да је била пријатељска ватра ... ... и војник тавернер , није могао себи да опрости ... ... за оно што ми је учинио . хеј , где идемо ? негде у центар . морамо у центар . он је у камиону за сладолед . опа , осећам . Чује се аутоматско оружје , колико смо разумели , ... ... и управо смо чули ... ... снага и краљевство вашег бога ... хеј , фацо , ја ћу да испразним свој рачун ... ... и узмем , све што имам . лепо . добродошли у рове кредит унију . молим вас , спремите вашу усидент картицу ... ... да би сте обавили трансакцију . ... је обаћење у речи божјој ! добродошли , мартине кефаувер , добродошли . мартине кефаувер , добродошли , добродошли , добродошли ... кефаувер и спремна картица ... хеј , фацо , каже , ... каже , да је трансакција одбијена . шта , ... шта сад '' да радим ? носимо банкомат са собом у мексико . даме и господо молим да устанете химни . представљам вам , ребеку дел рио . имамо прекршај у калтранс згради . понављам , имамо прекршај . умри , смрдљиви жбиру ! Чекај . изгледа , да смо изгубили контакт са небеском камером . као што се види , пре него што смо изгубили слику ... ... много људи у центру , много активности , ... ... пуно проблема . молим вас , останите унутра . останите унутра . и , знате , добијамо информације да се нео-марксисти ... знате . тачно знаш , шта се догодило у пустињи . зашто ме је барон киднаповао ? ко ме је провезао , кроз временски процеп ? ниси сам провалио ? ко ? позорник , роланд тавернер . позорник роланд тавернер . како си ? камион са сладоледом . тери ? тери , претерао си . даме и господо , изгледа да имамо , ... Јели он , још увек жив ? итекако . постарала си се , да тавернер прође самном кроз процеп . онда си активирала , уређај , за за самоуништење ... ... што значи , ... нисам извршио самоубиство . ти си макро . макрои не извршавају самоубиства . ох , ту си у праву . а , роланд тавернер ... ... и његов близанац ... ... су , једна особа , зар не ? две идентичне душе ходају земљом , ... ... и коегзистирају у владавини хаоса . шта че се десити , ако се рукују ? 4. димензија ће се урушити . краветино глупава . опет , не паничите , али , останите унутра . океан је под контролом . ... демонстрације су настављене у центру , и то постаје проблем , ... ... с '' обзиром да се број људи увећава . иако више немамо везу са хеликоптером , ... ... јасно нам је , да је нео-марксистички покрет ... ... покренуо ове демонстрације . настављају да се крећу кроз центар лос анђелеса , ... а ово је кула у пламену . морамо се евакуисати . шта то причаш ? ено га . идемо . имамо пуцњаву , аутоматскм оружјем , у 4. улици . мислим , да су већ унутра . дали да распалимо по руљи ? не . трчи ! хеј , хеј , фацо , јеси ли у реду ? одлично , војниче . преузми ту мету . несмеш да промашиш . хајде , идемо , идемо ! даме и господо , представљам вам кристу сада , ... ... шошону кокс , шину Џи и дину скор . оне су Јеванђеље за сећање играчице . хајде , ... идемо одавде . овај , можда , никада неће отићи . морало је тако да буде . знам . умреће . ми ту ништа не можемо ? дали је то нека врста оргија , или нешто тако ? шта , дођавола , ради ? испразните атријум . идите , на крај мега-цепелина . не . сви на своја места . или ћу се убити , кунем се ... ... урадићу то . морамо да пустимо . не могу . мораш ме пустити . али , камион ће пасти , и обојица ћемо бити мртви . пусти ме , или ћу повући окидач ! не , нећеш . хоћу , кунем се ! не , нећеш . даме и господо , журка је гортова . уживајте у апокалипси . спусти пиштољ . све је ово у мојој глави . могу повући обарач и пробудити се . цео кошмар ће нестати . наша мисија је да уништимо капитализам . да свргнемо бога . позорник роланд тавернер . Њега желите . зар се не сећаш , роналде ? сећаш ли се , фалуџе ? сећам се свега . даме и господо , овако се свет завршава . не уз јецање , већ праском . али , постоји нада . на крају , можемо бити разуверени , једном , непобитном истином . нико не рока курац , као криста сада . ама , баш нико . знао сам да је тотално луд . вадите ме одавде . није наша грешка . није наша грешка . пријатељска ватра . опраштам ти . пријатељска ватра . опраштам ти . пријатељска ватра . пријатељска ватра . опраштам ти . пријатељска ватра . опраштам ти . опраштам ти . опраштам ти . откровење 21 ... и бог избриса сузе из његових очију ... како би , нови месија , видео излаз до новог Јерусалема . Његово име , било је позорник роланд тавернер ... ... са плаже хермоса , у калифорнији ... ... мој , најбољи , пријатељ . он је макро , ... ... а макрои , не извршавају самоубиства .