 25.000 > борилаЧки клуб < Људи ме стално питају|да ли знам тајлера дардена . три минута . то је то . нулта тачка . имаш ли говор за ову прилику ? са пиштољем између зуба , |можеш само да мумлаш . ништа ми не пада на памет . на тренутак сам заборавио|тајлерову контролисану деструктивност и почео сам да се питам|да ли је пиштољ чист . постаје узбудљиво . она стара ствар стално|повређујеш оне које волиш . па , то је узајамно . имамо седишта у првом реду|овог позоришта деструкције . демолациони комитет|пројекта мајхем експлозивом је прекрио|темеље 12 зграда . за два минута , примарна пуњења|ће активирати главна пуњења и пар блокова ће бити претворено|у тињајуће рушевине . знам ово зато што|тајлер ово зна . два и по.|сети се свега што смо постигли . одједном сам схватио да све ово , |пиштољи , бомбе , револуција , има неке везе са девојком|која се зове марла сингер . боб . боб је имао женске сисе . ово је група за подршку|мушкарцима са раком тестиса . велики муфлон је слинио по мени , |то је био боб . Још увек смо мушкарци . да , мушкарци смо . мушкарци то смо ми . бобу су одстрањени тестиси.|онда хормонска терапија . развиле су му се женске сисе зато|што је ниво тестостерона био сувише висок па је његово тело повећало естроген . ту сам се ја уклопио ... |опет ће да ми цеде јаја . ... између тих великих ознојаних сиса које су невероватно висиле , |велике колико би помислио да је бог велики . ок , плачи сада ти . не , чекај . стани мало.|да почнем раније . шест месеци нисам могао да заспим . нисам могао да спавам . са несаницом , ништа није стварно . све је удаљено . све је копија копије копије . када се истраживање свемира усаврши , |корпорације ће давати назив свему . ибм стелар сфера . галаксија мaјкрософт . планета старбакс . требало би да одеш ван града|ове недеље да прегледаш нешто . мора да је био уторак.|носио је плаву кравату . хоћете да ставим у други план моје извештаје|док не препоручите промену статуса ? стави ово на прво место . ево ти авионске карте.|зови ме ако буде неких неочекиваних проблема . био је пун полета.|мора да се добро исрао . као и многи други , навукао сам|се на куповину познатог намештаја . да . хтео бих да наручим ерика пекари тепих . молимо сачекајте.|било шта паметно , као сто у облику јин-јанга , |морао сам да га имам . клипск канцеларијски намештај . ховертрек собни бицикл за вежбање . охамскаб софа са стрин|зеленим тракастим дезеном . Чак и рајсламп жичане лампе|направљене од небељеног еколошког папира . листао сам каталоге и питао се какав сервис за ручавање|описује моју личност ? имао сам све . Чак и стаклено посуђе|са малим мехурићима и несавршеностима , доказ да су их створили поштени , |вредни , становници ... молимо сачекајте.| ... ко зна које земље . раније смо читали порнографију . сада читамо хоршоу колекцију . не . не можеш умрети од несанице.|а од нарколепсије ? имам обичај да задремам и да|се будим на непознатим местима . немам идеју како сам тамо доспео . мораш да се разведриш.|молим вас , можете ли да ми дате нешто ? црвени и плави таинал-и , |кармин-црвени секонал-и ... не . треба ти здрав , природан сан . жваћи корен валеријана|и ради више вежби . ма дај . патим.|хоћеш да видиш шта је патња ? убаци се у фирст методист , |уторком увече . види момке са раком тестиса . то је патња . одувек сам желео троје деце , |два дечака и девојчицу . минди је желела две девојчице|и дечака . никад нисмо могли да се|сложимо ни око чега . и , ја ... она ... добила је прво дете прошле недеље . девојчицу . са њеним ... са њеним новим мужем . Јеби га ! хвала богу , знате ... драго ми је због ње . заслужује ... молим све за пажњу , захвалимо томасу|што је поделио са нама ово . хвала томасе . гледам по овој просторији , |и видим доста храбрости . и то ми даје снагу . ми дајемо снагу једни другоме . време је за упаривање . хајде да сви пратимо томасов пример|и да се стварно отворимо . можете ли да нађете свог партнера ? и тако сам упознао великог муфлона . Његове очи су већ биле|скупљене и обливене сузама . спојена колена.|ти незграпни мали кораци . Ја се зовем боб.|боб ? боб је био шампион у боди билдингу . знате онај програм за проширивање груди|што је ишао касно у ноћ ? то је била његова идеја . био сам ђуисер . знаш , користио сам стероиде ? диабонал и вистерол . о , забога , то се користи за|тркачке коње . и сада сам банкрот . разведен сам . моје двоје одрасле деце неће чак ни да ми одговоре на позиве . незнанци са оваквом искреношћу|чине ме сретним . хајде ... корнелиусе . можеш да плачеш . и тада ... нешто се догодило.|пустио сам да иде . то је стварно добро . изгубљен у забораву . мрачан и тих и комплетан . нашао сам слободу.|губитак сваке наде је слобода . у реду је . ни бебе не спавају тако добро . навукао сам се . ако уопште нисам причао људи би помислили најгоре . плакали би јаче ... |а онда бих ја плакао јаче . сада ћемо отворити зелена врата , |чакру срца ... Ја нисам стварно умирао . нисам угошћавао рак или паразите . био сам топли центар|који је живот овог света примао . замислите вашу бол као|белу куглу од окрепљујућег светла . помера се по вашем телу , лечи вас . наставите тако.|не заборавите да дишете и закорачите напред|кроз задња врата собе . куда она воде ? у вашу пећину . идите напред у вашу пећину . тако . идете све дубље у вашу пећину . начићете вашу покретачку животињу . склизни . сваке вечери сам умирао . и сваког јутра сам|био поново рођен . васкрснут . боб ме је волео зато што је мислио|да су моји тестиси такође били одстрањени . бити тамо , притиснут|на његове сисе , спреман да заплачем . то је био мој одмор . и онда , она је све уништила . ово је рак , зар не ? та риба , марла сингер , није имала рак тестиса . била је лажов . није уопште имала никакву болест . лепо сам је видео на слободан и чист , |мојој групи за крвне паразите , четвртком . онда на нади , мојој , |два пута месечно , терапији . па онда на освоји дан , |мојој туберкулози , петком увече . марла , обичан туриста . Њена лаж , |рефлектовала је моју лаж . одједном , ништа нисам осећао . нисам могао да плачем . и поново , нисам могао да спавам . у следећој групи , |после вођене медитације , после отварање срчаних чакри , |када дође тренутак да се загрлимо , зграбићу ту кучку , |марлу сингер , и раздраћу се . марла , лажовчино ! ти обични туристо , |ово ми је потребно ! ајде , бежи ! нисам спавао четири дана . пустићемо да се осуши ... када имаш несаницу , |никада заправо не спаваш . и никада ниси будан . вечерашње дружење ће започети кло са неколико речи . о , да . кло . кло је изгледала као што би изгледао костур|мерил стрип када би се шетао унаоколо и био изванредно љубазан са свима . па , још увек сам овде . али не знам колико дуго . толико о извесности коју|је било ко могао да ми да . али имам добре вести . више немам страх од смрти . али ... на прилично|сам усамљеном месту . нико не жели да има секс самном . толико сам близу краја , и све што|желим је да се повалим задњи пут . имам порнографске филмове|у мом стану , лубриканте и амил нитрит.|хвала , кло . молим вас , захвалите се клои . хвала , кло . сада , спемимо се за|вођену медитацију . стојите на улазу у вашу пећину . улазите у вашу пећину и ходате ... да сам имао тумор , |назвао бих га марла . марла . огреботина на непцима која би се зацелила|када би могао да престанеш да дираш језиком . али не можеш . .. све дубље у вашу пећину . осећате исцељујућу|енергију око вас . сада нађите вашу|покретачку животињу . склизни . ок . нађите партнера . изаберите неког посебног вечерас . хеј . морамо да разговарамо.|важи . Ја сам са тобом|шта ? да . ти си лажов.|не умиреш . извини ? у тибетанског филозофији , силвиа-плат|смислу , знам да сви умиремо . али ти не умиреш на начин на који кло умире.|па ? ти си туриста . виђао сам те . видео сам те на меланомима , |видео сам те на туберкулози . видео сам те на раку тестиса ! Ја сам тебе видела како вежбаш ово . вежбам шта ? |откачињање . да ли иде како си се|надао ... руперте ? разоткрићу те . само напред.|Ја ћу разоткрити тебе . зближите се.|дозволите себи да заплачете . о , боже . зашто то радиш ? Јевтиније је од биоскопа|и има бесплатне кафе . види , ово је важно.|ово су моје групе . долазим овде више од годину дана . зашто ти то радиш ? |не знам . када људи мисле да умиреш , |слушају те уместо да ... уместо да чекају њихов ред да причају . да . да . отворите се једно другоме ... |потпуно . слушај , не желиш да се упушташ у ово . постаје зависност.|стварно ? не зезам се . не могу да плачем ако је|присутан још један преварант , а ово ми треба . мораш да нађеш неко друго место . нађи неко друго старатељство.|то није мој проблем . не , чекај мало . стани . поделићемо дане , ок ? узми лимфоне и туберкулозу . узми ти туберкулозу.|моје пушење се уопште не уклапа у то . ок . добро . у реду.|рак тестиса уопште не би требало да буде питање . технички , ја имам више права да будем тамо.|ти још увек имаш твоја јаја . шалиш се ? |не знам . да ли се шалим ? не . не . шта хоћеш ? |узећу паразите . не можеш имати оба.|узми крвне паразите . хоћу мождане паразите.|узећу крв али хоћу и оштећења мозга . хоћу ја то.|не можеш имати цео мозак . за сада , имаш четири.|Ја имам само два . у реду . узми оба паразита.|твоји су . сада обоје имамо по три ... хеј ! оставила си пола одеће . шта , продајеш то ? |да ! продајем неку одећу ! и ! имамо по три . то је шест . шта ћемо са седмим даном ? |Ја хоћу рак црева . девојка је урадила свој домаћи . не . не . Ја хоћу рак црева . то је и твој омиљени ? хтео си да ме пређеш ? |види , поделићемо . узми прву и трећу недељу . договорено . изгледа да је ово растанак . хајде да не правимо|велику ствар од тога . како ти ово изгледа као то ? хеј , марла ! марла ! можда би требало да|разменимо бројеве . да ли би требало ? можда пожелимо да разменимо термине.|ок . тако сам упознао марлу сингер . марлина животна филозофија|је да може да умре сваког тренутка . трагедија , како каже , |је то што није умрла . нема твог имена ! |ко си ти ? корнилијус ? руперт ? травис ? било које од тих глупих имена|које дајеш сваке вечери ? будиш се на ситек-у . сфо . лакс . будиш се код о '' харе . далас форт ворт . бви . мењаш временске зоне.|изгубиш сат времена . добијеш сат времена . пријаве за тај лет|ће бити тек за два сата , господине . ово је твој живот , |и завршава се минут по минут . будиш се на аеродрому|еар харбур интернешнл . ако се будиш у различито време , |на различитим местима , да ли можеш да се|пробудиш као друга особа ? где год да путујем , мали живот . посебно упаковани шећер и млеко . Једно парче маслаца . микроталасни ланац срања . комбинација шампона и балзама . упаковане чачкалице.|мали сапуни . Људи које срећем на сваком лету , су пријатељи за|једнократну употребу . између полетања и слетања , |проводимо заједно време . то је све што добијамо . добродошли ! у довољно дугом временском периоду , |било чије шансе за опстанак падају на нулу . Ја сам био координатор за опозив.|мој посао је био да применим формулу . дете је одлетело кроз|шофершајбну . нов аутомобил направљен у мојој фирми|одлази некуд брзином од 100 км/х . задњи диференцијал се блокира . нараменице тинејџера|су забијене у пепељару . могла би испасти добра|анти-пушачка реклама . аутомобил се судара и гори|са свим унутра . е сада , да ли да извршимо опозив ? отац мора да је био велики . видиш где је масноћа изгорела на седишту ? |кошуља од полиестера ? веома модерна уметност . узми број возила на терену , а. помножи са могућношћу отказа , б. помножи резултат са|просечним бројем погодби ван суда , ц. а пута б пута ц једнако је икс . ако је икс мање од вредности опозива , не радимо га . има ли пуно тих несрећа ? не би сте поверовали . у којој ауто компанији радите ? у једној од највећих . сваки пут када би се авион нагнуо превише|при полетању или слетању , помолио бих се за судар . било шта . премија за животно осигурање се плаћа тродупло|ако погинете на пословном путу . ако седите у реду за|излаз у случају опасности и не будете у могућности или не желите|да извршите обавезе наведене на упутству у случају опасности , молимо вас|да затражите од стјуардесе да вас премести . то је велика одговорност . хоћеш да заменимо места ? не . нисам сигуран|да сам ја човек за тај посао . процедура за излазак|на 10.000 метара . илузија сигурности . да . претпостављам да је тако . знаш ли зашто стављају|кисеоник у маске у авиону ? да би могао да дишеш.|кисеоник те диже . у случају катастрофалне опасности , |панично узимаш огромне удахе . одједном постајеш еуфоричан , послушан . прихваташ своју судбину . све је нацртано . принудно слетање на воду , 900 км/х . блага лица.|сталожена као индијске краве . то је ... то је интересантна теорија . Чиме се бавиш ? |како то мислиш ? како зарађујеш за живот ? зашто ? да би могао да се|претвараш да те интересује ? ок . има неке болесне|безнадежности у твом смеху . имамо потпуно исте торбе . сапун . како ? |правим сапун и продајем га . показатељ цивилизације . и тако сам упознао ... тајлера дардена . да ли си знао да када помешаш бензин и|замрзнути сок од наранџе , добијеш напалм ? не , нисам знао . Јел '' то тачно ? |Јесте . свако може да направи разне експлозиве|са обичним кућним стварима . стварно ? |ако то довољно жели . тајлер , убедљиво си најинтересантнији пријатељ|за једнократну употребу кога сам икада срео . све у овом авиону је за једнократну употребу.|о , схватам . Јако паметно . хвала . како ти то изгледа ? шта ? |бити паметан ? одлично . само тако настави . само тако . питање етикете . ако прођем , да ли ћу ти|дати дупе или киту ? како сам отишао да|живим са тајлером је ... авио-компаније имају став|о вибрирајућем пртљагу . да ли је куцао ? |бацачи знају да модерне бомбе не куцају . извините , какви бацачи ? |радници са пртљагом . али када торба вибрира , бацачи морају да позову полицију . моја торба је вибрирала ? |девет пута од десет то је електрични бријач . али ... с времена на време то буде вибратор . став компаније је да никада не приписује|власништво у случају вибратора . морамо да користимо неодређене чланове , |неки вибратор , никад ваш вибратор . Ја немам ... имао сам све у тој торби.|моје цк мајице . моје дкн ципеле . моје ax кравате . нема везе . хеј ! то су моја кола ! пребивалиште је било|апартман на 15-том спарту картотеке|за удовице и професионалце . зидови су били од пуног бетона . 20 цм бетона је важно када ваш сусед мора|да гледа квизове појачане до даске . или када талас крхотина|које су биле твоја имовина разбије прозор|и запаљена излети у ноћ . претпостављам да се|такве ствари дешавају . овде ... нема ничега горе . не можете ући . наређење полиције . имате ли некога кога можете позвати ? како понижавајуће . кућа пуна зачина а нема хране . полиција ми је касније рекла|да је сигнална лампица отказала испуштајући сасвим мало плина . плин је могао да испуни апартман . 1700 квадратних стопа са|високим плафонима данима и данима . онда је компресор фрижидера|могао да шкљоцне . да ? Чујем твоје дисање ... ако ме сада питате , не могу|вам рећи зашто сам га позвао . хало ? |ко је то ? тајлер ? |ко је то ? упознали смо се ... |упознали смо се у авиону . имали смо исте торбе ? паметан момак ? а , да . да . звао сам малочас . нико се није јавио . Ја сам у говорници.|да , откуцао сам * 69. никад се не јављам на телефон . и , шта има ? па . нећеш ми веровати . знаш , могло је бити горе . жена је могла да ти одсече киту|док спаваш и да га баци из аута . увек постоји могућност . не знам . када купиш намештај , |кажеш себи , то је то . то је последња|софа која ми треба . шта год да се догоди , |тај проблем са софом је сређен . имао сам све . имао сам|врло пристојан музички стуб . гардеробу која је|била веома завидна . био сам на путу да|будем комплетан . срање , човече , сада је све нестало.|све је нестало . све је нестало . да ли знаш шта је дует ? утешитељ.|то је ћебе . обично ћебе . зашто људи|као ти и ја знамо шта је дует ? да ли је то од суштинске важности за преживљавање|у смислу ловљења и скупљања ? не . шта смо онда ми ? не знам . потрошачи . тачно . ми смо потрошачи . ми смо нуспродукти|опседнутости животним стилом . убиства , криминал , сиромаштво.|те ствари ме се не тичу . оно што ме интересује су|магазини о познатим личностима , телевизија са 500 канала , име неког лика на мом|доњем вешу . виагра . олестра . марта стјуарт.|Јебеш марту стјуарт . она полира месинг на титанику.|све то тоне . зато одјеби са твојим софама|и стринк зеленим тракастим дезеном . мој став је : никад немој|бити комплетан . мој став је : престани|да будеш перфектан . мој став је : развијај се . пусти да ствари падну где треба . али то сам ја , и можда грешим . можда је то страшна трагедија . то су само ствари . није трагедија ... изгубио си многобројна решења|за модеран живот . Јеби га , у праву си . не пушим . моје осигурање ће|вероватно то покрити , тако да ... шта ? ствари које поседујеш заврше|тако што поседују тебе . ради оно што волиш , човече . о , касно је . хеј , хвала на пиву.|да ... требало би да нађем хотел . шта ? шта ? хотел ? да . Човече , само ме питај.|о чему причаш ? о , боже . три кригле пива|и даље не можеш да питаш . шта ? назвао си ме зато што ти|треба место где ћеш да одседнеш . ох , хеј . не , не , не.|да , јеси . зато питај . прекини увод и|једноставно питај , човече . да ли би ... |да ли би то био проблем ? да ли ти је проблем да ме питаш ? могу ли да одседнем код тебе ? |да . хвала . хоћу да ми учиниш услугу.|да , наравно . хоћу да ме удариш што јаче можеш . шта ? хоћу да ме удариш што јаче можеш . да вам испричам нешто о|тајлеру дардену . тајлер је био ноћна особа . док је остатак нас спавао , |он је радио . имао је хонорарни посао|као кино-оператер . филм не стаје на једну велику ролну.|стаје на неколико . неко мора да промени пројекторе|у тачно у тренутку када се једна ролна|завршава , а друга почиње . можете да приметите мале тачке које|се појављују у горњем десном углу екрана . у филмској индустрији , |називамо их рупама од цигара . то је знак за промену . он мења пројекторе , филм наставља|да тече а публика нема представу о томе . зашто би ико желео овај усрани посао ? зато што му нуди|интересантне могућности . као убацивање порнографских сличица|у филмове намењене за целу породицу . и када се уображена мачка и одважан|пас са гласовима познатих личности први пут сретну , тада ћете ухватити на тренутак|тајлеров допринос филму . нико не зна да су видели , |али су видели . лепок , великог ђоку . Чак ни колибри|не би могао да ухвати тајлера на послу . тајлер је понекад такође радио као конобар|на банкетима у луксузном пресман хотелу . био је герила терориста|индустрије послужења хране . не гледај ме.|не могу да кренем када гледаш . сезонски јастог бисквит , |на који је прдео , и крем супу од печурки ... хајде , реци им . стекли сте идеју . хоћеш да те ударим ? |хајде . учини ми ову услугу . зашто ? не знам.|никад нисам учествовао у тучи . а ти ? не . али то је добра ствар.|не можеш спознати себе ако се ниси тукао ! не желим да умрем без ожиљака . хајде . удари ме , пре него што изгубим живце.|о , боже . ово је сулудо . па полуди ! пусти да пукне . нисам сигуран око овога.|нисам ни ја . кога је брига ? нико не гледа.|зашто се бринеш око тога ? ово је сулудо . хоћеш да те ударим ? ! тако је . где ? као , у лице ? |изненади ме . ово је тако глупо . кретен ! ударио ме у уво ! па , жао ми је.|о , исусе ! зашто уво , човече ? |зезнуо сам ствар . не , било је савршено . не , у реду је . ово стварно боли . добро . удари ме поново . не , удари ти мене . хајде ! требало би ово да поновимо некад . где ти је ауто ? |који ауто ? не знам где је|тајлер нашао ову кућу али рекао је да је|био тамо три године . изгледало је као да је|чекала да буде срушена . већина прозора је била затарабљена . није било браве на главном улазу због тога што|је полиција , или ко већ , развалио . степенице су биле на|ивици да се сруше . нисам знао да ли је|поседовао или се настанио . ни једно ни друго|ме не би изненадило . да . то је твоје . ово је моје.|ово је тоалет . у реду ? да , хвала . каква рупчага . ништа није радило . палећи једно светло друго|светло у кући се гасило . није било комшија.|само складишта и фабрике папира . мирис влаге.|мирис пиљевине из хрчковог кавеза . шта је ово ? хеј , момци.|хеј . сваки пут када је падала киша , |морали смо да искључимо струју . крајем првог месеца више|ми није недостајао тв . није ми чак сметао|ни топао , сув фрижидер . могу ли ја следећи ? ок . скини кравату . ноћу , тајлер и ја смо били|сами у кругу од пола миље . киша је цурила кроз малтер|и електричне инсталације . све од дрвета се надимало и скупљало . свуда је било зарђалих ексера|о које би могао да очешеш лакат . претходни станар је био затворен . хеј , човече . шта то читаш ? слушај ово . Чланак је написао|орган у првом лицу . Ја сам Џекова медула облонгата.|без мене , Џек не би могао да регулише|рад свог срца и дисање . има читав серијал тога . Ја сам Џилине брадавице . Ја сам Џеково дебело црево.|Ја добијем рак . Ја убијем Џека . после борбе , све је добијало|стишан тон . шта ? могао би да се избориш са било чим.|да ли си завршио оне извештаје ? када би могао да бираш , |са ким би се тукао ? са мојим шефом , вероватно . стварно ? да , зашто ? с ким би се ти тукао ? |тукао бих се са својим ћалетом . Ја не знам мог ћалета . мислим , знам га , али ... отишао је када сам|имао око шест година . оженио се са другом женом|и добио са њом децу . то је радио сваких шест година . мењао је градове и оснивао нове породице.|Јебач у франшизи ! мој ћале никад није ишао на факултет . и било му је заиста важно да ја идем.|звучи познато . и ја дипломирам . назовем га и питам|тата , шта сад ? он каже , нађи посао.|иста ситуација . сада имам 25 год.|поново обавим годишњи позив . тата , шта сада ? он каже , немам појма . ожени се . не можеш да се ожениш . имам 30 година ми смо генерација мушкараца|која су одгајана од жена . размишљам да ли нам је стварно|потребна друга жена за оно што нам треба . већи део недеље , ми смо|ози и харлет . али сваку суботу увече , |пронаћи ћемо нешто . проналазићемо више и|више само да нисмо сами . требаће ми када дођем кући љут|или потиштен , да ми поспреми стан . исполира мој скандинавски намештај . требао би да нађем нови стан|или да се цењкам са мојим осигурањем . требао би да будем узнемирен|због мог лепог пламеног срања . али нисам . у службеним просторијама|све је било боље сређено . понедељком ујутру , |сам размишљао о тој недељи . могу ли да добијем|портрет у плавом ? наравно . спремност је приоритет број 1 . Јер је досада лопов . то сам му показао.|свиђа ти се , зар не ? можеш да попијеш канту крви|пре него што ти буде лоше . то је било право у лице . тајлер и ја смо то показали . то је свима на врх језика . тајлер и ја смо дали име . хајде , треба да идем кући ! искључи џубокс.|закључај позади . сваке недеље , тајлер је|одређивао правила којих смо се придржавали . господо ! добродошли у борилачки клуб . прво правило|борилачког клуба је да не причате о борилачком клубу . друго правило|борилачког клуба је да не причате о борилачком клубу ! треће правило|борилачког клуба је . ако неко каже стоп , буде млитав , |преставе да удара , борба је готова.|Четврто правило . само двојица се бију . пето правило . само једна борба у|исто време , народе . шесто правило . без мајици.|без ципела . седмо правило.|борба траје докле треба . и осмо и последње правило . ако вам је ово прва ноћ|у борилачком клубу морате да се борите . момак из службе , рики , није могао да запамти да ли|си наручио црни или плави прибор . али рики је био добар|за својих десет минута и био је поштено пребијен . понекад , све што би се чуло су|тешки ударци у тој галами . или само дахтање ... стани ! нигде не би био|толико жив као ту . борилачки клуб је тада|радио од почетка до краја . Чак и када би покушао неком|да кажем да је имао добру борбу , не би говорио истом човеку . ко си у борилачком клубу није|исто што си ван њега . Једном је дошао нови момак у борилачки клуб.|прави педераш . после пар недеља , био је прави . кога би тукао од познатих , |када би могао ? жив или мртав ? |нема везе . ко ти је на уму ? хемингвеја . ти ? шатнера . тукао бих|вилијама шатнера . почели смо да посматрамо|ствари другачије . где год би ишли , |преувеличавали би ствари . било ми је жао момака који|су ишли у теретане , покушавајући да изгледају онако како би им|кевин клајн или томи хилфигер рекли да треба . Јел овако треба да|изгледа мушкарац ? ох , самоунапређивање|је мастурбација . сада , само уништавање ... опростите . борилачки клуб није|победа или пораз . нема говора . хистерично дерање као у пентакосталној цркви . Јел ти доста ? |стани ! стани ! када се борба заврши , |ништа није решено . али нема везе . сјајно . након тога , сви смо се|осећали спасени . хеј , матори . следеће недеље ? како би било следећег месеца ? ! сви на средину . нови момак , и ти . понекад би , тајлер|говорио уместо мене . пао је низ степенице . пао сам низ степенице . борилачки клуб је постао разлог|да се ошишате или исечете нокте . ок . неку историјску личност . тукао бих гандија . добар одговор . а ти ? |линколна . линколна ? познат момак , богат.|мршави се бију до краја . Јеботе ! хеј , чак се и мона лиса распада . хало ? где си ти последњих осам недеља ? марла ? како си ме пронашла ? |оставио си ми твој број телефона . не виђам те ни у каквим групама . поделили смо их.|то је била идеја . сећаш се ? да , али те нема ни на твојим . откуд знаш ? |варам . пронашао сам нову . стварно ? |само је за мушкарце . као она са тестисима ? види , немам сада времена . обилазим групе за анонимне . стварно су сјебани ... |излазим . Ја такође . стомак ми је|пун ксанакса . попила сам све из флаше . можда ће бити превише . замишљам марлу сингер|у њеном стану . ово није самоубиство.|ово је крик за помоћ . остајеш код куће вечерас ? хоћеш да ти описујем смрт ? хоћеш да слушаш и видиш ако|мој дух може да узме телефон ? да ли си икад чуо вапај мртваца ? тајлерова врата су била затворена . овде сам два|месеца а његова врата нису никада била затворена . немораш да ми верујеш али|ово сам сањао прошле ноћи . тешко могу да поверујем|у било шта од синоћ . шта ти радиш овде ? шта ? ово је мој стан.|шта ти радиш овде ? Јеби се ! имаш неке зајебане пријатеље ! превртљиви , мислим . глупача . синоћ кад сам дошао.|телефон је био подигнут . погоди ко је био с друге стране ? знао сам причу пре|него што ми је испричао . да ли си икада чуо посмртне вапаје ? или мислиш да живот само исцури ? или је то посмртна лопта ? спреми се да оставиш душу . десет , девет , ... осам ... како је тајлер , од свих људи , мислио да је то опасна|ствар са марлом сингер ? пет , четири ... причекај . како си брзо стигао . Јел сам те звала ? душек је тотално несигуран . не брини . то те не угрожава . ох , јебига ! неко је позвао пандуре . хеј , где је 513 ? |на крају ходника . девојка која ту живи је|врло шармантна , симпатична девојка . изгубила је самопоуздање . г-ђице сингер , пустите да вам помогнемо ! |она је чудовиште ! имате много разлога да живите.|инфицирана је људском досадом ! г-ђице сингер ! |сретно са њом ! ако заспим , готово је . моћићеш да ме имаш целу ноћ . Јебено невероватно . очигледно је разумео . знаш шта мислим , јебо си је.|не , нисам . никад ? |не . ниси био у њој , зар не ? не ! боже , уопште . попиздео сам . сигуран си ? можеш ми рећи . веруј ми , сигуран сам . стави ми пиштољ на главу и разнеси ми мозак.|то је добро . она је грабљивац која се представља као добрица.|држи се даље од ње . срања која је причала , |нисам никада до сада чуо ! боже . овако нисам била кресана|још од средње школе . како је тајлер могао ? синоћ је убацивао свој|сексуални орган у пепељугу . марли не треба љубавник , |само радник . или перач . ово није љубав , |то је спортско кресање . упала је у моје групе|а сада и у моју кућу . хеј , хеј . седи . слушај.|немој да јој причаш о мени . зашто би ... не говори јој ништа о мени ни о|било чему из куће , никоме , ... договорено . обећај ми ? |ок . да , обећавам.|обећаваш ? рекох , обећавам ! шта ... |три пута си ми обећао . само да сам отишао на пар минута|да посматрам како марла сингер умире , ништа се од овога не би десило . Јаче , да ! ох , јаче , то ! морао сам да се|преместим у другу собу . на трећем спрату где|их можда нећу чути . али нисам . шта ти радиш ? |идем да легнем . хоћеш да је довршиш ? не . не , хвала.|нашла сам цигару . с ким причаш ? |умукни . смирио сам се . био сам зен господар . написао сам малу хаику песму . послао сам је и-мејлом свима . Јел то твоја крв ? нека од тих , да . не можеш да пушиш овде . остатак дана узми слободно . у понедељак дођи са чистом одећом . уљуди се . свима су била непријатељска лица . да , ово су модрице од борбе . да , осећам се пријатно са тим . Ја сам просвећен . одустајете од удобног живота , |одустајете од свих чари на свету , идете у разорену кућу|у отровној досадној области , и долазите кући на ово . хало.|овде детектив стерн из пожарне јединице . имамо неке нове информације|о вашем бившем стану . да . не знам да ли знате , али неко вам|је напрскао фреон кроз кључаоницу . користили су длето да разбију цилиндар . не , нисам знао за то . попиздео сам . да ли вам ово звучи чудно ? да , господине , чудно.|врло чудно . динамит.|динамит ? оно што је остало од|амонијум оксалат калијум перхлорида . да ли знате шта то значи ? |не , шта то значи ? значи да је домаћа радиност . жао ми је . ово је веома|велик шок за мене , господине . когод да је то поставио могао|је да вас разнесе кад је хтео . гас је био само детонатор.|ко је то могао да уради ? питам вас.|реци му . реци му да ти ослободиоци који су уништили|моје власништво су напали на моју личност . опростите . Још сте ту ? слушам.|не знам ко би то могао бити . да ли сте имали непријатеље|који су могли ово да направе ? непријатеље ? |одбачена цивилизација , нарочито материјално посесивна . синовац , ово је озбиљно.|да , знам да је озбиљно . стварно мислим тако.|да , веома је озбиљно . видите , нико те не схвата|озбиљније од мене . тај стан је мој живот . ок ? волео сам сваки део тог намештаја тамо . то није само гомила|ствари које су уништене . то сам био ја ! |желим да се захвалим милицији . Јел ти не одговара време ? |реци им да си ти то разјебао ! реци им да си ти то диг ` о у ваздух ! |то је оно што желе да чују . Још си ту ? |Чекај . Јеси ли рекао да ја сумњам ? не . треба да разговарамо , |обавестите ме ако напуштате град . ок ? |ок . тајлер и марла нису никада|били у истој соби . моји родитељи су ми усађивали|потпуно исти осећај годинама . стан је нешто посебно|за нашу генерацију . спаваш и одједном|упознаш странца . ти ... играш целу ноћ . онда те баце . кондом , мислим . не странца . шта ? ову хаљину сам купила|на распродаји за 1 долар . вреди сваки пени . то је хаљина деверуша . неко ју је волео јако једног дана . онда ју је бацио . као новогодишња јелка . тако посебна . онда б а м ! бачена је . шљокица је још била залепљена за то . као жртва силовања . исцепана . завезана траком.|баш лепо , пристаје ти . можеш да позајмиш понекад . отараси је се . шта ? отараси је се ти ! |не опомињи ме . имао сам шест година , |када сам преносио поруке између родитеља . мислим да је време да нас напустиш.|не брини , одлазим . није да не волимо твоје посете.|смешан си . деца ! зашто губиш време са њом ? рекао бих ово о марли . није желела да повреди . а ја јесам ? перје у дупету те|не чини кокошком . шта радимо вечерас ? вечерас ... правимо сапун . стварно ? да би га направили , |морамо да нађемо маст . однос соли мора да буде добар најбоља маст за то је код људи . Чекај , где смо ми ? |клиника за липосукцију . свиње ! најскупља , буржујска маст.|свет масти ! не ! не вуци , не вуци ! о , боже ! |дај ми другу . када се маст сакупи , |сланина се стави на кување . као млади горани . тешко је замислити те као младог горана.|мешај . када се сланина стврдне , |добије се на врху глицерин . додаш нитро киселину , |добијаш нитроглицерин . онда додаш натријум нитрат и опиљке , |имаш динамит . да , са довољно сапуна , |можеш да разнесеш свашта . тајлер је био пун корисних информација . Људи су провалили да су им ствари чистије|када би их прали на одређеном месту на реци . знаш зашто ? |не . Људске жртве су биле|приношене на брду изнад те реке . изгорела тела.|вода је од пепела направила луг . ово је луг . најважнији састојак . Једном помешан са људском масти , |сапун се издвојио у реци . могу ли да ти погледам руке , молим те ? шта је ово ? то је хемијска опекотина . болеће више од било које|опекотине и оставиће ожиљак . медитација вреди за рак , |за ово не . не бежи од бола.|о , боже ! први сапуни су добијени од пепела јунака , |као што је први мајмун убијен у свемиру . без бола , жртвовања , не би имали ништа . покушавао сам да не размишљам|о болу на руци . престани ! ово је твој бол , |ово је твоја рука . ишао сам у моју пећину|да пронађем своју покретачку силу . не ! не ради то , то је|пут за мртве људе ! укапирао сам ! |не ! то је преурањено просвећење . ово је највећи тренутак у твом животу , |а ти си негде другде ! нисам ! умукни ! |наши очеви су били модел за бога . ако су они били злобни , |шта ти то говори о богу ? слушај ме . размисли о томе|да те бог не воли . не жели те.|у сваком случају , мрзи те . то није најгоре што се може десити.|не треба нам ! прихватам ! |Јебеш проклетство , јебеш избављење . ми смо нежељена божија деца ! |буди то ! треба ми вода ! |можеш да узмеш воду и направиш још горе ... или узми сирће да неутралишеш опекотину.|молим те пусти ме ! прво , мораш да одустанеш . мораш да знаш , нема страха , једног дана , ћеш умрети . не знаш како је ово ! када изгубимо све|тада ћемо бити слободни за све . ок . Честитам . корак си ближи да дотакнеш дно . тајлер је продао сапун оближњој|радњи за 20 $ по штапу . бог зна шта су они мислили . ово је најбољи сапун.|хвала , сузан . било је лепо . продали смо богаташима њихову|маст са дупета назад . имао је на себи његову жуту кравату . нисам више носио кравате на послу . прво правило борилачког клуба је|не причате о борилачком клубу . поново сам не наспаван.|мора да сам оставио то на копир машини . друго правило је ... |Јел ово твоје ? замислите да сте ви ја.|донесите одлуку . да сте ви нашли ово.|шта бисте урадили ? па , рећићу вам , био бих врло , врло опрезан|са ким би причао о томе . Јер је особа која је то|написала опасна . психопата , у нормалном оделу , |може нешто да му шкљоцне па да почне да се шуња|од канцеларије до канцеларије са армалт ар10 карабином на гас|полуаутоматским оружјем , пуцајући у колеге и сараднике . то може бити неко кога|познајете годинама . неко веома , веома близак вама . тајлерове речи су|излазиле из мојих уста . а био сам веома фин момак . или можда не би требали да ми доносите|све што нађете у канти . сагласност и одговорност.|моје сисе почињу да труле . да ли би ме извинули ? |морам да преузмем ово . шта причаш ? |мораш да провериш , имам грумен у грудима . иди у болницу.|немам довољно пара за докторе . не знам ништа о томе , марла . молим те . није звала тајлера.|Ја сам неутралан . баш лепо . узимаш храну|од г-ђе ханивер и г-ђе реинс . шта је то , уствари ? нажалост , они су мртви.|Ја сам жива и без пара . хоћеш мало ? не , не.|имам нешто за тебе . хвала што мислиш на мене . шта ти је са руком ? ништа . овде ? осећаш нешто ? |не . буди сигуран . ок , сигуран сам . не осећаш ништа ? не , ништа . сад ми је лакше . хвала ти . нема проблема.|волела бих да ти узвратим услугу . рака груди није било у мојој породици . могу да ти проверим простату.|мислим да сам ок . па , хвала ти , у сваком случају . готови смо ? |да , готови смо . видимо се ... корнелиусе ? корнелиусе ! Ја сам ! боб ! хеј , боб . сви смо мислили да си мртав.|не , не . Још сам ту . како си , бобе ? |боље него у целом свом животу . стварно ? Још се окупљате ? |не , не . имам нешто много боље.|стварно , шта то ? па ... прво правило је , |да не говорим о томе . а друго правило је да не говорим о томе . и треће правило је ... |бобе , бобе . Ја сам члан . погледај ме , бобе . то је јебено ... јебено супер . нисам те видео тамо.|идем уторком и четвртком . Ја идем суботом.|Честитам . да , хеј , обојица , зар не ? Јеси чуо о типу који је то смислио ? да , уствари ... |Чуо сам свашта . наводно , он је рођен у лудници . и спава ноћу само сат времена . сјајан човек . познајеш тајлера дардена ? нисам те повредио , зар не ? уствари , јеси . хвала ти за ово . хвала ти , хвала ти , хвала ти . борилачки клуб . ово је мој и тајлеров поклон . наш поклон свету . гледам около , наоколо , |видим много нових лица . умукни ! што значи да су многи прекршили|прва два правила борилачког клуба . у борилачком клубу видим најјаче и|најпаметније момке на свету . видим сав тај потенцијал . и то протраћен . дођавола , |цела генерација додаје гас . стежу . робови са белим крагнама . рекламирају аутомобиле и одела . радимо да би купили срања|која нам не требају . ми смо средовечна деца историје . без разлога и места . немамо великих ратова . нити великих депресија . наш велики рат је духовни рат . наше велике депресије су наши животи . одрасли смо уз телевизију|у веровању да ћемо једног дана бити милионери , |филмски богови или рок звезде . али нећемо . полако спознајемо истину . и ми смо врло , врло попишани . да ! прво правило борилачког клуба је , |не причати о ... ко си ти ? ко сам ја ? |да . напољу постоји знак|који каже луова кафана . Ја сам јебени лу.|ко си ти ? тајлер дарден . ко вам је рекао да можете|да користите ово место ? договорили смо се са ирвином . ирвин је код куће са сломљеним вратом . није он власник . Ја сам . колико пара узима за ово ? |не добија паре . све за џабе.|зар је то нешто ? то ти је то . види , глупане ! хоћу да сада сви одете одавде.|хеј ! требао би да се придружиш нашем клубу . да ли си чуо шта сам ти рекао ? ти и твоји пријатељи . да ли си ме сада чуо ? не , нисам баш укапирао то , лу . Још увек не капираш . ок , ок , укапирао сам . укапирао сам.|срање , опет не капирам . назад ! сви ! сви назад ! ах , лу ! дај бре , човече ! |ми стварно волимо ово место . тако је , лу . напоље.|завежи . ох , то ! Јел то смешно ? Јебени момак је луд , кад ти кажем . невероватно . не знаш ти где сам ја био , лу.|ох , боже ! не знаш ти где сам ја био ! молим те остави нас овде , лу ! |молим те , лу ! користите јебени подрум ! боже ! хоћу да обећаш , лу ! хоћу да обећаш ! маминих ми очију . хвала ти , лу . теби такође , велики . видећемо се следеће недеље . ове недеље , сваки од вас|има домаћи задатак . када будете изашли . тућићете се|са било којим незнанцем . започећете тучу и изгубићете . одличан избор , господине . хеј ! пази , магарче ! то и није тако лако као што звучи . кучкин сине ! већина људи , нормалних људи , |урадиће све да избегне тучу . опростите ! испрскали сте ме са цревом.|није потребно ... Џеј ! зови 92 ! спустите црево . престани ! престани ! извини . треба да разговарамо . ок . одакле да почнемо ? са твојим константним|одсуством са посла ? са твојим недоличним понашањем ? просуди сам . не интересује ме . шта ? |претварајмо се . ви сте у министарству за саобраћај , |ок ? неко вас обавести да је ова компанија инсталирала седишта која|нису прошла тестирање , облога за кочнице отпада после 1.000 миља , а убризгивачи горива екплодирају|и спаљују људе живе . шта онда ? да ли ми ти то претиш ? не ... |губи се одавде . отпуштен си ! имам боље решење . задржите ме на|платном списку као спољног сарадника . у замену за плату , нећу никоме испричати ово . Чак не морам ни да долазим у канцеларију.|могу да радим овај посао од куће . ко ... ко мислиш да си ти , |мало глупо говно ? обезбеђење ! |баш ме брига за освету . шта то дођавола радите ? то боли . зашто то радите ? ох , боже ! не ! |молим вас престаните ! шта то радите ? ох , боже , не ! молим те ! не ! из неког разлога , мислио сам|о мојој првој борби , са тајлером . не ! испод и иза и унутар|свега овај човек је узео дозволу , нешто ужасно је расло . погледај . дај ми моју плату , као што сам питао , |и нећеш ме никад више видети . онда , у најважнијем тренутку ... хвала богу ! |молим вас не ударајте ме више . телефон , компјутер , факс машина , 52 плате|и 48 купона за летење . имали смо спонзора . овако смо тајлер и ја омогућили да имамо|борилачки клуб сваке ноћи . сада , у центру борилачког клуба|би се двојица тукли . вођа би се шетао кроз масу , |у тами . тајлер се тужио са пресман хотелом око урина у њиховој супи . баш ме брига . хвала , господине . тајлер је измишљао нове|домаће задатке . предавао их је у|затвореним ковертама . да ли знате ? ... искористите старо моторно уЉе за оплодЊу|ливада > агенција за заштиту животне средине < постоји борилачки клуб у делаверу.|да , чуо сам . расте и у пенсилванији такође . боб је пронашао један у Њу кастлу . да ли си га ти отворио ? |не , ја сам мислио да си ти . нисам . стани мало.|хеј , шта хоћеш ? окрени се.|шта радиш ? домаћи задатак.|какав ? Људска жртва . Јел то пиштољ ? молим те реци ми да није.|то је пиштољ . шта радиш ? |иди позади . не зајебавај се ! |иди позади . на дугој црти времена , могућност преживљавања|свима пада на нулу . шта ти је ? ма дај ! руке на леђа.|дај ми твој новчаник . рејмонд к хесел.|1320 се банинг , стан а. мали , подрумски стан ? |откуд знаш ? дају усрана обавештења о становима . рејмонде ! ти ћеш умрети . не ! Јесу ово твоји мама и тата ? |мораће да зову љубазног доктора . да узму твој зубарски картон.|знаш зашто ? Јер неће остати ништа од твог лица.|ох , немојте ! истекао ти је индекс.|шта си студирао , рејмонде ? с ... с ... ствари.|ствари ? Јесу били тешки испити ? питао сам те шта си студирао ! |биологију , углавном . зашто ? |не знам . шта си желео да будеш , |рејмонде к хесел ? ! питање је , рејмонде , |шта си желео да будеш ? одговори му , рејмонде , исусе ! ветеринар . ветеринар.|животиње . да . животиње и остало.|остало . да , разумео сам . значи треба још да се школујеш.|превише школе још . да ли би радије умро ? |не , молим те ... радије би умро овде , на коленима , |иза неке продавнице ? молим те , немој . задржаћу твоју личну карту . проверићу те.|знам где живиш . ако не постанеш ветеринар за 6 недеља , умрећеш . бежи кући . трчи , форесте , трчи ! осећам се болесно . замисли како се он осећа . ово није смешно ! у чему је јебена поента ? ! сутра ће бити најлепши дан у животу|рејмонда к хесела . доручак ћему бити укуснији од било|ког оброка који смо ти и ја окусили . ти си му то дао . идемо.|имао је план . био је осмишљен на његов начин . без страха . без одвраћања . способност да све бесмислено истински клизи . ти ниси твој посао . не знаш колико пара имаш у банци . ниси ауто који возиш . ниси садржај твог новчаника . ти си твоје јебене|браонкасте панталоне . ти си само папирни певач , |играч , на свету . одлазим још мало . не мораш да идеш . како год . не , стварно ... у реду је . Још посећујеш групе ? да . кло је умрла . воу , кло . шта се десило ? занима те ? не знам . нисам размишљао . да , па ... паметан потез . слушај ... шта ти добијаш од свега овога ? шта ? мислим , све ово . зашто ... Јел те чини срећну ? да , па , понекад . не знам . не разумем . зашто слабија особа мора|да се ослања на јачу ? шта је ... шта је то ? шта добијаш од тога ? не ... то није иста ствар . тотално је другачије са нама . нама ? шта ти мислиш о нама ? извини . Јеси чула то ? |Чула шта ? ту буку . сачекај.|не , чекај ! не мењај тему ! |хоћу да разговарамо . не говориш о мени , зар не ? |не . шта ? |изиграваш доктора . шта се дешава ? о чему разговарате ? |ни о чему . ни о чему . нисам сигурна.|шта хоћеш ? погледај ме.|не . шта је ? шта је ово ? ! |ништа . не брини . боже . ко је то урадио ? особа.|мушко или женско ? шта те брига ? |шта тебе брига ако те питам ? остави ме самог.|плашиш се да кажеш . не . пусти ме.|не ! причај самном . бежи од мене ! овај разговор|овај разговор је готов.|је готов . не могу да победим са тобом , |могу ли ? хеј , ово постаје мало чудно ! шта је ... шта је све ово ? шта ти мислиш ? хеј , шта ће нам ови кревети ? хеј ! премлад . извини . шта је то ? ако је кандидат млад , |реци му да је премлад . стар , прастар . дебео , предебео.|кандидат ? ако кандидат чека три дана|без хране и склоништа , може да уђе и почне да тренира . тренира за шта ? мислиш да је ово игра ? премлад си да тренираш овде , |крај приче . престани да нам одузимаш време.|губи се одавде . лоше вести , пријатељу . нема ништа од тога . извини ако је дошло|до неспоразума . није крај света . само ... иди . иди . ти си преступник и мораћу|да зовем полицију . не гледај ме ! нећеш никада ући у ову јебену кућу ! никад . сада се губи са мог улаза ! |губи се одавде ! пре или касније , сви ћемо постати|оно што је тајлер замислио . изашао сам напоље и узео лопату . имаш две црне мајице ? |да , господине . два пара црних панталона ? |да , господине . пар црних чизама ? црне чарапе ? |да , господине . црну јакну.|да , господине . $ 300 за сопствену сахрану ? |да , господине . у реду . престар си и дебео . сисе су ти превелике.|губи се одавде . бобе ! бобе ! као мајмун спреман да буде|упуцан у свемиру . свемирски мајмун . спреман на жртвовање за|опште добро . Јебено си стар , дебељко ! а ти ... ти си јебено плав ! излазите одавде , обојица ! тако је то почело . слушајте , индијанци . нисте ништа посебно . нисте лепи ни јединствени . ви сте иста трула материја|као и све остало . тајлер је направио себи војску . ми смо певачко , играчка|срања на свету . ми смо сви део исте гомиле . зашто је тајлер дарден|направио себи армију ? из ког разлога ? за које добро ? верујемо у тајлера . ко си био , |ти ниси твој посао , био сам , да ! хеј , шта је ово ? хеј ! ок ! шта се дешава ? |славимо . шта славимо ? |настави . хеј.|дај ја ћу то . исти одличан укус , пепси . шшшшш ! иследници су ту.|начелник полиције је стигао . можете ли нам рећи шта|мислите да се овде десило ? верујем да је ово један од|многих вандалских испада у граду који су повезани са|подземним бокс клубом . спровешћемо ригорозну истрагу . то је био начелник полиције Џејкобс|који је стигао на место великог пожара ... |добра је . враћамо се у студио . да ! |да ! срање ! |да ! Јеботе шта сте урадили ? ватрогасни иследници|су на згради ... господине , прво правило пројекта мајхем|Је да не постављате питања , господине . победа против криминала неће доћи преко ноћи . морамо се посветити и обавезати|и најважније , сарађивати . улице су сада безбединије . остао је центар|града . како год ... идем да пишам . то је само први корак великог посла . зато смо покренули|пројекат нада . бобе . пројекат нада је здружена акција између полиције и вођа општина . то ће бити ново оружје|против криминала . увежите га.|Јајца му се смрзла . Ћао . опозваћеш вашу|ригорозну истрагу . изјавите у јавности како нема|подземних група у противном ови момци|ће ти одсећи јајца . Једно ће послати Њујорк тајмсу|а друго ла тајмсу . погледај . зависите од људи које јурите . ми вам кувамо . носимо ваше смеће.|повезујемо ваше позиве . возимо у амбуланти.|ми вас чувамо док ви спавате . не зајебавај се са нама . провера јаја ! бобе , овуда . идемо . размишљао сам о одласку . хеј ! то ! осећао сам се као панда из билтена која не жели да спаси своју врсту . пожелео сам да отворим вентил|на нафтном танкеру и угушим те француске кучке да|их више не гледам . пожелео сам смрдљиви дим . где си пошао , псхихопато ? осећам се као да сам|уништио нешто лепо . одведите га у јебену болницу . да . не брините , г-дине дарден.|аеродромски паркинг . дугачак термин . после тебе , г. дарден . после тебе . нешто си ми замишљен ? |не . да , зашто ми није речено|о пројекту мајхем ? прво правило пројекта мајхем|је да не постављаш питања . зашто ме ниси укључио од почетка ? борилачки клуб је био почетак.|наследио га је пројекат мајхем . заједно смо започели борилачки клуб . сећаш се ? |колико је твој толико је и мој . Јел то нешто о теби и мени ? |да . зар не радимо заједно ? то не припада нама.|нисмо ништа посебно . Јебеш то.|требао си да ми кажеш . хеј , тајлеру ! боже , тајлеру ! |шта хоћеш ? ! хоћеш написмено ? |треба да ти пошаљем и-мејл ? ох ... |сам одлучи о својој умешаности ! хоћу ! хоћу да знам неке ствари ! прво правило пројекта мајхем ... |умукни ! хоћу да знам шта намераваш.|Јебеш то шта ти хоћеш ! заборави то шта ти знаш|о животу , пријатељству , а нарочито о мени и теби . шта то треба значи ? шта радиш ? шта желиш да урадиш|пре него што умреш ? да нацртам ауто портрет.|направим кућу . а ти ? |не знам . ништа . пређи у десну траку.|треба да знаш ! ако сада умреш , |шта би мислио о свом животу ? не знам ! ништа добро.|Јел си то хтео да чујеш ? хајде ! |није довољно добро . престани да идеш|у круг ! тајлеру ! исусе ! боже ! боже ! Јеби се ! Јебеш борилачки клуб.|Јебеш марлу ! мука ми је од свог тог срања ! ок , човече . не зајебавај се . држи правац ! |погледај се ! ти си јебено патетичан ! не зајебавај се . држи правац ! |погледај се ! ти си јебено патетичан ! зашто ? зашто ? шта причаш ? |зашто мислиш да сам ти ја разнео стан ? шта ? пипање дна није викенд склониште.|то није глупави семинар . престани да контролишеш све , |препусти се ! идемо ! у реду . лепо . лепо . никада нисам имао|саобраћајни удес . ово мора да је тај осећај|који сви људи имају пре него што ја саставим|свој извештај . боже ! управо смо доживели ту линију смрти ! у свету који видим , ви сте лос у шумама|великог кањона око разореног рокфелер центра . носићете кожну одећу која ће|вам бити последња у животу . пењаћете су уз дебелу винову лозу|која окружује торањ сеарс . а када погледате доле , |видећете мале фигуре попут кукуруза , месо дивљачи расуто по|ауто тракама на неком напуштеном аутопуту . осећаш се боље , шампионе . и онда ... тајлер ? .. тајлер је нестао . да ли сам сањао ? да ли сам сањао ? ниси леп , нити јединствен ... кућа је постала жива . влажна од свих људи који су|се знојили и дисали . толико људи се кретало , |да се и кућа померала . планета тајлер . морао сам да загрлим зидове . ухваћени у замку ови навијени|свемирски мајмуни . не смеш да пушиш овде ! |знаш колико има етра овде ! кување и рад и спавање у тимовима . само тренутак . под контролом је , господине . где је тајлер ? господине , прво правило пројекта мајхем|је не ... правило ... ок . остао сам потпуно сам . отац ме је напустио.|тајлер ме је напустио . баш их брига за мене . шта је следеће у пројекту мајхем|само тајлер зна . друго правило је не|постављај питања . губи се од мене ! ко су сви ови људи ? улица папирно сапунске компаније . могу ли да уђем ? није овде . шта ? тајлер није овде . тајлер је отишао . тајлер је нестао . помоћ ! добио је два метка ! |направите јебеног места ! шта се десило ? |шта се десило ? били смо на задатку . мислили смо да|убијемо две птице једним каменом . да уништимо примерак уметности ... операција лејт тандер . крени ! ... и смрвимо кафе бар . све смо осмислили , господине . све је ишло док ... |полиција ! не мрдај ! шта ? |убили су боба . упуцали су га у главу.|Јебене свиње ! о , боже ! проклети дркачи ! |идиоти . трчите наоколо са маскама|растурајући ствари ? шта сте мислили шта ће се десити ? ! ок , брзо ! ослободимо се доказа.|морамо да се отарасимо овог тела ! закопајмо га.|шта ? однесите га у башту и закопајте . ` ајде , људи , идемо ! |одјебите ! склоните се од њега ! |шта причате ? ово није јебени доказ.|ово је особа . он је мој пријатељ и|нећете га закопати у башту ! настрадао је служећи пројекат мајхем , |господине . ово је боб.|господине , у ... у пројекту мајхем , немамо имена . слушајте ме . ово је човек и има име , |а то је роберт полсен , ок ? роберт полсен.|он је мушко и сада је мртав због нас.|разумете ли то ? Ја разумем . када умре , члан пројекта мајхем има име . Његово име је роберт полсен . Његово име је роберт полсен . Његово име ... је роберт полсен . Његово име је роберт полсен . хајде , момци . молим вас . прекините . Његово име је роберт полсен . умукни ! готово је с тим ! губи се одавде . тајлер ? |не , детектив стерн из пожарне јединице . морам да вас видим ... обишао сам сва места за које је|тајлер имао карте . не знам како и зашто , али прегледао сам|50 различитих барова , и некако их се сећам . тражим тајлера дарден.|веома је важно да разговарам са њим . врло радо би вам помогао , господине . у сваки град у који сам дошао , исто тако брзо сам и одлазио знао сам да је борилачки клуб затворен . хеј ! хеј ! такси ! погледај ме . Ја сам члан . морам да знам|ако си видео тајлера . нисам овлашћен да би ти дао|било какве информације нити би хтео , чак и да хоћу|овде , ... не би могао . ти си идиот.|замолио би вас да одете . тајлер је био заузет ... |правио је франшизе по целој држави . да ли сам заспао ? да ли сам спавао ? да ли је тајлер моја ноћна мора|или сам ја тајлерова ? Чули смо приче.|какве приче ? нико не зна како он изгледа.|има пластичне операције сваке три године . то је најглупља ствар|коју сам икад чуо . Јел то истина о борилачком клубу у мајамију ? |Јел г.дурден прави армију ? живео сам у стању дежа-вија . где год сам ишао , осећао сам се као да сам већ био ту . као да сам пратио невидљивог човека . мирис осушене крви , прљавштина , отисци стопала . смрад старог зноја , као печено пиле . осећај топлог пода од борбе|из претходне ноћи . увек сам био на корак иза тајлера . Његово име је роберт полсен ... добродошли назад , господине . где сте били ? знате ме ? Јел ово тест , господине ? не . није тест . били сте овде прошлог четвртка . Четвртка ? стајали сте ту где сада стојите , |питали сте ме о безбедности . сасвим је сигурно , господине . шта мислиш ко сам ја ? сигурно није тест ? не , није тест . ви сте г. дарден . ви сте ми направили ово . молим вас вратите се у седишта|и заузмите позицију . да ? |марла , ја сам . да ли смо икад радили то ? |радили шта ? кресали се ? какво је то глупо питање ? глупо зато што је то|да или не ? Јел ово неки трик ? |не . морам да знам ... желиш да знаш да ли смо се|кресали или водили љубав ? водили смо љубав ? |зато си звао ? само ми одговори на питање ! |да ли смо то радили или не ? ! кресао си ме , онда ме прекораваш.|волиш ме , мрзиш ме . осећајан си , |затим постанеш дркаџија . Јел то описује нашу везу , тајлеру ? изгубили смо притисак у кабини . шта си рекла ? шта је са тобом ? |реци моје име ! тајлер дарден ! тајлер дарден ! |ти јебена наказо ! шта се дешава ? долазим тамо ! |нисам ту ! прекршио си обећање . исусе , тајлеру . Њој си причао о мени.|шта се догађа ? питао сам те за нешто.|Једну обичну ствар . зашто људи мисле да сам ја ти ? одговори ми ! седи . одговори ми.|зашто људи мисле да сам ја ти ? мислим да знаш . не , не знам.|да , знаш . зашто би ико побркао|тебе самном ? Ја ... не знам . знаш.|не . не зајебавај се са нама ! |реци . зато што ... реци ! зато што смо иста особа . тако је . ми смо певачко , играчка срања . не разумем то.|хтео си да промениш живот . то ниси могао сам . све што си хтео да будеш , то сам ја . изгледам како ти желиш , |јебем како ти желиш . паметан сам , способан , и најважније , слободан сам у свему где ти ниси . ох , не . тајлер није овде . отишао је.|шта ? није могуће . ово је лудо . Људи то раде сваки дан . говоре сами себи.|виде себе какви би желели да буду . немају твоју храброст|да би се препустили . Још се бориш са тиме , |понекад си ти ти . морамо то некад поново да урадимо.|понекад , замишљаш да ме видиш . ако ти је ово први пут , |мораш да се бориш . мало по мало , |спремаш се да постанеш тајлер дарден . ти ниси твој посао|или колико пара имаш ! не . ти имаш кућу.|закупљену на твоје име . имаш посао , живот.|радиш ноћу јер не можеш да спаваш . или устанеш и правиш сапун . ти јебеш марлу , тајлеру.|технички , то си ти . свеједно јој је . ох , боже . сада схваташ нашу недоумицу . она зна много . треба да се договоримо и нагодимо|око наших циљева . шта ... шта причаш ? ово је срање . ово је срање , |не слушам те ! ти си луд ! |не . ти си луд . немамо времена за то . то се зове преокрет . филм се наставља и нико од гледалаца нема појма . господине ! одјављујете се ? |да . рачун . можете ли да обележите ове|телефонске позиве ? када је ово направљено ? |између 02:00 и 03:30 јутрос . да ли сам ишао у кревет свако вече раније ? |да ли сам спавао касније ? да ли сам и даље био тајлер ? има ли кога ? дежа ви из почетка . са довољно сапуна , |можемо да разнесемо свашта . ох , боже . 1888.|кога зовем ? 1888 френклин . овде одржавање . хало ? хало ? 1888 френклин улица ? да . могу да вам помогнем ? хало ? |да , да . морам да разговарам са вашим контролором . говорите.|ок , слушајте ме . нешто страшно ће се десити|у вашој згради . све је под контролом , господине . опростите ? |не брините за нас , г-дине . 2160. марла ! марла ! хеј , чекај ! Чекај ! морамо да разговарамо ! |марла ! марла ! ти кретену , ударио си ме са јебеном метлом ! |замало да ми поломиш руку ! запалили су прсте . ово захтева огромну борбу с моје стране , |али саслушај ме . наилази лавина срања.|мало већа борба од тога . не слушам те , шта год причао . у праву си ... даћете ми кафу , хвала . г-дине . шта год наручите је џабе , г-дине . зашто је џабе ? не питај.|како год . Ја би шкољке , печено пиле|и кромпир и чоколадну питу . Чисту храну , молим вас . у том случају , немојте шкољке . без шкољки . хвала вам . имаш 30 секунди . знам да сам се чудно понашао , ок ? знам да изгледа као да постоје|две стране моје личности ... |две стране ? ти си др Џекил и г-дин магарац.||знам . али сам укапирао нешто битно . шта ? |начин на који смо у вези није чист за мене , из разлога што то нисам хтео . знам да се нисам опходио лепо са тобом.|како год . не , не . Још петнаест секунди , молим те ! петнаест секунди , |не отварај уста . хоћу да ти се извиним . оно што хоћу да ти кажем је да ми|се ти свиђаш , марла . стварно ? стварно . бринем се за тебе и не желим да ти|се деси било шта лоше због мене . марла , твој живот је у опасности . шта ? мораш да напустиш град.|буди ван сваког великог места . иди на камповање ... |ти си луд . не . Ја сам те умешао у нешто страшно.|умукни ! ниси сигурна.|умукни ! слушај , покушавам , тајлеру . покушавам.|знам то . има ствари на теби које ми се свиђају.|паметан си , занимљив . невероватан у кревету . али си неиздржљив . ти имаш веома тешке емотивне проблеме . дубоке проблеме за које би требао|да се обратиш за професионалну помоћ . знам , и жао ми је.|теби је жао , мени је жао . свима је жао . не могу више овако . не могу . и не желим . одлазим . не можеш отићи , марла ! |ниси сигурна ! марла , не разумеш ! |остави ме на миру ! марла , покушавам да те заштитим ! |пусти ме ! не желим више да те видим ! |то је у реду ... сачекај ту ! стани ! умукни ! узми паре и уђи у овој аутобус . обећавам да ти нећу више досађивати . умукни ! молим те уђи у аутобус.|молим те уђи у аутобус . зашто то радиш ? они мисле да си ти претња.|не могу сада да ти објашњавам , веруј ми ! ако знам где си , нећеш бити сигурна.|задржаћу ово , то је твоја накнада . добро . запамти , буди даље од великих градова.|тајлеру . ти си најгора ствар|која ми се икада десила . здраво . морате да ме ухапсите . Ја сам вођа терористичке организације одговорне за многа дела|насиља и напада по целом граду . у подручју метрополе , |имамо 200 чланова . одељци се шире у пет или шест|великих градова . ова уско вођена организација са много ћелија спремних|за независно вођство . одите до куће , адреса је 1537 пејпер стрит.|ок ? тамо је наш штаб . позади , сахрањено у башти , наћићете тело роберта полсена . у подруму , ћете пронаћи каду која је коришћена за прављење|великих количина нитроглицерина . верујем да је план да се разнесу дирекције компанија за|кредитне картице и трв зграда . зашто те зграде ? |зашто компаније за кредитне картице ? ако избришете дугове , |онда смо сви поново на нули . правите тотални хаос . наставите са испитивањем.|морам да телефонирам . заиста ценим то што радите . шта ? ви сте веома храбар човек . ви сте геније , господине . рекли сте ако било ко угрози|пројекат мајхем , чак и ви , да ћемо узети његова јаја . не опирите се.|храбар потез , г. дарден . то ће бити прави пример.|направили сте велику грешку ! рекли сте да ћете то казати.|Ја нисам тајлер дарден ! и то сте рекли такође.|у реду . Ја сам тајлер дарден . слушајте ме.|дајем вам директна наређења . прекидамо акцију сада.|рекли сте да ћете то сигурно рећи . Јесте ли ви полудели ? |ви сте полицајци ! Јел неко мери ово ? држи затворена уста . срање ! морамо да проверимо неке|од ових информација . идемо у кућу у улици пејпер.|долазим . хеј , чекај ! имам га.|господине , морамо ово да урадимо . не одупирите се ! |где ти је гумица ? бежите од мене ! |баци тај јебени нож ! одби ` . лези лицем према земљи ! на под ! први који устане одатле добиће оловну салату ! |разумели ? стани ! одби ` ! трчао сам . трчао сам док ми се мишићи|нису запалили , а моје вене надуле . онда сам трчао још . Јеботе , шта то радиш ? трчиш наоколо у гаћама ! |изгледаш лудо ! не . Ја сам ти.|знам шта се овде дешава . ` ајде , онда . имам одлично место за|гледање . као створено за то . ох , боже.|шта ћеш сад да радиш ? зауставићу ово.|зашто ? највећа ствар коју си урадио.|не смем то да дозволим . има још 10 других бомби|у 10 других зграда . од када је пројекат мајхем|убиствен ? зграде су празне . нећемо убити никога.|на сигурном су сви ! боб је мртав.|упуцали су га у главу . ако хоћеш да направиш омлет , |мораш да разбијеш нека јаја . не . нећу да те слушам.|ти ниси ту . не би то радио.|не док нисам сигуран која је жица . ако ти знаш , знам и ја . можда сам предвидео то , |па сам размишљао о погрешној . мислиш ? ох , небеса , не . не зелену . повуци било коју само не зелену . рекох ти да не радиш то ! Јеботе ! тајлеру , склони се од комбија . тајлеру , не зајебавам се ! |бежи од комбија ! дођавола ! ок . пуцаш у свог замишљеног друга поред 400 галона нитроглицерина ! искулирај , тајлеру ! ма дај ! не иди ! шта ? ! три минуте . то је то . почетак . Чиста нула . мислим да је ово одакле смо почели . имаш ли говор за ову прилику ? извини ? Још увек ми ништа не пада на памет . флешбек хумор . постаје узбудљиво . два и по . сети се свега што смо постигли . изван ових прозора , видећемо|пропаст финансијске индустрије . на корак ближи економској|равнотежи . зашто је она овде ? обожава грозне завршетке . пусти ме , обријани јебачу ! преклињем те , не ради то.|Ја не радим ово . ми то радимо . то је оно што желимо.|не . Ја то не желим.|у реду . с тим што си ти сада безначајан . треба да те заборавимо.|твој глас је у мојој глави . твој је у мојој ! зашто не могу да те се отарасим ? |потребан сам ти . не . ниси . више ми не требаш . ти си ме створио . нисам ја себи створио|неки губитнички алтер его да ми буде боље . преузми одговорност.|хоћу . одговоран сам за све и то прихватам . молим те , преклињем те , |прекини ово . Јесам ли нас икад оставио на цедилу ? колико далеко си догурао због мене ? ! Ја ћу нас провести кроз ово . као и увек , ја ћу се|бринути о теби и на крају ћеш ми захвалити . тајлеру . тајлеру . захвалан сам ти.|за све што си урадио за мене . али ово је превише.|не желим ово . шта желиш ? свој усрани посао назад ? |Јебени уредан живот , гледање комедија ? Јеби се ! Ја нећу то . ово се не догађа.|све је готово , умукни ! 60 секунди до цри . не . могу ово да обуздам . ово није стварно . ти ниси стваран , пиштољ ... |пиштољ није у твојој руци . пиштољ је у мојој руци . добро је за тебе.|то не мења ствари . зашто стављаш пиштољ на своју главу ? не на моју , тајлеру . нашу главу . занимљиво . шта ћеш добити тиме , момче ? хеј . то смо ти и ја . пријатељи ? тајлеру , хоћу да ме слушаш . ок . очи су ми отворене . шта то смрди ? где су остали ? |ох , не . шта се догађа ? г-дине дарден ! ох , боже ! Јесте ли ... Јесте у реду , г-дине ? ох , да , у реду сам.|изгледате грозно , г-дине . шта се догодило ? ништа , нема проблема|не , не , не , г-дине . не шали се . ужасно изгледате . потребна вам је помоћ.|у реду сам . у реду сам ... све је у реду . престани ! пустите је.|свемогући ! ти ! здраво , марла . оставите ме са њом . видећемо се доле.|сигурни сте ? да , сигуран сам . дркаџијо ! какву јебено|болесну игру играш ? ! стављаш ме ... ох , боже , твоје лице ! да , знам . шта се десило ? не питај.|рањен си . да , рањен сам.|ох , боже . не могу да верујем да стоји.|издржљив је . ко је то урадио ? Ја сам , уствари . нађи неку газу . пуцао си у себе ? да , али то је ок . марла , |погледај ме . стварно сам ок . веруј ми . биће све у реду . упознала си ме у врло|чудно време у мом животу .