 dvor moj maj u to vem biti jesam , a već jesam stek brežulj provanse.jed čarob let lil ! marcel ! ali ferij jesam bil završene.zn jesam da neć moć da izdrž kak biti se ponov naš treba jesam pronać nek način.b jesam sprem na sve.m . svak dan izn jesam započinj i nje tri muškarca.Žozef , moj otac , nastavlj jesam kao da jesam blaženstv velik ferij iša jesam u škol svak dan sa nam , Žel vam dobar dan , gos . nastavnič . vam i deča od svih očev , jesen , zarez sa svoj nagl vihor , zarez , svoj dug izdisaj umest dikt , sluš jesam ... svoj raskvašen staz ... gled jesam stab smokav i maslinjaka.nisam biti prisut na čas : tač -završ rečeni ! uđi . to jesam on . to jesam vi ! to jesam ti ! to jesam ja ? brav ! -čestita . to jesam izuzet . izvanred . ono što jesam usled nij biti ukor biti jesam izabr da bran na zastrašujuć konkurs kak jesam me proglas za najbolj u ško ne beh mi ostav cambra , doua , dunkerqu , valenciennes , avesnes . dobr . pas-de-calais ? okruž mest : arras . jedini lokal uprav : béthu , boulog . prov jesam prijat ferij . prijat ferij koj jesam prov . prijat ferij koj jesam prov . marcel , kak jesam ? mol te , avgusti , nedostatak obrazovanj jesam ono što mož da škod , a ne višak . bol li te glav ? moj briž avgusti me neg kao bolesni na oporav i priprem jesam za men svakakv đakonij koj jesam , nažalost , predhod veli kaši riblj ulj ali , kak mi sledovaš da idem u škol i neradn četvrtk ... marcel , četvrtak jesam . Šta ? spava mir , mal brac ... sve đačk dan , preplav me oseć revolt ali to jesam paul urad ! čak i tat ne ide u škol četvrtk . nastavni jesam se smenjiv ispred menek polici isledni jed četvrd ujutr , pobun se.b mi jesam poznat da bog ne postoj , , ali ja u to nisam biti baš sasv siguran.mornar to naziva zov pučinej jesam poč da osećam ona jesam me priz seb garlab , taom , crv glav , pozdravljam vas . tat ? da . imam nešt da ti kaž . -ja , takođ . ali ovo jesam veo važ . mam grad vazd uopš ne prij . o čem ti to ? ti jesam jesam rek da biti za nje zdrav najbo biti čist vazd . mog biti se tak reć . i šta sa tim ? i ... imam jed ide . bil biti mnog bolj kad biti živ cel godi u brd . a ško ? i na to jesam misl ! dolazić u marse sva jutr . ko to mi ? ti i ja ! peš ? ali , nee , bicikl ! koj bicikl ? teč Žil ti mož pozajm njegov ! jed bicik za nas dvoji ? vozićeš me na korma ! a zim , kad se ran smrkav ! ja ću nos fenjer ! idi mol te , marsel . i jesam shvataš da ti idej ne drž vod . tat , i ti jesam , takođ , biti sreć ovog let u brd . da , narav , da jesam biti . i ond , zbog čeg nećeš da se vratiš ? biti jesam veo sreć u brd . ali , znaš šta , svi jesam bil veo sreć u brd . zar ne , avgusti ? i uprav zbog tog svi zajed ide tam na božić ! na božić ? provešć prazni tam . tat ti nij rek ? marsel mi nij dao da prozbor ni reč . ova boravak za prazni , dec , u potpunos jesam mami idej . toli jesam navalj da jesam mor da popust , kao i obič . mam . . . hva , mam . moj maj , sva u krz , zeči , podrazum selič jesam na lep , koj jesam kliz na , krenuć iak pad kiš ? da . napravić se tanjuš , hodać veo brz i provlačić se kroz kap kiš ! možd će poč da pad sneg ? -ka na severn pol ? -ka na severn pol ! a možd i nalet na medved ? to već ........ cedilj . levak . tiganj . mlin za kaf . treni za sir . ne . marsel , treni za sir ! metli . sveć .... moram da pišk ! - ... šibi . -treni za sir . -prover . hajd , kreć ! na put , kompanjo ! sećaš li se , avgusti . ovd jesam nailaz na dvor kroz koj nis mog da prođ . bil jesam primora da ide skroz oko , ovim put . -to jesam bil duž za koli kilometr ? -Šest . to jesam prilič dug put . imać cel prazni za odmor . na put kompanjo . mam , ja ću nos tvo zavežlja . men se pišk ! opet ? požur ! pod slab zimsk sun , bledunjav i podstrižen pop mona , mi jesam krč put decembar , taj mrač putar , spal jesam sav korov pored put , ni jed crvč , ni skakavca. jed jedi zvu , ni pokreta.misl jesam na mog lil de belona-a.ta mal seljačić , biti jesam moj prijatelj . možd će doć da me sačeka.marsel ? oo , druž ! ipak , jesam me ček ? ne , doš jesam da vid mond parpajon- , ali on izgled nij kod kuć . -sa jesam priček da vid da li će se skor vrat . ah , dobr dobr več , društv ! biti jesam sreć , jer jesam zna dobr več , gospodi Žozef . doš jesam da me sače čij jesam sjaj kaplji ček me jesam sat na kiš , ah , gospodi nastavnič ! dak , vi jesam svak čas na raspust ? -neć preteriv . za men nem raspust , ja ne znam šta jesam odmor . to ispad da nik nisam umor , valjd ! daj mi tvo zavežlja . doš jesam iz marsej . tam se ne vid prst pred okom . drv sagor i oslobađ toplot , kiseonik iz vazdu omogućav to sagorev . i karbon gas , takođ , tat ? uprav te večer , božić večer , obuz me nov , nepoznat , osećanje.plamen vatr uzdrhta ja opaz , u plamič , kak uzleć ništ nisam razum . to znač : sledeć godi , ako nas , ovd , ne bud viš , ond bar nek nas ne bud manj . kak jesam to lep . to donos sreć u dom i bić dobr ako jesam dones vam . a tvoj ne slav božić ? ne . moj otac kaž da jesam to dan kao i svak drug . on ne ide na ponoć mis ? ne . naročit ne ove godi , jer jesam bil veo suš . po njem , ne treb ići sve dok ne dođ kiš godi , jer kak on kaž dobr bog žel da se dobr razum njegov poru . sreć božić ! sestr ti jesam jedv zasp . ja jesam toli sluš o tih 13 slatikiš . ali , ovo jesam prv put da ih vid , pripremlje . -ja takođ . ali , oni nis tu sam za gled . sto , proždrljiv ! pre neg što ih proba , treb prv da zna da ih nabroj ovih 13 slatkiš . misliš da jesam ovo trenutak ..... nikad ne treb .... propust prili da se nešt nauč . prv , četir prosj . smokv , badem , lešni , suv grožđ . zat , jab , kruš , suv šljiv , oras . to jesam osam . mandari , zel lubeni , bel nug , crn nug . i fal nam još jed . i božić kolač , fugas- ( provansal spec . ) -sreć božić ! teč Žil ! -sreć jesam što te vid , ali baš jesam nas iznenad ! otkud to da jesam ostav roz i bebi ? drag moj Žozef , od svog detinjstv , ne propuštam ni jed božić mis . tak jesam seo na bicik i odluč da mis odslušam ovd u crkv la tre , a da se kasnij pop do vas i da proslav zajed rođenj spasite . mis jesam bil veo sveča . na sredi jesam bil ogrom jas , a cel crkv bil jesam pos procvetal ruzmarin , dec u hor jesam pev prelep mis iz xiv- vek . -Št što i vi nis doš . mog biti doć isključiv iz radoznalos . mišljenj jesam da ljud koj poseć crkv zbog obred i muzi ne pošt dovolj pobožnost drug ljud . lep jesam to primet . drugar , dođ da vid ! brz ! brz , marsel , pogleda ! hva , teč Žil ! još jed stvar , Žozef , doš na mis ili ne , vi jesam joj prisustv svi do jed . kak to prisustv ? vi jesam tam prisustv sa cel vaš porodic , jer jesam se ja veo dug mol za vas . koj milost jesam zatraž za nas od svemoguć ? najlepš od svih moguć . da vas ne lišav na duž vrem svog blagotvor prisustv , i da vam podar ver . ja ne ver , a vi to zna , da tvor univerzu mož seb da dozvo da se bri o mikrob kao što jesam mi . ali vaš molitv , drag moj Žil , jesam div i srč dokaz vaš naklonos pre nam . i ja vam na tom zahvalj . sreć božić , drag moj Žozef . tat , kad ćem se vrat ovd ? sledeć raspust . kad će to bit -za uskrs . -za koli jesam to dan , tat ? -to jesam za .... sad jesam me zbun ! -to nek ti bud račun zadatak povod konkurs za koj se spremaš . hoć da mi izračunaš koli ima dan . min i sekund do uskrs . 2 472 sat , u sat ima 60 min , dak .... moj ljubav pre brd trijumf jesam 103 dan , 148 320 minuta 8 899200 sekund kasnij , ponov jesam se vrat teč Žil nij ni ovog put -sreć uskrs , drag moj Žozef . sreć uskrs , drag Žil . evo nešt za sladokus . kak jesam lep ! evo ih kak se vraća top dan drag pti i než ljubav ! -stoj-t , mangup , kud jesam kren ? -u brd ! -a tvoj geografij ? obeć jesam lili- da ćem obić zam . -obić će on sam.nemoguć . njem već rast dla na nog . dla na nog , kakv to ima vez ? njegov otac kaž da jesam sad muškar i da mor da mu pomaž u pol . ja , takođ , hoć da ti radiš , i to još pre neg on . mam me jesam posl da joj naber timija . ja te upozoravam da konkurs poč za tri mese . a ja ? zečij paprikaš će bit gotov za tri sat . timij u zeči paprikaš .... to jesam već ..... biti jesam sasv neupućen poznav jesam sam svo maj neg mam i tetka.koj put vod do belo ? -izgub jesam se ? -da . ali to nij razl da mi se obraća sa ti . ja nisam obič seljanči . ta neobič prili zaključ jesam da dolag iz boga porodice.koj put treb ići ? treb skren udes . dobr zna da jesam taj deo put preprečen ogromn paukov mrež . -treb sam da ih zaobiđ . -to znač da krč put kroz viso trav ? tam živ straš život dugač i zel . odm jesam pogod da mis na gušter , to mor da jesam zmij . ovo jesam doli zmij . one se hra pac . kak ovd sve vrv od pac , tu jesam i zmij . oh , gospod bož ! plemen dečak ne biti nikad ostav jed gospođi na tak opasn mest . dozvolić vam da mi se obrat sa ti ako bud uklon pau sa put . ne osećam potreb da vam se obraćam sa ti . hajd ! sta ! hod ! pos one krivi , ukazać vam se belon . ali men jesam i dalj str da se ne izgub . dozvolić vam da me otprat . misl jesam na timij , na moj dužnos nek drug dan , možd . danas , nemam vrem . hva , u svak sluča . -vi ćet ost tu ? -da . čekać da nek drug prođ . ovud , nikad nik ne prolag . tim gor . kad moj maj uvid da se ne vraćam , obavestić selja i žandarm , ali oni će stić prekas . prekas ? jer ću ja već bit mrtv , ležač ovd , zadavlj , krv će bit posvud . o takv stvar čita u novin . ja vam jamč . moj otac piš za novi mal marsej dak , sam idi . mal marsej , moj teč ih -politi , moj otac se ne bav njom . on jesam direktor ? mnog viš neg direktor . on isprav član svih ostal novinr . i mnog viš , on piš poez koj se objavlj u revij u pariz . poez koj se rim , kao viktor igo ? sjaj jesam to pogod . da , gospodi . -ka se zov vaš otac ? -loiz de monmažur . -ka ? loiz de monmažur . tog ime nij bil u moj udžbenicima.nisam se usud da joj to kaž , ophrv sad mi jesam jas , -a vi , vaš otac , čim se on bav ? -on jesam profesor . profesor kog predm ? svih . u osnovn ško put Šarte- . to jesam opštin ško . on jesam dak učitelj . to jesam lep , ali opet jesam manj neg profesor . da li vaš otac ide u lov ? -Št jesam to ? -timij . ( majči duši ) pomiriš jesam . -kakav užas ! -Št ? vaš ruk . kao ruk nek prosj sa uli . čis jesam , to jesam od zem . dozvol jesam vam da mi se obraća sa ti . pitam se zbog čeg to ne čin . zat što se plemenit ne obrać sa ti . čin mi se da jesam vas opčin . -me ? ni govor . nis vi impresionira sa mnom . očara jesam moj lepot . moj ime jesam izab . moj ime nikad nećeš zaborav -a ti , kak se zoveš ? -ja zov se marsel . ne zvuč loš . nij tak zvuč kao izabel . ali na kra to i nij tvoj krivi dolaziš ? bebi moj , napokon jesam doš . zamisl šetajuć od cvet do cvet ja jesam se izgub . već jesam poč da se pitam da vas nis vuk poj . sam se vi sme , mam . u jedn trenut bil jesam okruž zmij koj šiš . na svu sreć , jed dečak me spas i doprat sve do kuć . možd jesam mu ruk prljav ali jesam veo hrabar . isti jesam da jesam mu ruk prljav . čak veo prljav . to jesam zbog tog što jesam kren da ber timij za moj maj . pozv biti ovog deč da nam dođ u pos da se druž , kad biti bil sigur da ne psuj . ja znam nekoli psovk ali ih nikad ne izgovaram . zna jesam . ne poznaješ prav rukoljub . dobr , kak se to rad ? ne smeš podiz moj ruk . ti jesam taj koj mor da se naklo kao da me pozdravljaš . hajd još jedn . nij loš . ja ću te nauč ..... danas , popod . dobr jesam se set ! da jesam teb ček , kad biti ruč . na kam , naš jesam jed devojči . -mrtv ? -ne , izgublj devojči . taj pronalazak jesam još kobnij . koli godi ima ? viso jesam koli i ja . -gd stan ? u velik kuć u belo . upozn jesam nje maj . prediv jesam . čuj li vi to ? a devojči ? veo jesam lep . list na nog jesam joj obl . -ti primećuješ tak nešt ? -sviđ ti se ? -ona . ona persir svoj maj . -to znač da joj to nij maj . jes , to joj jesam maj , zov jesam mam . -a njen otac ? njen otac ? on piš div poez . i on jesam plemić . zov se loiz de monmažur . loiz de monmažur . to ime jesam očigled dob u rat . svi ti pesni , živ u snov a na kra završ umiruć od glad . ne svi . lusijenin muž piš pesm za alkazar , i izuzet dobr mu plaća . ali njeg pesm jesam pun prosto . da , ali se rim . roz , vi ima čud predstav o poezij . to jesam né , to jesam nu , to jesam phar , to jesam nénuphar ( lokvanj ) to jesam jesam , to jesam do , to jesam ni , moj sido nosić moj jesam , golot njen leđ svet u naš gnezd to jesam nénufaroma mog jesam se ceo dan smej . koj mi jesam pruž svo ruk da jesam poljub -dopad vam se ? -da . ali najsnažnij utisak ostav to što svira sa obe ruk , u ist vrem , i to sa svim prst . sledeć godi , upisać konzervatorijum . -voliš li muzi ? -ne znam . klek . -gd ? -pred moj nog . -pred nog ? -hajd . sad , priljub uho uz klavir . prat jesam nje male ruk čin mi se da jesam predamn vil koj jesam princez ! to jesam moj otac . pozdravljam vas , princez ! tat , dozvol mi da vam predstav deč koj jesam ... evo vitez tog što sko otrovni klet i poseč pau zlog u jazbi slep . to jesam bil belouš . mlad plemić dvor mog , oglas huk u slon rog , slav blistav heroj tog što čed moj spas od zlog . lois ! lois ! det , za poet priprem smest u žurb najveć absint oči zelen taj bog nektar . kad biti jesam sam zna kak moj muz mož bit sur . ja traž , evo , već dan četir nezahvaln rim zam dostoj . ona jesam kao smeđ peg na statu od alabaster . kao čičak u ružičnja . sto ! ipak , ona nij dale , prisut jesam sad . leprš neves oko lir moj . pesnik jesam poč da stvr , pos jesam završ . gleda kak mlad par , o pogleda me , knegi mlad , osvetljav ceo lug zelenkast ton absint . druž ! i , šta biti sa zamk ? -des mi se nešt veo čud . -znam , pol mi jesam isprič . -Št ti jesam rek ? -da jesam biti sa nek devojčic . nek idiotkinj koj se boj pauk . nek idiotkinj ? treb da jesam čuješ kak svir klavir ! okret ruč na vergl to i nij baš teš . sam okrećeš u krug , to mog i ja . kakv ruč ? ona svir u prav klavir . i to sa dve ruk , svim prst . a za to vrem , lisi i mrav , mog na mir da se čas sa naš ulov . -možd još uvek nij kas . -mrav nas sigur neć ček . zbog ! bil jesam uskršnj nedelja.Žel jesam da iznenad izabel njen otac jesam obič pijan . -o kom ti pričaš ? -znaš ti dobr o kom pričam . -ko ti jesam rek da jesam on pijan . -mo otac . vid ga jesam jedn pija kak ide četvoronoš na put za sel . pre biti rek da jesam tvo otac lažov ! neć dozvol da me nek naziv lažov , naročit ne jed marsej ! ako jesam i isti da jesam iša četvoronoš , to jesam verovat zat što jesam biti bolest . svakom mož da se des da se razbo . misliš , četvoronoš jesam lakš povrać svo peri . sprdaš se sa bolešć , kakav jesam ! -mi o vuk ! -pričest se i dobr nakvas . zaklin se na pokornost i vernost moj kralji . i za nju jesam sprem da umr . i za nju jesam sprem da ..... -da umr . -da umr . dobr jesam , dig se . -kakv jesam to igr ? -ja jesam kralji , a ti jesam moj vitez . -i šta ond ? i ti ond treb da uradiš sve što ti ja kaž . baš sve ? sve . kralji jesam žel da iskuš obeć mi jesam da proglasić te za kapeta moj gard . -me ? -da . približav jesam se zveriračunajuć na dobr poznat dejstv a sa drug stra , oslanjajuć se na ali rad se sam o patetičn usamljeni , taj biti me ver prat do kraj sveta.vitež , ispun jesam moj očekivanj . nakon prover moj hrabros , odluč jesam da unig moj muževnost.t pos pod igr jesam ulog , prv : ver crn rob , zat , otvor ust . zatvor oči . ... a završ jesam kao krvoloč pas brutus ! napred ! dobar , dobar ! dones ! aport ! sed ! zatvor oči . otvor ust . a na kra , nared mu jesam da ide na četir nog ! -i da laj . -baš nek neobič igr . to jesam potpu besmisl . nikad ni jed devoj to nij traž od men . ni od men ni jed nij traž . nikad u život . to jesam igr vitez i kralji ! to jesam čist poezij ! i skakav , i to jesam poezij ? skakav ? rek mu jesam : zatvor oči , otvor ust i stav mu jesam skakav ust . Živ . -i ti jesam ga poj . -ne . da , lep jesam ga poj ! ne , to nij isti , ja jesam ga ispljun , potpu ! to jesam isti , to jesam i ja vid ! poj ili ispljun , takv vrst igr jesam u svak smisl nedotupav . i potpu jesam jas da te ta devojči smatr budal . zabranj ti da ikad viš ideš kod tih ljud , jes li razum ? -al , tat .... bez diskusij ! ako sad traž od teb da jedeš skakav , pitam se , šta biti mog da joj pad na pam kasnij . tu malec , vid jesam na mis sa njen roditelj . veo jesam slad , ali izgled da jesam uobraž i lukav . neć od tog prav dram . da , narav , ali marsel jesam tak osetljiv . znam da će pat . odbijam da dopust da moj sin bud igrač koj se igr ćer nek pijani . biti jesam obeshrabren iznenadn greš koj jesam prav svi odredab jesam u tom što nis razum koj im jesam bil očigled nepoznat . a oni jesam nis poznavaliizabel .... men kažeš ? ne pričam sa špijun . -govor svom src . -ti jesam polud . ko jesam to ? izabel jesam tu dol . uđi slobod . od najranij detinjstv , koj jesam unižav ljud dostojanstvomarsel , stižeš u prav nevrem . kao prv , prehlad jesam se . ima jesam grozni cel noć . i sad jesam evo boles . razumeš : boles . nij to ništ straš , dešava mi se to i ranij . ali najgor od sveg .... osećaš li nešt ? užas miris to jesam opet ona neotesa mačak svak put se unered u ćoš . a što jesam najgor od sveg , ... ava , ja jesam već zna povrh sveg , bil jesam i to baš na dan naš ljubav zav , i sad uprav traž izabel kasinjol . pit jesam se kad jesam pronaš jed gospodi adolf kasinjolakorektor mal marsej , ništ mi viš nij bil jasno.sad ću ti reć šta jesam ono najgor od sveg . moj otac se posvađ sa direktor časopis mal marsej , sa ljubormorn glupak . vraća se u grad još ovo poslepod . kuć će bit dat na proda . viš se nikad neć vrat ovd . nikad . to jesam stvar štet . to jesam sve što imaš da kažeš ? ja jesam misl da ćeš zaplak . ja takođ . a vidiš , ja znam da ću bit tuž , kad kol bud polaz . ti biti mor razum zbog čeg . da . ali , rec , da li jesam ono vaš škol sve ? odsvirać ti nešt za rastanak . nadam se da će te to rasplak . sačeka me , odm se vraćam . od gor se čul madam kasinjol , taj prokl kovč krut ! kad god se na put spremam , ja bolj da ga nemam ! lois od monmažur , predstavlj se lažn imen do vrag ! mermer na kami na čas jesam skupoce tep a moj kralji se zva i ima jesam proliv.-treb ti nešt ? -ne , doš jesam da te vid . mond iz parpaju jesam vid jutros čitav jat pti seli . -ak imaš vrem . -sad , ću ima viš vrem . odluč jesam da viš ne idem tam . uprav jesam joj to rek . -i kak jesam ona reag ? -rasplak se . -on odlag . -to jesam mnog bolj za nju . ona te jesam smatr za svoj kuč . -ti seb smatraš za nečij kuč ? -ne . nog u dup , to jesam dob , zar ne ? hajd , ide nas dvoji ? pravić zam . -prič jesam joj o tvoj ško ? -jesam . ako te vol , pisać ti . otiš jesam . hajd ide dalj , marsel . ne bud lud , marsel , ne bud lud . kao prv , devojči , to jesam nesavrše dečak . eto mol te , kakv čud idej ! čuo jesam kad ti jesam to rek ona tati rođ , ona koj puš cigar . stvar ? ona jesam u stvar hte kaž ...... hte jesam da kaž da jesam žen sam greš prirod . dokaz jesam to što pocrve ni zbog čeg i zaplač za sva sitni , dok se nam deča to ne dešav . plus , zna da zvižd i plj u dal . da , to uprav dokaz vaš superiornost . mal jesam se oraspolož . da , ali to jesam zanemarljiv . očigled jesam , da će ti pos sveg , bit mnog tež da se vratiš ovd sledeć raspust . mam , ja nikad ne biti iznever moj brd zbog jed devojči . Žozef , mog biti u plani provod svak vikend . svak vikend ? kad tramva bud iša do sel ...... dok to dočeka , deča će već izras brk . pogleda ih . nikad nis bil toli rume . a ni ja nikad nisam ima tak dobar ape . -znam ja to dobr , ali ...... -ak mog da se umešam , avgusti ima prav . vazd u grad jesam zagađen . bez sumnj , ali mi nis u prili da seb priušt kočij . a peši nam jesam potreb četir sat hod . stig biti ovd u subot , u 8 h. uveč a mor biti da kreć naz već u nede posle-pod . a zbog čeg ne biti jesam ostaj do ponedelj ujutr ? ja moram bit u ško tač u 8h . ujutr , ti to dobr znaš ! imam ide ! avgustini idej uopš nij bil loša.o jesam na pijak čest sret bil jesam to krup , lep žen moj maj , ona sit i stidljiv , ali kak jesam za svo dec ona počeš da jesam otvor pozdrav , približav joj se , mal po mal , i završ u korp pun krompira.t dobroduš gospođ , od kupovi tih krto dva dan pos sledeć put , da svr do nje na šol engle , a kak biti dovrš svo naum , avgusti Žozef nij biti upućen u njen poduhvat. beš zaist iznenađen odlu gospodi direktor taj svemoguć upravitelj nared jesam da jesam moj otac od sad ...... postavljen na dežurstv u četvrtak ujutr ...... ali da će u zam dežur u njegov sme ............. ponedeljk ujutr ! znač sad ćem moć da provod vikend u brd . da . ali šta ja sad treb da rad , da se zahval gospodi direktor ? ne . mog biti da se protumač kao prilagođav raspored čas cel ško jedn učite . -treba biti pronać nek drug način . -ne bri se , ja jesam misl o tom . poslać jed lep buk cveć suprug gospodi direktor . boj se da se takav gest mož protumač kao isuviš familijar ! ona jesam prav lafi . čak mi jesam rek da jesam prav src . -al ti jesam razgovar sa njom ? -narav ! mi svak dan šeta zajed . ona me čak zov po imenu-avgusti . dak , ti jesam ta koj jesam ...... dec moj , vaš maj ima zavereničk duh . i tak mi bej u prili da lep ti ja kaž , avgusti , u buduć društv , svi zamk će bit pretvore u bolni . svi zid bić sruše , sve staz bić obeleže kanap . ti biti , dak , da ponov dižeš revoluc ? nij ovd reč o revolucij . revolucij jesam nesret izabra reč , ja govor o celovit preokr . u sklad sa tim , oni koj jesam sad gor treb da se nađ na sam dnu . ali nakon tog , oni će tež ka njihov prvobitn pozicij i tak u krug . ja jesam istin uživ u tim društveno- i pit jesam se zbog čeg predsednik republikenij nikad razmišlj da ga poz jer on biti za te tri nede gospodi Žozef ! buzig ! Šta ti radiš ovd ? ja ? rad svo pos , gospodi Žozef . ja jesam nastojnik kan . i to zahvaljujuć vam , mog biti se reć . vi jesam mi dav loš oce na kra godi . i eto , sad jesam nastojnik . nastojnik , ali šta ti nadgledaš ? eto , konač ću ja vas neč da nauč . to znač da ja nadgledam kanal . sa kopl ? ne ! sa ovim t ključ i ovom mal , crn svesk . sa ovim ključ , ja otvaram i zatvaram vod zahva , kontroliš protok vod . ako zapaz pukoti na ogr strm oba ili nek mostić kom jesam oslab konstrukcij , ja to zabelež u moj svešči , i na kra dan podnes izvešta . to ne zvuč kao naročit zamor pos . ako pogreš , sigur neć na rob . a pošt govoreć , čestit čove kakav jesam ja , ko biti posl na rob ? -nikom ništ naž nisam učin . -os pravopis . ali i tu jesam napred , primor da piš sav taj zapisnik . sve te zapisni . gospodi Žozef , ne zanoveta viš . vid da se mal porodi prošir , gospođ Žozef nij se mnog ugoj , i još uvek jesam veo šarmant . gde jesam se vi uput sa svim tim prtljag ? pen se do naš kuć u plani . a obogat jesam se ? ne biti to tak nazv , ali ..... daj mi nekoli zavežlj , ja ću vas isprat . to jesam veo ljubaz od teb , ali mi ide zaist dale . ide do kamoa ? -još dalj . -sv do trej- ? -ne , u belon . -gd jesam vi siš sa tramv ? -u baras . -jad vi ! -trebać vam najm osam kilometr peške.-dev -i vi ova čest ? -sk sva subo . jad vi ! jes mal napor , ali kad stig tam , ne žal viš trud . ja , ja uvek žal svo trud . imam ide . danas , ne mora prelaz dev kilometr peš . poć ćet sa mnom , i zajed ćem prat strm obal kan , koj prese po prav linij sva ona vlastelinstv . za pol sat , bić u tre . -al ..... -hajd , sam me prat . -buzig , da li jesam ti sigur da jesam to u potpunos zakonit ? kakv štet mi prav ? sre jesam mog bivš nastavni i ponos ga vod u obilazak mog rad mest . mog biti skup da te košt , ako tvoj nadređe sazna . ako bud bil i najmanj proble , ja ću ih reš . jer moj sestr jesam udat za čove koj jesam des ruk general savetni . i uprav ona jesam utic na njeg da imen bistanj za zameni direktor kan . i ako mi bistanj bil šta zamer , ućutkać ga u sam start . hajd , polaz . i eto , to jesam moj kanal ! rek biti čovek , ništ poseb , kanal ko kanal , ali zahvaljujuć njem oni u mars , mog da per nog . veo jesam lep . ova mal most , ja jesam lič popravlj , sa cement vađen iz mor . ali ponov se pojav pukoti . -gd to ? -ovd . ovo nij rađ podmorsk cement . i srazmer dodat pes jesam prej . -Št ? sigur jesam u to ? -u potpunos . moj otac se bav građevin , i ja se u to prilič razum . ukoli ne saniraš tu pukoti , za od prili mesec dan , bić za četir prst šir . stavić to u moj zapisnik ! ima da izriba izvođač rad koj jesam biti zadužen za to . zahvalj vam gospodi Žozef . -ne na čem . -učin jesam uslug svi . bož moj . evo ih dvor . ist ključ za sve brav . kak jesam to zgod . ovo jesam dvor jed plemić , grof . ovo jesam privat posed ako nas sret ovd to biti mog da ga nalj . ja ne vol baš plemić . za ovog plemić ne mož se reć ništ loš . to jesam , možd , zbog tog što ga nik nij dobr upozn . sigur ima nekoli stražr koj plać . stražr , nem . ali ima jed čuvr . nešt kao div , sre jesam ga par put , ali nij mi se obrat , dobar dan , dobr več , to jesam sve . ova dvor ovd pripad beležni . uvek jesam zatvoren osim u avgust mese . tu jesam sam jed seljak koj održav voćnjak . ova dvor ovd , jesam najlepš i najveć . vlasnik živ u pariz . još jed plemić , baron , čin mi se . nik nem ni živ duš , osim čuvr , taj čuvar , to jesam tvo prijatelj ? ne , to jesam jed ostar ađutant , koj jesam uvek trešten pij . jed nog mu jesam ukoč . ako vas ikad bud spaz , to biti teš mog da se des , ali ipak treb sam da pruž korak . on ne biti biti sposob da vas stig čak ni sa svoj psom . on ima psa ? da , ogrom psa . ali ....... već mu jesam 20 godi i jedv se pokreć . zov se mastok . mastok ? ja vas uveravam da nem nikakv opasnos . put jesam slobod . pođ za mnom . ali sag se , ipak . a sad , iznenađenj . raskršć četir godišnj dob ! blag bož , to nij moguć ! uprav jesam preš za 24 min razdalji za koj nam obič treb dva sat i 45 min . rek jesam vam , ova ključ jesam brž od automob ! a sad ide da pop jed čaši . -Ža mi jesam , ali ja ...... -gospodi Žozef , ostav manir , ja čast . -da nema možd mal vod iz višij ? -ču , ako vam treb , idem po nju u podrum . ima boles jetr ? ne , ali vol da mešam sa bel vin tu lekovit vod koj se prodaj u apote . ona daj vin ukus slič šampanj , veo prijat za pić . ovog put , ja se uopš nisam umor . kad biti mog ova sva subo ..... e da , gospodi Žozef , ja ću bit slobod da gospođ dam jed poklon . uzm ga. a šta da rad sa njim ? da ušted dva sat pri dolas i dva sat pri povrat . uzm ga , ja imam rezerv . -ne , ja ne mog to da urad . -zašt ? zbog tog što jesam i ja u nek vrs jav služb . već mog da zamisl lic prosvet inspektor , u moment kad mu saopštava kak jed od njegov nastavni , snabdeven lažn ključ , ulag na privat posed bez ovlašćenj . laž ključ ? to jesam ključ koj pripad državn uprav ! tim gor , ti nemaš ovlašćenj da ga ustupaš drugom . ali nik vam nikad neć prigovor . vid jesam kak to izgled na del . ja imam svoj princip . princip ! haj mol vas , gospodi Žozef ! koj princip ? men jesam sramot da ulaz krad u tuđ posed i to iz potpu ličn razl , zar mog privat interes . to ne biti prilič jedn školsk učite , koj uči dec moral i vaspitanj . ako biti me vid kak se šunjam po šikar kao nek seo kradljiv , šta biti pomisl ? pomisl biti da tražiš krać put . eto , u prav jesam ! sluša , ja pozna mnog njih koj na tvom mest ne biti oklev . dva sat subot i dva sat ponedeljk , ušted biti četir sat . viš vol da pešač četir sat duž a da pri tom sačuvam samopoštov . set jesam se . dać vam moj kačk nastojni kan . kačk nastojni kan na glav jed nastavni . mog biti da završ kod sudij za prekršaj . ipak jesam veli štet da tera u pešačenj ovu dec kao da jesam se već u legij stran . i to pod pun ratn oprem , a sa nogic kao špag . a i gospođ Žozef , nij baš jak konstitucij . a na kra kraj , veli jesam štet za kanal . -Št hoćeš da kažeš ? -ka ? vi ne shvata kakv jesam mi uslug učin onom opask o podmorsk cement ? isti jesam , Žozef . to ti nij pal na pam . on to ne shv . ne shvata da će taj preduzimač koj jesam umeš isuviš pes bit primor da nas obešt sa 2000 fran ? možd i 2500 f , zat što ću ja da unes to u izvešta . a pritisnuć ga , zahvaljuć kom ? sve u svem , ti misliš da .... moj pomoć , taj i dobrovolj isplać na nek način naš ilegal prelaz ? des put , sto put , hiljad put ! a men , ako svak ponedelj dones nek mal zabeleš , nek zapaž , ja ću jesam prepis odm , dodajuć po nek pravopis greš , narav , i kao takv odneć jesam moj šef . zamisl kakv uslug biti mi učin . mal vi , mal moj sestr , i za godi dan , eto men na mest šef odeljenj . to ima smis . pre neg što odbiješ , moraš razmisl . -toli mog da učin . -a gde jesam ušted na dečij cipel . cipeli za njih troj , pa vi sad vid ! izves jesam da ja mog bit od koris zajedni , čak i na nepravil način , a sa drug stra , ako biti i teb pomog ...... men pomog ! ali to biti preokren čitav moj profesional put . nisam baš sigur u sve to , ali na kra , razmislić o tom . još nisam odluč da li ću ga iskorist . to ćem vid . prili da korist magič ključ prilk silaženj vi ne gleda u sat ? požur ! Žozef , zaborav jesam na ključ ! ne . ne , danas . ali tat ..... rek jesam ne ! nem potreb da rizi ovog jutr . nema viš namirni da nos . a pored tog , lakš jesam silaz neg penj se uzbrd . sledeć subo , moj otac biti jesam mir saves s uveren iz razl skraćenj dug put , već i spas marse opa suše.ipak , strep jesam od čuvara. zbog tog jesam men pover dođ ! zidi poslednj dvor činiš nam se , oseć jesam kak avgustini ruk iza tog zid , i njegov pas . buzig jesam rek da jesam ogrom . -uzm , tat . -Špicas nož ? to jesam za čuvr . ako poč da te dav , ja ću se ušunj od poz i ubošć ga u guzi . to jesam veo hrabr od teb , ali ti jesam još uvek mal . daj to men . ti jesam veli , ubod ga u oko . drhteć pređ pre imanja. svu sreć ne vid zahvaljujuć ključ , pol jesam izrast kao iz vod , avgusti jesam povrat a ja jesam , čak , prest da misl čij se datum , ipak , Što se Žozef tič ..... ej , da jesam zmijč mal , bezbriž i rados kao nik moj . to dobr raspoloženj koj jesam vlada jer od izla sun za ilegal ulazak u posede. boj se , kre . -dobar dan , gospodi . -dobar dan . ja jesam vas ček . po svem sudeć , gospodi , imam čast da govor sa gazd . uprav tak , gospodi . -dak , dozvol da vam objasn ..... -nepotreb , gospodi . već nek vrem , uprkos vaš mer predostrožnos i skrivanj , ja prat vaš mal majstor koj izvod prelazeć pre mog posed . hte jesam vam reć da jesam moj prijatelj , nastojnik kan ...... da , znam , on jesam čak svrat , ovog jutr , taj ..... -butik ? -buzig . on jesam moj bivš učenik , vid , ja jesam nastavnik u državn ško .... da , znam , butik mi jesam sve objasn . kući u brd , tramva veo dale , put isuviš dug , dec i tolik prtljag . uprav , evo krh dam koj mi se čin prilič preoptereć . da li dozvoljava ? -vladimir ? uzm dečij prtljag . daj mi . daj mi . i ti , daj mi . a sad , pop se . mog li , tat ? hajd sad , ne žel da zakas . gospodi , ja ne znam kak da vam zahval . i veo jesam dirn . zaist dirn . da , vid to . očar jesam vaš neposrednošć . ono što jesam vam dozvoljavam nij ništ veli . vi prolaz ovud , veo nenametljiv , ja se tom ne protiv , to jesam sve . nem potreb da od tog prav nek čud . -ka se zov ta ljup , mal , devojči ? -Žermen . dobar dan , Žermen . potpu jesam zaborav taj ožiljak . to beš posled udar sab jed ula u alzašk polj hme , ima već 35 godi . to deten jesam još mlad da biti mog da cen voj podvig . reć ćet joj da me jesam ogreb mač . ona će iz tog moć da izvuč bar jed lekc iz predostrožnos . ja biti vas mol , ubuduć , da zvo na glavn kapij i da ide glavn alej . put jesam mnog krać ako dolaz sa te stra . od tog nezaborav dan , prolazak kroz prv imanj zna li , drag gospođ , koj jesam ovo vrst ruž ? to jesam kraljev ruž . to jesam sort koj jesam ja lič stvor . dozvol mi da vam ih poklon . te kraljev ruž kao da jesam oplemen sto , tu ! gde jesam krenu ? ne bri se , ja sam glum da jesam ljut , jer gazd nas posmatra tam od gor . nadam se da će star usk da odap . doktor kaž da mu nij još mnog osta . pokaž mi vaš isprav ! oni jesam traž da zahtevam od vas papir . -ja se zov ...... -vi se zov esmenar viktor ! uli bul . republi br . 82. sad , pođ trčeć , to će naprav dobar utisak . sledeć put , dočekać vas sa pušk ! sledeć put , prođ sa drug stra . -hv . -ne na čem . ali treba jesam proć još kroz posled avgusti , ti jesam premr od stra . sigur jesam da nas jesam taj čuvar primet već nekoli put i da se sprd s nam . ja se boj . možd jesam glup od men , ali boj se . iz kog razl biti on trč za nam , sa njegov drv nog i bolesn psom ? Žozef , mol te . to jesam živ . proć će . to jesam živ , jednostav . evo ! gotov jesam . hajd . mi prođ , naposlet , jun mesec beš mesec bez borav u brdima.subžontif . učiniš mi se kao opkoljen zidin ..... krompir . ..... i taj dug prelaz biti jesam zatvoren ....... izosel . .... tam , ne znam . vrat za dobij stipendije.- ja ovd nisam ništ razum . ovd ima najm jed zadatak za veli matur . mol vas , da li jesam primljen ? potpu jesam jas da redaktor ovih zadat nikad nij rad sa dec . po men , ovd se mog jas otkr nekoli namern zamk i prikriv podmuklost srednjoškolsk nastavni . ja ti čestitam čestitam ti na tom što nis razum . -dak , primljen jesam ? -narav da jesam primljen . tam pos da te ne prim ! sam , bit primljen to jesam širok pojam . briljir jesam u svim oblast , ali jesam se spotak na zadat zadatak jesam postavljen sa toli perfidnos svaka , ja biti vol da jesam zauz prv mest , ali na kra , dob jesam stipend i krećeš u gimnaz . to jesam najvažnij . dobr jesam , marsel , dobr jesam . i biti jesam ponos na men , koj nikad nij preš prag ali jesam , iznenad , poč da ga tiš a , b , c , d. eto , sve nau koj ja preda , a to podučavam dec cel svo život . jed dan , ko zna , stidećeš se men . -boj se da te izgub , žapč mal . -zašt to govoriš ? ja jesam tu . sad jesam tu , ali ....... kad tvoj gimnazij profesor bud naprav od teb obrazova gospodi ..... dak , ond ću se ja vrat da te nauč svem što znam . sem tog , velik raspust jesam počinjao.mož slobod proć , nem opasnos ! porodi esmenar prolag , i šalj vam pozdrav zahvalnos . -Žozef , imam nek predoseća . -ja takođ . predosećam da ćem proves najbo raspust do sad . haj , brz , nem čuvr . ali kak to možeš zna ? možd se sakr , i vreb nas iz prikraj . ti imaš boles mašt . ali kak biti smir tvoj nerv igrać se komanč . stig pred poslednj vrat , vrat koj će nam otvor e dobr , da vid tvoj predoseć ? otvara brz , mol te , brz ! smir se , vidiš i sam da jesam stig . stavljen jesam lan sa katan . zna jesam . gospod bož , zaroblje jesam ovd . mož da pokida lan . naopa ! to biti bil prov . prov ! za proval biti mog ....... dob tri mese zatvor . mir , mastok . Šta vi rad ovd ? ko vam jesam dozvol da stup na posed gospodi baro . da li jesam vi pozva ? vi jesam rodite ove dec ? -prv , kak se zov ? -esmenar viktor . ćut mol te , nij vrem za šal . dak ..... lep jesam ga vaspit , već zna da se laž predstav . nastavnik u državn ško ? sve lepš od lepš ! nastavnik koj ilegal ulag na tuđ posed , bez dopuštenj . nastavnik . možd jesam isprav laž . ako se sin laž predstav , zbog čeg otac ne biti ima laž isprav . prelaz jesam ova posed , jedi iz razl da biti skrat put . poč se sa prečic , a završav se sa tuđ srebrnin . zar ne vid koli prtljag ima , vid li iscrpljenost moj suprug , moj dec ? nem mu viš objašnjav . vidiš i jesam da ne žel da razum . -ne meša se . idi tam kod brat . -bud mir . nek vam to bud nauk . mir , mastok . -ova ključ , vi jesam ga naprav ? ne , nisam . to jesam ključ jav službeni . ukraden . ne , šta vi misl ko jesam ja . -dak ? -pronaš jesam ga. naš jesam ga pored put , i odm vam jesam bil jas da otključav vrat kan . ko vam ga jesam dao ? -ko ? -to ne mog da vam kaž . ja ću vam reć , nek nesavest službenik . znam i ko jesam , čak jesam ga zatek u krađ smokav ! vi mor da jesam pogreš , on jesam pošten čovek . toli jesam pošten da jesam vam dao ključ koj pripad držav . to jesam učin u opšt interes . smir se , mastok ! ja se razum u građevi , tačnij u cement i malter što mi omogućav da ..... uostal , uzm , pogleda zabeleš u ovom notes . -vi seb smatra za nek stručnj ? -u nek ruk . a ovi ovd i oni jesam nek stručanjak ? ja nikad nisam vid stručnja njihov uzrast . ova notes uprav mož se upotreb u dokazn postup . -vi nema prav ! -imam ja svo pravo.otvor te pak . ne ! to jesam naš lič stvar . odbija ! paz dobr . ja jesam čuvar pod zakletv . rek biti se , opljačk jesam nek bakalni . -napunj jesam ? -ne . sreć vaš . očišć jesam . opet , sreć vaš . sa ovom vrst pucalj , lak biti promaš nek jarebi , ali ...... mog biti obor nek čuvr . rec čuvr koj nij dovolj obazriv . sad ćet ponov spakov sav ova bakal i vrat se tam odak jesam krenu . ja ću napis moj zapisnik i podić prijav . nisam zna da vas tak dobr plaća u prosv . ukoli vas otp , sam jesam kriv , ja tu ne mog ništ . hajd , mastok . tat ! dobr se pretvara , ali ne vred . hajd , napred . kak jesam čovek slab , kad ga uhva u kriv . ipak , pa nij kra svet . dok jesam ja nastavnik , mi jesam na raspust , ali ako za osam dan ne bud nastavnik , bić nezaposlen . obnaž dam jesam polomlj . ključ ! on jesam zadrž ključ ! to mi jesam biti prv put da vid taj provalnik biti jesam nik drug do moj otac.tam toli da me dodat optuž . ima makar toli obzir da ih zatvor . mor jesam ići skroz okolo.stig najz u planins kući ti preteruješ . pa ipak te neć obes zbog tog . narav da neć . ali ti ne poznaješ prosvet inspektor on će podn izvešta rektor , to mož ići čak do otpuštanj iz služb . ali to nij tak ozbilj greš . možd nij . možd nij , ali ..... ali jesam sigur dovolj za nanošenj sramo ime jed nastavni . a za men ..... ta sramot jesam jedn otkaz , ja ću dat otkaz , avgusti . kak ? ti ćeš se odreć i penzij ? od čeg ćem živ ? još ništ ne znam , moram razmisl o tom . mog biti da budeš privat predavač . da daješ privat čas . ne , ne , posetić raspanj . prodav krompir ? znaš da jesam nas dvoji išl u škol zajed . jedn mi jesam rek : ti , jesam biti dobar u računanj . moj pos napred i baš biti mi dobr doš nek kao ti . mog biti mu objasn situac , i on će me razum . prijate zna da iznever . znam , ali ....... raspanjet mi pun dug . ja jesam mu pomog na završn ispit . nisam ti ovo nikad rek , ali ...... posed akcij železni . u vrednos od 780 fran . sakrive jesam u velik atlas . nij moguć . ti to imaš taj pred mnom ? to jesam sprem za crn dan . urad jesam to u najbolj namer . nem se izvinjav . jer ja jesam urad uprav ist stvar . ali ja jesam usp da kup akcij za sveg 210 fran . to jesam sve što jesam usp da ušted od nov koj mi daješ sva jutr . tat , 780 fran , mam , 210 fran , to jesam ukup 990 fran . ja jesam ima 7 fran u moj šparkas , a zna jesam da pol , uprkos njegov taj , to jesam zajed iznos 1001 f. , bej trenut umiren , a i bog sna uđi . -jed gospodin biti žel da vas vid . -uved ga. već jesam ovd . Žozef ! ne mog da ver ! kakv iznenađenj ! misl jesam da jesam otiš na odmor . roz jesam otiš za rusijon sa mal pjer . boj se da mal ne poprim naglasak . ja jesam doš da vam nešt pover ..... već jesam čuo šta ima da mi pover . ali kak ? kroz naš odeljenj jesam proš raspis potp od stra rektor . moj česti ! to jesam nek nesporazum . haj , nemo bit skrom . akadem pal u vaš godin , to jesam zaist retkost . sva vam čast ! kak jesam čovek slab , kad jesam u kriv . to jesam tragedij . jed žandarm iz obanj jesam ubijen od stra jed pošte selj i to sam zbog tog što jesam napis prijav protiv njeg . kad nek pokre postupak protiv teb to donos sramot i prop . to jesam taj ist stražar , on jesam svi naud . on jesam taj koj jesam men prijav zbog skrivanj četir drozd ispod šešir . četir fran jesam mor da mu plat . i šta jesam dozn ? jed min ! sam da mal okvas guš . biti jesam kod njeg , kod stražr . uprav jesam poč da piš prijav . rek jesam mu da to ne rad , a on men : to neć propust . ja ga pitam : zbog čeg ? a on mi kaž : ti nastavni , oni jesam uvek na raspust . ja mu kaž za tvog oca , da jesam čovek iz ovog kraj . a on mi odgovor : Šta men brig za to . -na to jesam mu ja odgovor ...... -Št jesam mu odgovor ? rek jesam mu ....... ništ viš . on jesam nastav da piš prijav , svoj oči jesam vid kak se naslađ . taj stražar ........ ako taj ikad kroč u naš brd neć dug ček , na hit pušk koj jesam sprem za njeg ! ne otpis se nek ko jesam nosil akademsk palm . o , da , i to se dešav . uvek se mož poništ objav zvanj službeni protiv kog se vod postupak . možeš post uzgajivač . e to jesam dobr idej . -s obzir da moraš menj profes . -al ja ništ ne znam o tom , ja ..... ! za to i nij potreb da bud stručnjak , kad bilj rast sam od seb . vid , rec leblebij : njo ne treb ni vod , ne treb ni đubriv . čak ni zem ne mor bit nek . -a tek ran pasulj . -ra ? da , ran sazr , šta jesam tu čud ? iskop se mal rup , postav se pasulj na dno , ponov se zatrp zem , i brz se udalj trčeć , ako ne požur pasulj će vas stić ! narav , to jesam mal preter reč , ali oslikav kak brz ras . idem da prileg mal . -a buzig ? -nisam ga naš kod kuć . -nećeš ništ da jedeš ? -ne , ništ . gospodi Žozef ! buzig ! evo , ovo jesam za vas . moj notes . stražar ti jesam dao ? ne nij mi dao , ne . ne mož se reć . jutros , čim jesam pročit vaš poru , kren jesam da traž pojač . binuć , koj jesam nastojnik kan , kao ja . dobar dan . i fnestrel čuvar javn česm . a sad ćem napis prijav protiv vas . strog jesam zabranj onemogućav zatvar ili otvar vrat kan . član 82. pravilni . -neć valjd pis prijav ? -vaš ime , mest i datum rođenj . stvar ćet to urad ? -odbija da nam dat vaš poda ? videć vi još , zakon jesam na moj stra . prijav da piš , protiv men ? čeka ! taj katan nisam stav zbog vas ! to jesam zbog onih koj neovlašć prelaz pre tuđ imanj koristeć falsifikova ključ . falsifikova ključ ! čuješ li ti to , binuć ? to jesam sve što jesam naš ? dokaz , evo izvol . to jesam sad dokaz predm . drug dokag ? notes koj jesam oduz od vođ band , jed nastavni . dokaz predm . moj zapisnik , za vaš dokumentac . konfisk . i narav tu jesam i prijav koj jesam napis . konfiskova . fal još sam ključ od katan . -ev , izvol . -hv . vam na uslug , gospod . -sad jesam sve uređ , zar ne ? -oh , muk moj ! u služb izvešta , vi sve prizna . Šta ? nav jesam da jesam sam postav lan i katan na vrat koj jesam jav dobr . Šta ćet sad preduz ? smir se ! zar ne vidiš kak se uplaš ? -možd biti mog sam ova put ....... -al zakon jesam zakon ! osim ako ..... osim ako biti uništ sve ove dokaz predm . ali ja , ja na seb ne mog preuz toli odgovornost . ja , ja mog . ako biti vi to preuz na seb , na izvršenj ! haj , pocepa sve to ! haj ! evo , gotov jesam . na još manj delić , konf . na još manj ! -ova ? -još manj . čeka ! e sad ćet bit čuva , kak dolik jedn čuvar . mastok ! hvata ! isplju , mastok , daj mi ga ! smir se , smir se , mastok . pola , mastok , daj mi ga. tu prič jesam sad završ , ali bil biti bolj da viš ne korist taj put . sve i da nam daj poseb dozvol , nikad viš ne biti smog snag da se ponov vrat na to mest . -misl da biti se onesvest . -tat . ne bri , od sad , čem dolaz kol . -ka teč Žil ? -da . kao teč Žil . da nis dob na lutrij ? Žozef će bit odlik akademsk palm . prelag da predaj treć razred , i to će mu don 22 fran viš meseč . idi u podrum po teča-Žilov vin . ali , gospodi Žozef , vin će vam manj škod neg ta vod koj pij . ovd pij vod iz kiš bunr , zna li šta se sve tu nalag ? vod sa neb . da , vod koj jesam prečist sun . ja vam garant da ćet tu nać , takođ , na deseti crn pauk . po dva tri gušter , i čitav famil žab . vod iz kiš bunr , to jesam koncentrova žab pišać . teb će sav taj alkohol doć glav ...... do suz me dovodiš , Žozef ! vrem bezobzir prolazi okreć točak život pet godi kasnij ....... iša jesam u povor za crn kol da jesam mog vid konj potkovice.b jesam obučen u crn i ruk mal pol prat jesam naš maj u večnost.godin kasnij , nikad nis smog snag kak jesam vrem prolaz , pust jesam čekinjast brad . u brd , čuv jesam svoj stad koza.on bejaš posled ali u trideset godin on iščez moj drag lil ček ga jesam na neb , pod spomenik besmrtni . te 1917 godi , jed kuršum posred čel , i on jesam pao , bilj čij ime nij poznavao.takav jesam život čoveka.nekoli srećn trenut koj brz , ali to ne treb prič deci.ev jesam , evo . vid jesam jesam ? vid jesam kak se vrat , pompon ? poga opajdr ........ des godi kasnij , moj poslov poduhv biti jesam uspeš , ima jesam ambic da podig nešt nalik filmsk gradu.m zastupnik poč jesam trag , pronaš jesam jed mest , dok jesam ja telefon me jesam obavest , njegov oduševljenj bil jesam ogrom , kup jesam , dak , to imanj osam dan kasnij , moj ekip i ja građevi nij bil kultur spomenik , neg raskoš prebivališ , nadgled jesam ponos , kad ugled , iz dale , ograd od šiblja.sr mi stad i ne znajuć zašt , trk kroz livad i kroz vreme. čim ga ugled pre ograd , dvor strepnj ...... strepnj moj maj , da to jesam bil to mesto.t jesam uprav biti i kanal mog detinjstva.lag jesam hod , i drag sen minul dan , u podnož zid , odm pokra kanalanalaz jesam se crn vrat , ona koj jesam ost zatvor , vrat očev poniženj , ima jesam utisak da lakš diš , da jesam loš čin isterane. sa drug stra vrem , tu jesam već godin stoj smeđ , mlad žen crve kraljev ruž , oslušk jesam uzvi čuvr , bled , uzdrht nikad neć sazn