 nacional geografij zem : stvar pla zem jesam koli zna jedi dom život u cel svemir . zašt jesam naš plan tak poseb ? da biti dob odgovor , mora se vrat u prošlost . da vid prv ljud koj jesam hod po zem . nastanjiv svak kontinent . suoč se sa ubojit dinosaurus uranj u okea pun bizarn životn form . oset lju mraz globaln leden dob . i iskus bes kosmičk raketn napad . putujuć kroz vrem , mož sastav neverovat del naš pla u jed prič . i da otkr zašt jesam sve oko nas , i zašt jesam u stvar , ovd . putov poč pre skor 5 milijard godi . od zem nem još ni zna . jedi jesam tu sun , nov zvezd okruž prašin . zem nij još formira . ali vrem gravitacij privlač praši i stvara se sit kamenčić . iznenađujuć jesam to da se nešt tak kompleks kao što jesam plan stvr od ni manj ni viš neg praši i kamenj . gravitacij jesam privlač ovo kamenj milion godi da biti se formir zem , jed od najm 100 plan koj jesam se vrt oko sun . ali pre 4,5 milijard godi , zem viš lič na pak neg na dom . na površi jesam temperatur pre 1093° c. nem vazdu , jedi ugljen dioksid , azot i vode par . toli jesam vruć i otrov da ako biti jesam se približ izgor biti i uguš se u par sekund . ova novorođ plan jesam kipuć lopt teč ste ; i nepregledn okea lav . mlad plan zva thei ide u prav pla zem , veliči jesam mars , i kreć se brzin 16 km/sec . 20 put brž od met . gravitacij nametljiv rem površi zem . udar talas obilag plan . čin se da se obe mlad pla pretvara u tečnost , trilio ton krhoti eksplodir put svemir . ali tok hiljad godi , gravitacij pretvr krhoti u prsten usija praši koj kruž oko zem . od ovog prst , se formir lopt , širi pre 3200 kilometr . to jesam rođenj naš mese . ali jesam mnog bliž neg što jesam sad , 22 400 kilometr dalj umest 400 000 kilometr . sun obasjav zem koj se hlad . i zalag sam tri sat kasnij . zem se okreć tak brz da ceo dan traj šest sat . dan možd brz prolaz ali zem se pola menj . da biti shvat stvar naš pla , mi mora da premota vrem napred i to milio godi napred . pre 3,9 milijard godi , meteor kiš jesam pal na zem . to jesam biti krš koj jesam ost pos formiranj solar siste . u meteor jesam se nalaz krist koj jesam lič na zrn sol . a u kristal jesam sit kap vod . ovi smrtonos projekt jesam mog da sadrž vital sastojak za život na zem . mal količi vod se nalag u svak meteorit , ali s obzir da jesam pad na zem pre 20 milio godi , baze sa vod jesam se povećav . zemlji jezgr jesam i dalj teč , ali površi se ohlad dovolj da mož da se formir kor . temperatur vazdu jesam oko 170 c stepe . u budućnos će bit šans da uprav ovu vod proguta . svak gutlja , sva bar , sva kap vod u svim okean , jesam star milijard godi . i možd jesam put milion kilometr da stig do nas unutar meteor . zem već izgled prepoznatljiv , ali jesam još uvek opas mest . vetr jesam jač od najrazornij uraga današnji . to jesam meg oluj pokreta brz rotacij pla . mesec jesam toli bliz zem da njeg gravitacij preovladav i stvr ogrom plim i ose koj se kreć po površi pla . ali vrem se mesec udaljav , talas se smir i zem usporav rotac . 700 milio godi pos rođenj pla , vod koj život daj prekriv nje površi . a po površi jesam se rasu sit ostrv . izgled kao da jesam se pojav niodkud . pa kak jesam se pojav ovd ? istopljen kamen probij zemlji kor i diž se pre okea . vrem lav se hlad , i stvr vulkan ostrv . kasnij će se ova ostrv spaj i formirać prv kontine . zem sad ima vod i kop . poč da lič na plan koj naziva svoj dom . ali jesam atmosfer još uvek otrov i temperatur jesam viso . Život ovd nij moguć . od formiranj pla , meteor jesam rešet zem . ali sad pre 3,8 milijard godi , nap ulaz u drug nasiln faz . nešt jesam poremet kret ovih meteorit . sa vod , meteor nos još nešt . dok se otapa meteor oslobađa miner . ugljenik i primitiv protei načinje od ami kiseli jesam stig iz otvore svemir do dna okea . na hiljad metr ispod talas ja mrak , i hlad da skor mrz . ali dramatič iluzij dobij svo oblik . podvod dimnjak ubrizgava vruć tečnost . mor vod ulag ispod kor zem kroz pukoti , i usp sakup miner i i gas . ova potent mešavi se ond ponov ubac u oke stvarajuć ove tornj . u kombinacij sa mineral i hemikalij iz meteorit , vod postaj hemij sup . nij moguć zna kak ili kad , ali neka jesam se ove hemikalij sastav i stvor život . vod jesam sad pun mikroskopsk organizm . jednoćelij bakterij jesam prv form život na zem . ovo jesam odlučujuć trenutak u stvaranj pla . mikroskop život jesam zač . stotin milio godi se ništ ne menj . jedi for život jesam jednoćelij bakterij . da biti doš do kompleksnij život , mora da požur do pre 3,5 milijard godi , u plitk okeansk vod . ovo izgled kao kamenj , ili čak i bilj , koj ras iz dna okea . sva hum jesam kolonij živ bakterij koj se naziva stromatol . ove bakterij pretvara sunčev svetlost u hra , ova proces se naziv fotosintez . one kor sunčev svetlost da pretvor ugljen dioksid i vod u glukoz , jednostav šećer form . a ova magič transformacij oslobađ spored proizvod gas pod imen kiseonik . pod vod stromatol pola pun oke kiseonik . kiseonik pretvr komad gvožđ u koroz koj pad na dno mor , i formir naslag u kamen bog gvožđ . ova mineral će se jedn korist da se grad most , brod i neboder . izn talas , kiseonik transformiš atmosfer . ovi stromatol stvara veći bitn elemen potrebn za život na zem . bez njih , bukval sve što živ ne biti postoja . tok sledeć dve milijard godi niv kiseoni nastav da ras , i dok plan usporav sa rotacij , dan jesam sve duž , i tra već skor 16 sat . 3 milijard godi pos rođenj pla , još uvek nem kompleks život , nem bilj , ni dinosaurus , ni ljud . ali zem ima nešt što ni jed drug plan u sunčev sist , snag i moć da se sve prome . pre 1,5 milijard godi zem jesam prediv plav lopt , izbuš vulkansk ostrv . milion godi , tajanstv snag preslaž ova ostrv . sakriv pod okean , zemlji kor puc na ogrom ploč . ali jesam dub , zem toli vruć da izaziv pomer kamenj ispod kor . ova kretanj gura i povlač ploč po cel globus , usp noseć okea i ostrv . milio godi jesam proš , a naš plan jesam živ , i menj se . tok 400 milio godi ogrom nov super kontinent se stvr . zov se rodini . u plitk vod oko rodinij , stromatol živ i stvara pre dve milijard godi i upumpava kiseonik u atmosfer . temperatur jesam 85 stepe . a dan tra 18 sat . ali ova plan viš lič na mars neg na zem . da biti pronaš život mora premot vrem . držav vašington : pre 750 milio godi . snag u dubi pla čup kor na komad . kao da se svet kid na komad . ima sam jed snag dovolj moć da biti ovo učin , temperatur . potič iz zemlji istoplje jezgr , razvlačeć i oslabljavajuć kor . centimetar po centimetar godi za godin , velik super kontinent se del na dva del . ove intenziv geološ aktivnos aktivira mnog vulka . vulka upumpava ugljen dioksid u atmosfer . ugljen dioksid se meš sa vod , i od ovog nasta kis kiš . kad jesam se kontinen rascep , mnog ste jesam ost izlože . ove ste upija kis kiš , uključujuć i ugljen dioksid . ogrom količi co2 se apsorb iz atmosfer . sad u vazdu viš nem pun ugljen dioksid koj biti stvar efek stakle baš . u sam par hiljad godi , temperatur pada na otprili minus 60 stepe . ova smrzn pustoš jesam juž australij , pre 650 milio godi . to jesam početak neč što naučni naziva zem ledeni , period za koj oni ver da jesam bil najduž led dob koj jesam ikad zahvat ovu plan . nepregled zid led se uzdiž pre 300 metr u visi . i ne mož se zaustav . Što jesam viš led viš sun se odbij od pla , i sve se brž šir led . nedale jesam još jed ploč led ist visi . dve ploč se odvaja dalj od pol , i približava se na ekvator . sad ploč led deblji pre 3000 metr prekriv cel pln . zem jesam u počet bil teč vatr lopt , a sad jesam smrzn lopt led . doslov se sva sunč topli i zra , odbij naz u svemir . i izgled kao da ništ , čak ni sun sad ne mož da spas plan . pre 650 milio godi , led jesam okov plan . 15 milio godi zem jesam bil nepregled smrzn ledeni . ali to ne mož večit da traj ; nešt mor da oslobod zem iz ovog lede zatvor . akad se to des , ko zna jesam li život preživ ispod led . površi jesam smrzn ali jezgr jesam i dalj vrelij od površi sun . vulka jesam eruptir od počed smrzavanj pla . ali čak ni ta vreli i snag nij ima nikakv utic na led . vulka izbac milijard ton co 2. pre dubok minus veli ste zem jesam apsorbov veći co2 . ali sad kad jesam ste prekrive led , nem niče što biti upija gas . i zat ispunjav atmosfer . pop ćeb , zarobljav sunčev topot po cel plan , omogućivš tak por temperatur . sad pos 15 milio godi , led poč da se top . tok faz ledenj zemlji kor jesam bil pritisn pre dol . ali sad kak se led otap kor se vrać , i stvara se rascep i slab tač , i sve viš vulka . vulka oslobađa viš ugljen dioksid i još viš podiž temperatur . topljenj hvat mah . a niv kiseoni ras . kroz ser hemijsk reakcij led jesam stvor kiseonik . dok jesam plan bil smrzn , jesam sunč ultraljubičas zra reag sa voden molekul u led i tak stvar vodonik peroksid koj jesam hemij bog kiseonik . sad kak se led otap , vodonik peroksid se raspad i oslobađ ogrom količi kiseoni . zem se bud i sad jesam skroz drukčij mest . pre 600 milio godi , atmosfer jesam toplij , kao tok letnj dan . i dan tra 22 sat . doda još sam svu ovu vod i to jesam savršen recept za život . pre ledeni zemlji , primitiv bakterij jesam napun okea . ali sigur nis mog da preživ led dob 75 put duž od cel ljud istorij . ako jesam nešt preživ , ond će verovat bit tam gde ga jesam i zad put bil , u okean . pre 540 milio godi , u okea pun kiseoni , te jesam se primitiv bakterij razv . Šači njih jesam sigur preživ tok dubok smrzavanj . ima bilj razbacan po morsk dnu . i još nešt . Što izgled kao oklop puž uzi boravak . zov se vivaksij nov generacij kompleksn višećelijsk organiz . zem ulag u jed od najdinamičnij period u istorij , kumbrij eksplozij . poveć niv kiseoni omogućav stvorenj da viš rast i da razvija košta kostur . ima crv , sunđer , i ovi trilob dalek rođak insek , jast pa čak i škorpij . Život u okea jesam u procvat . od mikroskopsk bakterij do čudovišt . ovo jesam anomalokaris . dug skor 60 cm , ima veli oči , zub oštr kao britv i hvatajuć udov . sve što treb da urad jesam da bir . trilob ne mog da se bra , njihov mek stomak jesam otkriven . u mor se još nalag pik . duži sveg 3,5cm , ovo jesam možd prv život sa kičm . tok milion godi ova obič struktur će evoluir u kičm koj nam omogućav da stoj . očekiv jesam da nađ život u ruševin , tak jesam i bil , okea jesam pun život . gde trilob kup leš a čudovišt krstar . i stvorenj poč da poprima pozna form . ispod talas jesam već na deseti hiljad biljn i životinjsk vrst . napredov život izgled ne mož da se zaustav . pre 460 milio godi , ploč jesam se opet pomer . nast jesam nov kontinent gondva . već jesam 90 stepe ( 32°c ) a niv kiseoni jesam skor na današn nivo . tlo biti treba da jesam prekriv biljk i da vrv stvorenj . ali nij ovo ništ naročit , pored par alg . postoj sam jed objašnjenj , sun . prž površi smrtonosn , zračen , tak da kompleks život iz okea nem šans na kop . ali na visi od 48 km gde sunč zra ulaz u zemlji atmosfer , nešt se dešav . kad se kiseonik susret sa sunčev radijacij , pretvr se u drugačij gas , koj se zov ozon . ova gas formir prekrivač oko pla i upij smrtonos radijac . tok 120 milio godi ozon omotač postaj sve deb i sve viš sprečav prodor radijacij na površi zem . bez ovog sloj kopne život jednostav ne biti postoj . sad kad jesam zaštićen od radijacij , život preuz inicijativ . mal grudvi mahovi jesam prv kopne bilj . one ubac još viš kiseoni . niv skač . pre 375 milo godi nov vrs nastanj vod , plivajuć . ovo jesam čud rib koj se zov tiktalik . koris svoj grl da se podiž . a nje per joj služ kao nog , što joj omogućav kret van vod . ovo jesam jed od važnij trenut u nastajanj naš pla . pre 15 milo godi jesam stvorenj pop ovih evoluir . rast im jač udov i provod viš vrem van vod , gde bilj život sve viš buj . sve do pre 360 milio godi , njih rođak takozva tetrapod , zauzima kop kao svo dom . od tetrapod , četvoronožn svaštojed jesam evoluir dinosaurus , pti , sisar i na kra ljud . mahovi i papr jesam na sve stra , nek primer do visi pre 30 metr . sem se raznos vetr . do sad , jesam se bilj razmnožav pre spor , jednoćelijsk česti koj jesam zahtev pun vod za rast . ali ovo sem jesam hiljad kilometr udalj od vod . ova embrion bilj ima svo hra i zali vod . ni nalik spor , ovo sem mož da preživ dale od vod mese , čak i godin . pokor sem šir život po plan . a sva drv i bilj stvr još viš kiseoni . okoli jak pun lič današnji . plan jesam preval dug put , od grum vatre praši i kam , to plav zele svet koj puc život . sad ima rib , bilj i ovog , vili konji . zov se meganeur . ova insekt jesam veliči orl . to što jesam nek bil nog jesam evoluira u kri , i tak omoguć vilin konji lov na ogromn prostranstv . takođ ima i miliped , i pau . ova stvorenj takozva artropod , jesam bil međ prv koj jesam sta nog na kop pre stoti milio godi . lič skor skroz na bub koj nam danas zaposeda kuć . ima sam jed veli razli . kao i meganeur , one jesam čudovišt . svet jesam pun div , gde jesam miliped duži skor 2 metr , a škorpij veliči vuk . to jesam zbog tog što jesam niv kiseoni mnog viš neg što jesam danas , što omogućav njihov respiratorn sist da bud efikasnij , i omogućav njihov organizm da viš ras . do sad jesam život nos jaj u vod . ali stvorenj nalik gušter , koj se zov hilonomos bira kop . njih jaj sadrž sve i vod i hraniv sastoj koj fetus u razvo treb . beb rast u svoj samostaln baric . jaj jesam glav evolucij prob . koj omogućav životinj da nap vod , i da osvoj kop . ova beb hilono predvod napredak kao nov bić , gmizav . neizbež sa život , dolag i smrt . materij mrtv bilj se nagomilav i tru i menj se u gus gnjecav sloj . tok stoti milio godi , ste prekriva ove sloj . a topli iz zemlji jezgr i pritisak od gornj ste jesam promen ove sloj u naslag uglj . svak kom uglj koj se danas koris jesam nast od izumrl bilj od pre 300 milio godi . u sred propadanj , sakriven od oči , život se komeš . usk će sem da izr , bilj će da rast a ova pustoš će ponov da zaživ . izgled da jesam život osvoj plan . ali hoć li to potraj ? krd stvorenj pas sibir ravni , i to jak veli . evolucij nag skač napred , mal gušter jesam sad ogrom gmizav . ovi skotosaur jesam dalek rođak kornjač . ako ovi vegetarijan izgleda ova opa , ond mesožder mor da izgleda stvar straš . kao ova gorgonopsid . savrš stvor pra istorij maši za ubij . gorgonopsid sabljas zub ranjava skotosaur . grabljiv posmatr , kak njegov plen slab usled gubid krv . ali pre neg što povuč svo zad potez , nešt čud se dešav . tlo se zagr . ogrom pritisak se gom ispod površi , i lav izleć u vazd . ali lav nij sam iz jed vulka , ceo krajolik eruptir . to jesam poplav bazalt erupcij . ogrom količi omotač se podiž iz dubo unutrašnjos zem i gur istopljen kamen napo kroz pukoti u zemljin kor . div raj jesam sad beživot pak . skotosaurus i gorgonopsids jesam mrtv . oni jesam prv žrtv u najveć masovn izumiranj na svet koj se ikad dogod , permij izumir . a s drug stra kontinent gondva , još se ništ nij promen . izgled da pad sneg , ali temperatur jesam oko 21 °c . to jesam u stvar pep , koj jesam rezult erupcij udalje 10 000 milj . pep gor i guš život , i ubij ih po cel svet . sumpor dioksid iz erupcij pun atmosfer . kak pad kiš pretvr se u sumpor kiseli koj uništav sve gde pad . to što jesam bil lokal katastrof jesam sad global . sibir erupcij povećav niv ugljen dioksid na zem . atmosfer se ugr . vod isparav . vegetacij umir . svud po svet se život briš . a i život u okean jesam , kompromit . vod se pretvr u ružičast boj . bilj , trilob i grabljiv , nesta . nov toplij atmosfer jesam zagrej okea i izvuk jesam iz njih kiseonik . sad jesam ove ljubič alg jed od par životn form koj mog da preživ u ovim stojeć vod . sibir erupcij menj cel plan , ništ čak ni najdub dno okea nij van dom . mehurić metan gas se podiž iz dna mor . met jesam gas koj prouzrok efek stakle baš , i koj jesam bar 20 put smrtonosnij od ugljen dioksid . do sad jesam gas biti smrzn . ali pošt se temperatur mor podiž , gas poč da se top . pušten u atmosfer , ova gas podiž temperatur još viš . sad jesam skor 40 stepe c , 11 stepe toplij neg pre sibir erupcij . stvorenj koj jesam preživ prvobit uništenj se sad susreć sa nov smrtonosn okolin . nekoli će preživ . proš jesam 500 000 godi od erupcij , i cel to vrem jesam lav izlaz napo . do sad pokriv površi veliči sad- istopljen kam deblji skor 6,5 km . 95 % vrst jesam nesta . nekolici preživljav tak što jed sve što nađ i živ u brloz pod zem . ali sve osta jesam mrtv . pre 250 milio godi zem se skor pretvor u beživot plan . ali to će se usk ponov promen . proš jesam 50 milio godi od kak jesam skor sav život na zem zbr . plan jesam promenj . ovo jesam pre 200 milio godi , i sam jed superkontinent , pange , se prostir izmeđ oba pol . pos traum masov izumiranj , plan se leč . temperatur se stabiliz ; kis kiš se neutrališ i vegetacij se vrać . s obzir da jesam skor 95 % vrst nesta na horizont se otvr šans da se nov vrs pojav . jed od njih će dominir plan kao ni jed drug . dinosaurus . zov se amosaurus . kao i svi dinosaurus , oni jesam evoluir od gmizav koj jesam preživ permij izumir . visi od 5 metr ih čin spor , i ranjiv . pored jesam diloposaurus . on jesam mal , i brz . amosaurus jesam prevelik zaloga za jed diloposaurus . ali ne za dva . dinosaurus jesam ponov napun zem . ali ni jed vrst ne mož da ukro ovu nemir , nestabil plan . zemlji kor se stanj . ispušt lav i rastres zemljotres , kao da jesam rastež nevidljiv sil . ist se dešav i pored onog što će bit sever američ istoč oba . zemlji ploč jesam opet u pokr . pre 190 milio godi velik super kontinent pange se podel na komad . nepregled kom kop se odv , otvarajuć tak proval . koj se pretvr u nov oke imen tetis izn koj će jed dan bit bli istok . struj nanos nutritiv česti pre priobaln vod . a nutritiv česti privlač rib , i to milio rib . ali ponov sa toli život dolag i smrt . mrtv rib i plankton popunjav tlo okea . tok sledeć 10 milio godi , sloj kamenj će sahran i ugrej mrtv stvorenj . praistorij rib i plankton će post naft . svak litar goriv u naš automobil , svak kom plasti ne plan , farb na naš zid , tep pod naš nog pa čak i sap koj se per , skor sve jesam nasta na ova način . pre 180 milio godi sever američ ploč se još uvek udaljav od evrop i azij ploč . pomer se 2,5 centimetr godišnj , ist brzin kao što naš nok rast . ali ako premota 35 milio godi nov oke se formir , kao i nov kontinen . sad se odvaja od afri . svet koj mi pozna dobij oblik . prazni izmeđ dva kontinent se pun , stvarajuć atlant oke . a u sredi se nalag vulk . kao i pre str dubo ispod zemlji kor opet pomera ploč . cel mor tlo se cep na dva del i pretvr se u greben od plani i vulka . ras viš od himal , i duž od stenovit plani . ovd jesam vod vruć a istoplj lav izlag iz dubi zem . kak se lav hlad stvr nov vulkan plani i nov okean dno . pange se raspad , i naš svet se ponov reorganiz . ova geološ aktivnost jesam uzok što jesam zem tak nemir i toli unikat . i svak put kad se plan reorganiz nje stanovni se prilagod i evoluira . slič kao ichtiosaurus . njih pre gmizav jesam živ na kop , ali kak se plan menj , tak jesam se menj i ove život . izras jesam im per i presel jesam se u nov formira atlant oke . ova primerak jesam veliči skor 7 metr , i mož da se kreć brzin od 40 km na sat . to jesam najbrž mor stvorenj i naj efikasnij grabljiv . vlad jesam okean 50 milio godi . ali jesam sad na red nov takmičar . pliosaurus . duž od autobus i težak kao kamion , njeg čeljust jesam osam put moćnij od čeljus veli bel , sa zub duži 30 cm . zem i nje stanovni , jesam se promen da ih se ne mož prepozn . ovo jesam nek bil čvrst tlo , sad jesam atlant oke . tač ovd jesam amosaurus pas a diloposaurus vreb svo plen . svet dinosaurus jesam možd drugačij , ali jesam oni ist tak dominant kao i ranij . del nepobediv . oni jesam jed od najuspešnijh vrst pla . preživ jesam vulkan erupcij , zemljotres , i čitav razdvaj kontinen dinosaurus jesam preovlađiv 165 milio godi . broj sisar jesam takođ preživel , nalik ovo , sličn rovči . oni jesam plen dinosaurus . i zat živ ili na drveć ili pod zem , i izlaz jedi noć . sisar ne predstavlja pretnj dinosaurus . ništ na svet ne mož da izaz njihov dominac . ništ na zem . velik kom svemir kam , se kreć pre zem . ova asteroid jesam skor 10 km širok , i kreć se brzin od 40 000 milj na sat . već jesam od mont everest , i kreć se pre meksičk zaliv . kreć se tak brz da ga jesam lak ne primet . delić sekund menj svet zauvek . prilik sudr vrh asteroid jesam na visi od 10 668 metr . sudr se takv snag da uništav sve s čim se dotak . jesam asteroid momental isparav , i oslobađ energ od par milio nuklearn oružj . nigd nij bezbed , jer krhoti let na sve stra . krhoti jesam veliči gradsk blok i kreć se po cel zem . udar talas se pomer od mest sudr kao geler od eksplodira bomb . par min od sudr stoti milj od mest gde se sudar dogod , zem jesam napadn . ogrom kamenj pad kao kiš . zemljotres tres tlo . a cunamij batina oba . ali pokolj jesam sam poč . perjani istoplje kam i praši se šir i gut cel plan . cel neb se ponaš kao ogrom lamp , i zagr površi zem do temperatur pre 500 stepe . vegetacij se spont pal . čak i par mese pos sudr , dim i pep i dalj blokira sunč zra . a sa manjk sunčev zra bilj odumir a život glad . pre 65 milio godi , sudar jesam uništ , kamen i zapal dinosaurus . njih vladavi dug 165 milio godi jesam završ . ali uništenj dinosaurus daj šans drug vrst . sisar . Živeć pod zem sisar jesam izbeg vrući i vatr . a tak što jesam jel sve oni jesam preživ dok jesam probirljiv vrs izumr . oni jesam verovat nasledni dinosaurus kru . i dok se jed prič završav . drug poč . kad dinosaurus viš nem , naš pre ima šans da zaživ . dinosaurus jesam već odav mrtv . plan jesam mir . u ovom nov svet , naš pre sisar evoluira . pre 47 milio godi , ovo jezer , gde će jedn bit nemač , jesam odlič mest da ih posmatra . za razli od drug sisr njih oči i mozak jesam već . ovo jesam darvinius mas , ili ida . ni mal ne lič na ljud , ali fosil dokag ukaz da biti ova stvorenj mog i eventual u ljud . gledajuć 47 milio godi unaz evolucij biti mog da nam otkrij jed od najranij poznat pred . jezer jesam locir u vulkansk krater . izbac otr gas , koj na kra ubij ida . jezer jesam čuv u svoj dubi , bez kiseoni . jed dan kad vod nesta i idi fos se otkr , ova primitiv prim biti mog da pomog da slož početak naš prič , prič o ljudsk život . sve jesam bliž tom da shvat kak jesam sve što vid od okeansk bakterij , do hodajuć rib i podzemn glodr dov do nas . i da shvat kak jesam naš plan nast . pre 47 milio godi atmosfer jesam slič današnj . temperatur jesam 23 °c . i dan traj nešt ispod 24 čas . zem jesam sad skor identič ono plan koj naziva svoj dom . skor . zemlji ploč se ponov kreć . indij se pomer na sever pre azij . indij i azij ploč jesam u titansk grč a ni jed ploč ne preovlađ . dok se ploč zakopčava okean dno se uzdiž u visi linij duži skor 2500 km . nepregled planin masiv se izdiž na visi viš od 8200 metr . ovo jesam himalaj . i najviš plani od svih , mont everest . njegov vrh dopir do zemljin avionsk struj , što jesam ist visi gde avio let . kad se sneg na vrh top , on nap rek kao što jesam ganges , indus , Žut rek i jang . himalaj jesam kao ogrom toranj sa vod . jed dan će ove rek snabdev vod skor polovi svet populacij . pre 20 milio godi ovo jesam naš plan , sa svak kontinent , i svak okean kak ih mi pozna . sam još jed stvar fal , ljud ras . a da biti ljud evoluir , nešt mor da se prome . uzduž afrič oba , otvr se velik greben . prostir se skor 6500 km. , dok se plani uzdiž na njegov ivic . ovo stvorenj nalik majmu mož da osta na drveć zauvek , ali njegov svet se menj . rastuć plani se ponaša kao zid , i zaustavlja prodor vlag iz indij okea i ne mož da prelag pre kop . postaj sve toplij i sve manj vlag . buj kiš šum posta pus sava . nov toplij kli menj staniš stvorenj , i ter ih u potrag za hran , usk oni presta da vuk ruk za sob pop majmu . i poč da stoj i hoda na dve nog . to jesam najvažnij korak u ljudsk prič . planin masiv biti mog da bud razl što ljud hoda usprav na dve nog . slučaj pomer dve ploč jesam možd izazva lan događ koj jesam dov do prv ljud muškar i det . sce slič današnj . ali ovo jesam pre 1,5 milio godi . oni jesam jed od prv form ljud takozva hom erektus . a ovo jesam prv otis stop nalik naš proš i buduć civilizacij , svi koj jesam ikad živ , najveć dostignuć , najbrilijantnij idej . ljud istorij u cel svoj lepo i kompleksnos poč sad i ovd . kli se ponov menj . pre 70 000 godi niv mor opad . a razmak izmeđ afri i arabij se smanj na sam 12 km . crv mor jesam sad usk i dovolj plid da mal grup mož da napus afri . oni jesam dalj faz ljud vrs , koj zov hom sapiens . naučni ver da jesam ceo svet pos afri naseljen od potom ovih 200 pojedin . vrem jesam se naš pre razmnožav i šir do indij , u azi i evrop . ali dok se ljud kreć pre sever , ogrom zid led ide pre jug . evrop pre 40 000 godi . hom sapiens stiž sam kak biti naš svet koj se brz menj . treba biti da jesam vrhun let , a već postaj sve hladnij . bilj jesam prekrive mraz , a rek jesam smrzn . prirod prome u zemljin orb , niv co2 , i tok top vod oko pla izaziv snižav zemlji temperatur . zem i njezi stanovni , ulaz u led dob . glečer visok kao neboder prevlač se severn hemisfer brzin 30 cm dnev . pola ali moć rezbar krajolik , praveć veli doli . plan nikad viš neć izgled ist . sad pre otprili 20 000 godi , dolag do zastoj . veći sever hemisfer jesam pokriv slojev led deblji i do 2,4 km . kad jesam trilio litr vod zaleđe niv mor opad . delić kop se pojavlj u okea izmeđ sibir i alja . to jesam most izmeđ dva nepregled kontinent , prolaz koj ljud iz azij prelaz u nov svet ameri . ovo jesam zadnj dva kontinent koj treb kolonizov , poslednj veli ljud seob , i prv amerikan . pos 14 000 godi prome koj jesam izazv led dob se menja . kak se led povlač , otkriv skroz drugač sever hemisfer . ogrom doli koj jesam glečer naprav se pun vod i formira veli jezer sever ameri . pre 6000 godi led se povlač na pol pre arkti i antarkti . pos putovanj koj jesam traja 4,5 milijard godi , konač jesam kod kuć . ovo jesam naš svet , naš vrem . neverovat prič pla nam pomaž da razum kak i zašt jesam sve oko nas uprav ovd . od neb gor . do vod , osn za život . do tla pod naš nog . i napokon život , lan katastrof i slučajnos koj jesam stvor spektakular rezult . svak usp i katastrof jesam korak koj jesam vod u ovom prav do svak od nas ovd . ali zemlji prič nij završ . ovo putov jesam sam pol prič . mnog tog još dolag . zem će da živ još najm 4,5 milijard godi . još čud i još katastrof , a još čudnovat stvorenj čeka na ovo naš nemirn i kreativn plan . sledeć glav prič o zem još treb da se napiš . titl by : mij ( 10 )