 adaptacij srp prevod biti jesam na agend 2000 i jed od ljud koj jesam bil tam biti jesam craig mundi , koj jesam na nek visok položa u microsoft , valjd podpredsednik za klijent proizvod ili tak nešt . nalet jesam na njeg u lift . i gledam ja njegov znač pa kaž , oh , vid da rad za microsoft . a on me pogled i kaž , oh da , a šta vi rad ? zvuča jesam neka podcenjivačk . ono zna , gospodin u smoking gled u zapušte haker . zagledam se ja tak na krad u njeg pa mu kaž , ja jesam tvo najgor košmar ! wonderview productions predstav film j.t.s . moore- revolucionar os u kratk , ali burn istorij , kompjutersk industrij dominir jesam operativ sist windows . to biti usk mog da se prome , jer se windows suočav sa jak konkurencij linux . silikon doli jesam dug bil mest za razv nov tehnologij , otvaranj nov kompanij i sticanj velik bogatstv . danas jesam doli mest revolucij koj se bor protiv politič nepravd idej za : sopstv slobod . dan i noć , savez haker i programer piš del kompjuter kod , po cel svet , kak biti naprav alat za oslobađ kompjutersk korisni koristeć prit slobod informacij i tehnologij za razm podat , kak biti dostig svo cil . ova revolucij jesam poč 80-t godi prošl vek sa pokr za slobod softver i gnu projekt , a danas se vez za linux i open sour pokr . Šta jesam to linux ? ima jed sektor koj danas shvata ozbilj . to jesam sektor povez sa linux . misl da jesam ovo prav prili da objasn . Šta jesam to linux ? odgovorić vam na to pit . mnog od vas to verovat već zna . linux koris 12 milio korisni . to jesam kompjuter operativ sist koj jesam razv stoti programer sarađujuć pre intern . linux jesam izazov za microsoft windows nt . vrl jesam popular zbog svoj brzi , i to jesam ono što jesam najčudnij oko sveg ovog . da biti objasn šta jesam linux , prv moram da objasn šta jesam to operativ sist . operativ sist real ne mož da se vid . jer ... nik od vas u stvar ne koris operativ sist , ljud kor ... program ... na svoj računar . a jedi cil operativ siste u život jesam da pomaž tim program pri izvršavanj . on nikad ne rad ništ samovolj . sam ček da program zatraž određe resurs ili određe datote na dis ili daj mogućnost program da se povez sa spoljašn svet . tu uskač operativ sist , pokušavajuć ljud da olakš pis progr . i , šta jesam to open sour ? open sour jesam način na koj ljud sarađ na softver bez razmišljanj o problem oko intelektual svoji , da ne mora da pregovara o ugovor , svak put kad kup deo softver , sa armij advok umešan u sve to . u global , mi sam žel softver koj rad , i ljud koj će samovolj rad raz doda za njeg , itd . na nek način mi žrtv prav intelektual svoji , i dozvoljava čitav svet da koris taj softver . za razv linux- zasluž jesam i richard stallm i fondacij za slobod softver ( fsf ) . ljud mis da jesam richard stallm ... velik filozof , zar ne . ja misl da jesam on inženjer richard stallm jesam osnivač i otac idej o slobodn softver . kroz svoj nastojanj da naprav gnu operativ sist , naprav jesam legal , filozofs i tehnič fondac koj se bor za slobod softver . bez njegov doprinos , teš da biti se linux i open sour razv do današnj razmer . pridruž jesam se mit laboratorij za veštač inteligenc 1971. , pridruž jesam se ... uspešn hakersk zajedni , ljud koj vol programir , vol da istraž šta sve mož da se urad pomoć računr . oni jesam sam naprav čitav operativ sist , komplet nap u toj laboratorij . tak jesam post deo njih , i nastav da rad na tom operativn sist , dodajuć nov mogućnos . to jesam biti moj pos i obožav jesam ga , svi jesam ga obožav . zat ga i rad . naš operativ sist jesam nazv the incompatib tim sharing syst ( nekompatibil sist deljenj vrem ) što jesam primer razigra duh koj jesam odli svak haker . haker jesam ljud koj vol da rešava problem . prv jesam kren pogrešn tok kad jesam spoljaš svet poč da nas gnjav sa lozink . mi nis ima lozin na naš računar . razl tom biti jesam taj da jesam haker , koj jesam izmis taj os , smatr da jesam lozin način da administrator kontroliš sve korisni . oni nis žel da naprav alat , koj biti administrator mog da ih kontroliš , pa ga nis ni naprav . izostav jesam ga. naš filozofij jesam bil da ko god sed za računar mož da rad šta god žel . nek ko jesam rad juč , ne mož da kontroliš šta ćeš ti da radiš danas . kad jesam stav lozin na jed mit računar men i grup haker se to nij svid . odluč jesam da pokušam da razbi lozin . i naš jesam način da jesam dekodiram , gledajuć u baz podat sa razn lozink vid jesam šta ljud najčešć upis pri prijavljivanj . posl jesam pis sa poruk zdrav ! vid da jesam izabr lozin mumb ( muml ) , ili tak nešt . Šta misl da urad ono što jesam ja urad , sam pritis enter umest lozin . krać jesam i mnog se lakš unos . narav , s tom poruk jesam hte implicit da im kaž da im jesam zaštit u stvar bil smeš . pokaz jesam im kak jesam otkr lozin . na kra mi se pridruž pet korisni , od svih koj jesam korist taj računar i korist jesam sam enter kao svo lozin . kad jesam nast idej za nešt što danas naziva open sour svet ? kak jesam to sve poč ? ko jesam to započ ? poč jesam sam početk moder računarstv . u to vrem softver se razmenj sam izmeđ ljud . misl da jesam to traja do kasn 70-t ili ran 80-t . tad jesam ljud poč da ograničava svo softver govoreć ne , ne možeš viš nik da vidiš izvor kod mog softver . ne možeš da menjaš moj softver , čak iak jesam neophod da ga nadogradiš i prilagodiš svoj sopstven aplikacij za takv stanj jesam u stvar kriv microsoft . oni jesam prav začetni takov mod vlasničk softver . sredin 1970-t , grup haker ljubite računr u silikonsk doli osniva računar klub homebrew . 31. janur 1976. u klub jesam stig pis , od bil gates , koj jesam nešt ranij osn microsoft . bil jesam to otvor pis čitav računarsk zajedni gde jesam on , argumentujuć tač po tač , razrad nov koncept vlasničk softver . do tad , praks korisni računr bil jesam da slobod razmenj softver bez obraćanj pažnj na vlasništv softver . u pism poznati kao otvor pis hobist , gates piš : za men jesam najkritičnij stvar na hobi-tržišt nedostatak dobr kurs o softver , knjig i sam softver . bez dobr softver i vlasni koj se razum u programir , hob računarstv jesam beznačaj . hoć li kvalitet softver bit nap za hob tržiš ? gates dalj piš : povrat informacij koj jesam dob od stoti ljud koj kaž da kor basic jesam pozitiv . ipak , dve stvar iznenađ . prv , veći tih korisni nikad nij kup basic , i drug , kad biti ukup svot nov koj jesam zarad od altair basic- , raspored , ispa biti da jesam rad za manj od 2 dolr po sat . zašt jesam to tak ? kao predstavni hobist mora da shvat da veći hobist krad softver koj koris . hardver mor da se pla , a softver jesam ono što se del . kog interes da li jesam ljud koj jesam napis softver uopš plaće za to ? da li jesam to pošt ? jed stvar ipak ne rad krađ softver , ne javlja se mits- ukoli ima nek probl sa softver . mits ne zarađ prodajuć softver . jedi stvar koj rad jesam to da spečava pis dobr softver . ko mož seb da dozvo da profesional rad za džab ? ko od vas hobist mož da potroš tri godi na programir , pronalaženj greš , dokumentov svog proizvod i da ga besplat distribuir ? činjeni jesam , da nik pre nas nij ulož mnog nov u hobi-softver . Šta jesam sa oni koj preproda altair basic ? zar oni ne zarađ na hob softver ? zarađ , ali oni koj bud prijavlje , mog na kra sve da izgub . oni jesam dov hob na loš glas , i treb da bud izbače iz klub u koj se pojav . poštovać pis od svih vas koj plaća svo softver , ili ima nek predlog ili komentar . potpis sa bill gates , general direktor , micro-soft . kra 70-t i početk 80-t , richard stallm jesam rad istraživanj na veštačk inteligencij i kodir u mit laboratorij za veštač inteligenc . richard jesam ima nekoli neprijatn iskustav tok tog period , koj jesam mu zgad cel ide oko komercijal softver . na primer ? nek kompanij jesam ima proble sa svoj softver , nij mog da nastav sa rad . on jesam traž da mu daj program kod kak biti mog da ga poprav , ali nis dal iak biti od tog ima korist , jer biti nastav sa rad . to me jesam bac u moral dil . u ran 80-t , da biti jesam rad na nek modern računar , mor jesam da kup legal operativ sist . ljud koj jesam ga razv nis hte da ga del drug . umest tog , hte jesam da kontroliš korisni , da dominira nad nji , postavlja zabra . govor jesam , ako želiš da dobiješ sist , moraš da obećaš da ga nećeš dav nik drug . men jesam to u stvar bil kao da jesam obeć da ću bit loš čovek , da ću da izdam ostatak svet , da izbac seb iz društv i iz kooperativ zajedni . već jesam iskus šta se događ kad jesam drug to rad nam , kad jesam odb da del sa nam , zat što jesam potpis ugovor . to jesam povred sve u laboratorij , spreč nas jesam da rad koris stvar . zat ja to nisam hte da urad . misl jesam to jesam pogreš ! neć tak da živ zbog takv iskustav jesam on razv potpu odbojnost pre idej o prav na intelektual svoji i softver . to jesam glav razl zbog kog jesam osn fondac za slobod softver . pokuš jesam da nađen još nek alternativ i shvat : ja jesam razvoj programer operativ siste . kad biti mog da razvi još jed operativ sist . i tad biti , kao autor , podstic sve da ga del sa drug . govor biti svi dođ i uzm ga , koris ga , organiz nov zajedni ne sam da biti ja mog da korist računar bez potreb da izdam drug ljud , neg biti ga dao i drug . svi biti jesam naš izlaz iz te moral dilem . tad jesam ta idej post moj život cil . pokren jesam projek u januar 1984. to jesam bil nakon što jesam dao otkaz na mit- kak biti mog da započ razv gnu operativ siste . sad ću da objasn zašt jesam ime gnu hak . to jesam u stvar rekurziv akron . to u stvar znač gnu nij unix . vid da slov g u gnu u stvar predstav to gnu . a šta to ime zaprav znač ? razvij jesam sist koj jesam biti slič unix operativn sist , ali to nij biti unix operativ sist . biti jesam to drugačij sist . mor jesam da ga komplet napiš od počed , jer jesam unix biti vlasničk i zaštićen . bil nam jesam zabranj da del unix . nis mog da ga korist . biti jesam beskor za zajedni . zat jesam mor da napiš zam za njeg . tok 80-t , dok jesam richard stallm rad na gnu projekt , informatičar sa univerzit berkeley iz kalifornij razvij jesam svo vlast slobod operativ sist . poznatij kao berkeley unix , ili bsd , biti jesam zasn na unix kernel- koj jesam biti pod licenc at & t . ipak , zbog vlasničk proble sa at & t i zbog rasparčanos izvor kod , haker i ost korisni spor jesam ga prihvat . unix se sastoj od velik broj odvojen progr koj međusob komunicira . sam jesam treb da zame te program jed po jed . tak jesam ja poč da piš zam za jed program , pa još jed , i još jed , i ond jesam ljud poč da mi se pridruž , jer jesam objav oglas u koj jesam poz ljud da mi se priključ da mi pom u pisanj tih progr . i tak negd 1991. , praktič jesam zamen sve te program . rec nam nek od progr koj jesam ... pa ... treb jesam nam ... da biti ima komplet sist , potreb jesam ima kernel , a to jesam program koj raspoređ resurs svim drug program , potreb jesam kompajler , koj prevod program kod iz čitljiv izvor kod koj razum programer , u broj , misterioz broj koj računar praktič ume da izvršav . potreb jesam i drug program koj dolaz uz kompajler i pomaž mu u posl . potreb jesam i debugger . potreb jesam uređivač tekst , pa nek program za formatir tekst . potreb jesam program za pošt ... potreb jesam mnog stvar . postoj stoti progr u operatvn sist nalik unix . vid jesam stallmanov oglas . u stvar , sre jesam ga u februar 1987. doš jesam da održ petodnev kurs o emacs u naš kompanij . pre dan jesam objašnjav nov način razmišljanj o emacs , nači na koj mož da ga prošir , unapred i korist emacsov izvor kod na jednostavnij ili tež način . ali uveč , užurb jesam rad na svom kompajler , koj tad još uvek nij biti predstavljen javnos , pa jesam richard paz kom pokaz izvor kod . ali ja jesam biti nestrpljiv , i kad ga jesam u jun objav , odm jesam ga preuz . igr jesam se s njim . promen jesam nek sitni . i kad jesam mu naz posl izvor kod , biti jesam veo iznenađen , kak jesam u tak kratk vrem shvat njegov tehnolog . Šta god biti rad na stanford- ili na univerzit , rad biti jesam , obič uvek na računar digital equipment ili sun , uglavn sun . kad god biti jesam dob sun računar , prv stvar koj biti urad jesam da jesam provod doslov dan preuzimajuć gnu slobod softver sa intern , sklap biti ga i instalir na sun računar . krucijal stvar kod gnu- jesam to što jesam on slobod . naziv slobod ( fre ) softver se ne odnos na cen neg na slobod . mis se na slobod govor , ne na besplat piv . slobod o koj govor jesam slobod da prav izme ako žel , ili da zamol nek da to urad za vas ako korist softver u posl , da del kopij sa drug , poboljšava ga i objavlju tak da i drug ima koris od tih poboljšanj . to jesam slobod koj razlik slobod softver od neslobod . to jesam slobod koj omogućava ljud da osniva zajedni . ako nema sve te slobod , podelje jesam i nek drug uprav vam . moj prv iskustv u vez slobod softver dogod se kra 1989. , početk 1990. rad jesam kao apsolvent na stanford univerzit na alat za računar podrž dizajn . jed od alat koj mi jesam treb biti jesam takozva parser generator . a fondacij za slobod softver predvođ richard stallman naprav jesam odlič alat nazv bison . treb mi jesam alat koj biti rad sa c++- . bison jesam rad sa c-om . izmen jesam bison i naprav nešt što jesam nazv bison++ . odlič jesam oseća kad možeš da uzmeš deo dostup softver i napraviš ono što ti treb , menjajuć ga za krad vrem . vrat jesam ga naz na intern i iznenad se koli ga jesam ljud preuz i poč da korist . sećam se kad jesam iša na razgovor za pos . ponek jesam traž nešt da rad , pa jesam iša na razgovor za pos . i razgovaram ja tak sa jedn čovek , i pitam ga koj alat kor , a on kaž : korist bison++ ! a ja kaž , hej , ja jesam autor bisona++ ! slobod softver general ima autor prav . ima vlasni . ima i licen . nij u javn vlasništv ( public domain ) . kad biti biti u javn vlasništv , nek drug biti mog da naprav mal izme na njem i da ga stav u vlasničk softver , što znač da biti korisni korist naš softver , ali neb ima slobod da sarađ i da ga menja . kao prevencij tom , mi korist tehni nazva copyleft . idej copyleft jesam suprotnost copyright . ono što mi u stvar rad jesam da kaž , ova softver jesam zaštićen a mi , autor dozvoljava vam da del kopij , dozvoljava vam da ga menja , dozvoljava vam da ga nadograđu . ali kad ga del dalj , mor da bud pod ist ovim usl , ni manj ni viš . dak , ko god ga dobij od vas takođ dobij i slobod da sarađ sa drug , ako to žel . i tad , na taj način , svud gde ide softver , ide i slobod . i to postaj neotuđiv prav svak da sarađ sa drug i osn zajedni . Šta jesam ond u stvar ta licen ? ... pa , copyleft jesam osnov idej , ako žel da korist program , mora da ima primerak licen . primerak licen koj korist za veći gnu softversk pak jesam gnu opšt jav licen ( gpl ) , svojevrs prav dokument koj jesam reše sve prav pojedinos . dost ljud koris ist tu licen , na primer , linus torvalds jesam koris za linux . licen koj ja korist jesam gnu opšt jav licen . ist onu koj jesam napis richard stallm . i misl da jesam ona stvar dost doprin . ona jesam jed od nekoli softversk licen koj jesam napisa sa stanovišt zajedni a ne sa stanovišt zašt kompanij kao što jesam biti sluča sa mit- i bsd licenc koj jesam zastup držav cilj . zat jesam ojl jedinstv . to nij sam licen . to jesam čitav filozofij koj , po mom mišlj , motiviš ide otvore kod . ne kri da jesam mnog tog urad zahvaljujuć stallma . krucijal korak u razvo gnu/linux i pokr za slobod softver jesam osniv poslovanj zasnova na softver i filozofij . začetni te poslov faz bil jesam electronics research lab na stanford univerzit . poznatij kao erl , laboratorij jesam bil prv mest za pos inspir gnu- i linux . uprav na ovom mest jesam biti erl . ulaz jesam biti tam , pored zgrad mccullough za elektrotehni . kad biti ušl , doš biti ovd , išl biti hodnik , baš ovd ispod . moj kancelarij jesam bil baš tu negd , a sa des stra hodni bil jesam kancelarij micha tieman . michael tiemann osn jesam kompan cygnus softwar koj se bav podršk oko gnu slobod softver i išl mu jesam veo dobr . prov jesam mnog vrem razmišljajuć , na koj način da zarađ nov i u originaln gnu manifest koj jesam zaprav zadnj poglav gnu emacs priručni , stallm jesam predlož dost nači za zarađiv nov . od sam osnivanj pokr za slobod softver ima jesam ide kak uključ biznis u sve to . jed od prednos slobod softver jesam da postoj slobod tržiš za bil kakv servis i podrš . dak , ako korist softver za pos i žel dobr podrš , mož da bira od kog ćet jesam dob , ima mogućnost da bira kompan koj se bav pružan podrš . a oni jesam primora da vam pruž dobr podrš ili ćet se u protivn obrat nek drug . kod vlasničk softver , podrš jesam monopol . postoj sam jed kompanij koj ima izvor kod softver i sam oni mog da vam pruž podrš tak da jesam prepušte na milost i nemilost monopol . takav jesam sluča sa microsoft . i nij čud da im jesam podrš tak loš . korist od slobod softver jesam ogrom , ali cen davanj podrš čin menadžer nervozn . glav idej koj jesam ima jesam da naprav model koj biti pruž podrš dva do četir put brž sa mogućnošć da i inženjer kompanij mož da jesam pruž . i to jesam mog da uči za polovin do četvrti cen . to biti biti test da li biti ljud stvar kup . i kra te godi , ima jesam sve razrađ oko tog kom jesam treb tehničk tim , koj jesam usl prodaj , koj jesam osnov cen , i osn jesam trgovač preduzeć u novembr 1989. jed od najtež stvar prilik osnivanj naš kompanij bil jesam pronalaženj adekvat ime . objasn jesam to jedn mom prijate ima nek proble on mi jesam odgovor e-poruk koj jesam sadrž gomil reč koj jesam sadrž reč gnu u seb . cygnus jesam bil jed od njih i bil jesam najprihvatljivij . mog reć da jesam cygnus bil prv kompanij koj se specijaliz za slobod softver . cygnus jesam dav podrš za slobod softver , popunjavajuć vrl bit prazni jer jesam ima odlič softver , koj jesam mog da dobi besplat , ali nis mog da dobi podrš , oni jesam zarađiv naplaćujuć podrš . gnu projek jesam započ izrad korisn alat , osnovn razvojn alat kao što jesam c kompajler , debugger , uređivač tekst , i ost potreb del . a namer im jesam bil razv kern koj biti upravlj svim tim alat i biti centar operativ siste . negd 1990. oni jesam uspeš razv taj alat , i biti jesam u širok prime u mnog varijant unix . ali slobod kernel još nij postoj . kernel jesam biti jed od poslednj stvar koj jesam započ a započ jesam ga ne tak dav . i ond se pojav linus torvalds . lin-us ili line-us ? Šta jesam isprav , kak vol da vas ljud zov ? kad govor šved ond jesam lee-nus ; kad govor fin ond jesam leen-ous ; a kad govor engle ond jesam line-us . u stvar , uopš nij važ kak ljud izgovara moj ime . ali linux jesam uvek linux . on jesam razv kernel , i njegov jesam prorad pre naš , i rad jesam vrl dobr . njegov kernel jesam nazv linux . glav cil jesam u stvar biti moj lič cil da na svom računar imam slič okruženj koj jesam naveli korist na univerzitetsk računar . nisam mog da nađ ništ što biti mog da zadovo moj potreb . bav jesam se računar čitav svo život . tad jesam odluč da naprav svo kernel . inspirac jesam dob od sunos- koj jesam tad korist na univerzit . na kom univerzit ? helsinšk univerzit u finsk . period od 1991 do od prili 1993 biti jesam prav početak razvoj linux . bil jesam to kad jesam još uvek ima prob kvalit ; biti relativ nestabil . i pored tog , biti jesam stabilnij od mnog koj danas naziva produktivn operativn sistem . linus jesam korist tradicional proba i sazna metod pisanj progr koj završav pos , i usp jesam da pror . brz , pa čak i brž neg što jesam misl da jesam to moguć . termin za to jesam monolit , što u stvar znač da jesam os jed nedeljiv entit . dok jesam u mikrokernel , kernel operativ siste jesam u stvar skup servis koj rad različ stvar po usklađ protokol i na taj način komunicira međusob . zašt se gnu projek mnog produž , zašt jesam na kra doš u del a ne u celi ? gnu hurd jesam započ ne mnog pre neg što jesam linus započ svo linux . i odluč jesam da naprav veo napred dizajn u smisl dobijen mogućnos ali jesam ispa da jesam bil veo teš da se debag . odluč jesam da podel kernel koj jesam sve do tad biti jed program , da ga podel na manj program koj biti asinhro komunicir , pomoć poru . probl jesam biti u tom što takav način programiranj stvr pun greš , koj jesam vrl teš otkr jer zavis od tog ... da li jesam ova program posl ovu poru pre ili pošt jesam ona program posl onu poru ... rezult jesam biti : treb jesam nam godi da sve to pror . kakv jesam vez linux sa gnu projekt ? vez sa gnu se zasniv na viš nivo . jed jesam filozof stav koj kaž učin svo izvor kod slobodn jesam dobr idej . kad jesam linus razvij kernel nij ga razvij za gnu projek . rad jesam to nezavis . i objav ga jesam nezavis i mi nis uopš zna za to . ali nek ljud koj jesam zna za to odluč jesam da vid šta sve mog da pronađ kak biti spoj sa kernel i naprav čitav sist . i tak jesam njušk oko . i sve što im jesam treba već jesam bil dostup . pomisl jesam : ima sreć ! . a stvar nij bil tak jednostav . oni jesam pronaš sve del gnu siste koj jesam nedostaj sam kernel , i kad jesam to sve spoj , u stvar jesam linux popun rup u gnu sist . ali oni to nis zna . bil jesam tu mnog progr razvijen od stra fondacij za slobod softver , i od drug koj se svid linux . i tu jesam bil simbioz izmeđ linux i progr . ti program se na linux izvršava istovrem i kor prednost linux kao platform , dok linux koris prednos progr sam tim što mož da ih koris . o koj program jesam reč ? glav program jesam gnu c kompajler . bez c kompajler neb bil moguć učin linux ili veći otvore napred moguć . linux koris ojl , i ja se slaž sa cel tom filozofij koj stoj iza ojl . ojl nij nešt naročit prijat dokument ali jesam to tak zat što nijed prav akt ne mož da bud poseb prijat . korist jesam linux od negd kraj 92. ili počed 93. nek godi dan . pre neg što jesam shvat da u stvar imam sve što mi jesam potreb da potpu zamen sun rad stani . traž jesam način kak da imam unix rad stani kod kuć u vrem kad jesam rad na sun spark stanic na stanford . te maši jesam košt oko 7.000 dolr . očajničk jesam žel da imam unix maši kod kuć ! kao apsolven jesam misl eh , kad biti mog da rad kod kuć , biti biti mnog produktivnij , pre biti diplomir zat što biti pre napis diplom rad da li jesam to tač ? oce sam . zna mnog ljud koj troš svoj vrem kak biti bil što produktivnij mog da završ svo rad za jed dan . ponek jesam potreb viš vrem . i tak jesam odluč da žel unix računar kod kuć . sazn jesam da mog da korist pc u kombinacij sa linux . za oko 2.000 dolr , sastav jesam sist koj jesam biti 1,5 do 2 put brž od sun sparc stani koj jesam košt 7.000 dolr . to jesam jednostav bil zapanjujuć . ima jesam skor dup brž računar , za treći ili četvrti cen . sinu mi jesam odlič idej . zna jesam da ovd postoj mnog mogućnos . bil jesam to prili da se stvar urad nešt bolj neg što jesam sun urad , a sve uz pomoć otvore kod i linux . linux jesam biti original rad naziv . linus jesam zbog mog ime , a x jesam jednostav mor da bud dod . to jesam zbog unix . to mor da bud tak . i ... šta se to u stvar dogod ... misl jesam da jesam previš egoistič da ga za javnost nazov po seb . ali to jesam bil pre neg što jesam post egoist . pomisl jesam da jesam stav mnog komponen oko linux- pa jesam ga zat nazv linux sist i neka se taj termin odomać . a rezult jesam ti da sad 10 milio ljud koris tu varijant gnu siste ... gnu/linux operativ sist . a veći njih to uopš i nez . nek propagira da se naziv gnu/linux . Šta vi misl o tom ? odobrava li to ili ne ... opravd jesam ako naprav gnu distribuc linux . rec nešt kao red hat linux , ili sus linux , ili debi linux . zat što ako naprav svo distribuc linux mora neka da jesam nazov . ali linux uopšt naziv gnu linux misl da jesam neumes . učestv jesam na fall `` 93. zat što jesam posl kop prv cd-rom- komercijal linux distribucij , koj se zva yggdras , proizvođač ada richter . a dob jesam kop ... jer samostal piš slobod softver dug vrem , još od ran 80-t . biti jesam u stvar jed od prv gnu prilagač . i biti jesam začuđen , biti jesam potpu začuđen . zat što jesam biti softver inženjer skor 15 godi . rad jesam u sklad sa svim pravil za koj jesam zna kao npr . kontrolis složenos , održav mal projekt grup , pažljiv jesam upravlj ciljev . linux jesam treb da propad , ali nij . umest top , biti jesam nešt prelep , i pokušav jesam da shvat kak jesam to usp . linux jesam za širenj po svet računarsk programer bil potreb aplikacij koj biti ga učin neophodn tehnologij no i to jesam reš sa razvo progr koj omogućav slože web prezentacij taj program jesam apac web server . najjač aplikacij linux nesumljiv jesam biti apac web server . ako prouč istor linux , razvoj kriv linux i razvoj kriv intern sled jed drug . apac web server projek započ jesam 1993. tad jesam bil i počet isp popularizacij kad jesam intern prv post global potreb i kad se pojav idej o intern poslovanj a i masov komunikacij jesam post moguć . misl da jesam to bil prv aplikacij koj jesam ljud nav na razmišlj ako instaliram linux imać koris od njeg . bil jesam stvar zanimljiv aplikacij na linux . dve ili tri godi pre tog , kad jesam sve poč , nij bil prav aplikacij , u poslovn smisl , za one koj kor linux umest nt- , sve dok se nij pojav apac i dodat koj jesam ubača u apac unapred apac . i ako žel dobr da poslu , izgrad servers farm . mnog jesam isplativij . isplativij jesam zasnov jesam na linux i apache neg na iis- i nt- pa čak i ako treb da potroš viš nov na obu zaposlen kak da se služ tim ili da nađ školova ljud . no , stvar dobr stvar jesam u tom što to znanj nij mnog skup jer postoj mnog studen koj dug kor linux i vrl dobr barat njim . ako pogleda trendov kriv web server apac jesam najzastupljenij na tržišt , i sa oko 66 % ruš sve pred sob . a to jesam posledi njeg pouzdanos , fleksibilnos i proširivos . on rad sve ono što jesam webmaster potreb . kombinacij apache i linux pronaš jesam svo put do prodavni . u osn , apac jesam post aplikacij koj motiviš dobavljač intern uslug i kompanij koj se bav e-poslovan da izaber linux umest microsoft widows . verovat se najbo vrt na linux i na freebsd , a razl tom jesam zajedni tih operativn siste , koj učestv u razvo apache . ove operativ sistem dobavljač intern uslug sve češć prihvata , a opredelj se i za apac jer im dozvoljav da rad mnog stvar koj im komercijal web server ne dozvoljava , kao što jesam mogućnost hostovanj viš web stra na jedn maši , što jesam , ako jesam isp i ima 40.000 korisni i svi žel svo lič web stra , veo bit za vas . jed od ključn faktor širenj linux biti jesam nastanak kompanij koj jesam se specijalizov za distribuc i podrš za jesam operativ sist . najpoznatij od tih kompanij jesam red hat sofrwar . red hat jesam započ marc ewing dok jesam rad u ibm- . Žel jesam bol distribuc linux , pa jesam poč da rad na tom . shvat jesam da jesam viš vrem prov na održavanj njeg linux distribucij neg što jesam rad na svom nov projekt . tak jesam započ razv svoj distribucij . sre se sa bob young , koj jesam tad vod kompan acc bookstor koj se bav intern prodaj pc- sa unix- . bob jesam žel i nešt što biti biti njegov lič proizvod , a ne sam da preprodaj tuđ proizvod . biti jesam istin dobar trgov . mark jesam zna da mu jesam potreb pomoć u marketinšk nastup jer jesam on biti dobar s tehnič stra , i tak jesam poč da sarađ . poč jesam da rad sa rad hat- u maj 1995. zajed sa eric troan , ja i on jesam dov još dva čove . dolaz jesam na pos u stan u kom jesam živ mark ewing . rad jesam na razvo jed del red hat- . u tom sta jesam bil do novembr 1995. kad ... jesam nek cev u wc- puk i polav stan komšini koj jesam živ ispod nas i ona se mal uplaš ... i komšij jesam sazn da u sta u stvar ima firm a ne da živ u sta . odluč jesam da nas izba napo . treba nam jesam nede dan da nađ naš prv kancelar , što jesam i urad pa jesam se presel na brzi . ponov jesam poč 1995. tražen vodeć firm , govor jesam da se rad nešt nov . da postoj veli poslov mogućnost za izrad nov sun- otvore kod . ljud od koj jesam traž da pomoć gled jesam na to i govor hej , vi proda sist a softver jesam besplat . to jesam straš . nis sigur da u to žel da ulož svo nov . zna , čul jesam za drug kompanij koj se to nij isplat . boj se . doš jesam u ameri tek pre 3 godi , zat što jesam dost vrem , 6 do 7 godi , biti na helsinšk univerzit . odluč jesam da jesam vrem da vid prav svet , ne sam student život . na ovom područ urađ jesam dost interesantn stvar . tak jesam odluč ... da se presel na drug star svet , i pokušam da usp . i ispa jesam prilič dobr . jesam l '' misl da osta ovd ili jesam to sam privrem ? u počet jesam misl da jesam sam privrem , ali izgled da se s vrem to promen u stal . naš najmlađ kćer jesam i američk i fin državljanin , jer jesam rođ ovd a starij govor i šved i engle , tak da ... sledeć velik događa , u koj jesam i ja umeš biti jesam kad jesam napis brošur katedr i sajmiš . koj jesam bil moj mišljenj , moj antropološ analiz sveg onog što jesam pomog da svet otvore kod funkcioniš . tad ga još nis tak zva . i dalj jesam korist termin slobod softver . dak to jesam bil moj tumačenj onog što jesam pomog da svet slobod softver funkcioniš i kak jesam bil u mogućnos da proizvod kvalitet softver konstant kršeć sva prav softver inženjering . u toj brošur , izn jesam razli izmeđ dva različi nači razvoj dva suprotstavlj nači razvoj . jed , koj jesam konvencional zatvoren na ; in razvoj , koj ja nazivam stil katedr . u njem postoj usk specifikacij cilj . mal projekt grup jesam strog hijerarhij organizova . tu jesam duž razmak izmeđ izdavanj proizvod . sa drug stra , postoj nešt što se događ u linux svet gde vlad decentralizacij u stil “jed na jedan“ , pop sajmišt , sa kratk razma izmeđ izdavanj proizvod i konstantn tražen povrat informacij od ljud koj jesam formal van projekt . vrl intenziv povrat vez . iznenađujuć jesam to da što se duž posmatr , daljin razm jesam u prednos nad konvencionaln zatvoren način razvoj . ta prednost otvore nači razvoj u stvar jesam pobed , i dal dobr rezulta . razl zbog kog jesam netscap toli važ jesam taj što jesam on biti prv već kompanij koj jesam doprin otvor kod . ima jesam kompan cygnus koj jesam pruž uslug podrš , ali u stvar nis ima pun pos . netscap jesam u otvor kod vid način za borb sa microsoft , kom biti ugroz intern explorer , no nis žel da iko drug koris izvor kod , nis dozvol da kompanij sarađ . radeć u marketing , razmišlj jesam , zašt ljud kup naš softver i šta ih navod da odaber naš softver umest konkurent . ipak , nast jesam probl , jer jesam vrem uvid da se naš softver takmič sa softver drug proizvođač , poseb onim kompanij microsoft . i kak jesam vrem prolaz , cen naš softver jesam pad zat što jesam drug dav svo softver a nis ga naplaćiv ili jesam ga naplat po mal cen . prav probl biti jesam u tom , da jesam se oni u stvar boj da microsoft ne naprav monopol na tržišt pretraživač koj biti im korist da u stvar pokvar http i html standard od koj zavis web . a kad biti te standard zabran u stvar biti sklon netscap sa tržišt , što jesam u stvar biti način zarađivanj veli lov . brin jesam se , da će s vrem , netscapeov poslov bit ugrož , jer nis ima dovolj ljud da urad ono što jesam kao kompanij treb da urad da se naš softver održ na tržišt . netscap jesam predstavljen javnos početk 1998. tad uopš nisam zna da jesam nast kao direkt rezult tog što jesam prav ljud pročit moj brošur katedr i sajmiš . katedr i sajmiš , brošur koj jesam napis eric raymond , ima jesam važ utica na netscapeov odlu da objav izvor kod . to me jesam veo iznenad . nisam uopš razmišlj da biti mog da promen svet , čak ni slučaj . no po mišlj mnog , nij sam on utic na tu odlu . nek stvar bil jesam planir i učinje još pre ... kao što jesam rek , netscap jesam razmatr objavljiv izvor kod i pre neg što jesam iko čuo za ericov brošur . na linux kongres početk 1997. jesam prv put jav predstav brošur . jed od ljud koj jesam biti na predstavljanj biti jesam tim o '' reilly iz kompanij o '' reilly and associates . misl jesam da jesam knjig vrl zanimljiv pa me jesam pit da mu jesam dam na perl konferencij koj jesam održa pred kra 1997. godi Šta se stvar dogod sazn jesam kasnij , iak nisam ima poj da jesam tak nešt u tok , nek ljud iz netscape jesam čul za brošur perl konferencij i primen idej pomen u njo u svom dal poslovanj . svr moj brošur bil jesam dobar izbor poslovanj , da sa poslov stra netscap razmotr zašt treb da objav izvor kod . ova brošur se zva netscapeov izvor kod kao netscapeov proizvod . mal jesam čud to što jesam naslov sugers , po mom mišlj jesam bil neophod shvat da izvor kod nij sam nešt što se koris za stvar proizvod već nešt što jesam proizvod sa svim pripadajuć prav . ono što kup mog da kor , mog da kor i drug ljud . tad jesam razmisl kak treb da izgled poslov model ako objav izvor kod naš proizvod . kak ćem da ih licencira ? kak ćem da proda proizvod u tom okruž ? tad jesam obrat pažnj na konkurenc , poseb na microsoft . Šta jesam sve sprem da uči ako biti mi objav izvor kod ? postoj li nek način da iskor naš izvor kod protiv nas ? korist jesam ericov brošur kao primer kak funkcioniš raspodelje razv , kak softver mož da se razvij a da to ne rad sam zaposle , neg da se sarađ sa programer pre intern . zat jesam stav referen eric brošur u moj . kad jesam moj brošur poč da kruž ljud koj jesam jesam čit naš biti referen eric knjig i dobr jesam prouč . ko jesam sve učestv u takv odlu netscape ? odgovor za tu odlu biti jesam jim barksd . i to jesam kasnij ispa veo važ . naš veli pobed , velik pogodak koj jesam oči velik investitor usmer ka nam , ne zbog mnog dobronamern programer , već zbog jed strat sa vrh koj jesam uvid potencijal snag ove metod i u stvar pren tu viz na one koj jesam bil ispod njeg . kad jesam završ brošur , prv primerak jesam mar andress , koj jesam suosnivač netscape , i u to vrem jesam biti u glavn menadžersk tim netscape . mark jesam tad dao primer nekolici ljud iz menadžment netscape , uključujuć i jim barksdale . nisam sigur kad jesam jim i ost glav menadžer don konač odlu . misl da jesam bil početk janur . netscap jesam odluč da izvor kod objav 22. janur , u ist vrem kad jesam odluč da izda besplat verz communicator . kad jesam netscap odluč da objav izvor kod , slič ljud jesam se probud , primet i rek možd stvar ima nešt u toj idej da se objav izvor kod i da se razvij sa ljud van kompanij . tak jesam netscape odlu skrenu pažnj javnos na ide o slobodn softver , koj jesam post pozn kao open sour , i bit skrenu pažnj na linux operativ sist , koj jesam u tom trenut biti najistaknutij primer softver otvore kod . ovo jesam naš prv kancelarij , mountain view , californi . ovd jesam preš početk 1995. površi jesam 4000 kvadratn stop . bil nam jesam neverovat da ima kompan u svoj kancelarij . evo zašt jesam ovo mest tak važ . ovo jesam mest na kom jesam smišljen termin open sour . ako dođ u šefov kancelar i kaž slobod softver , reakcij na koj ćet naić ako ima sreć bil biti otprili ovakv : hmm , hmm , slobod softver , mor da jesam jeftin , loš kvalit , nekorist . ako nema sreć i ako jesam šef čuo za fondac za slobod softver i napad na njih , bez obzir kakv jesam vaš stav u vez tog , reć će vam : to jesam gubitnič tržiš , rukovodstv ne vid ništ u tom . tak jesam eric raymond zna da postoj probl . zva jesam to slobod softver ali jesam mnog termin slobod ( fre ) pogreš protumač kao besplat , misl jesam da ne mog da ga prodava i tak zarađ od njeg , što jesam uprav pogreš koncept . Žel jesam da se zadrš na idej da jesam softver otvoren i izvor kod dostup . veo važ činjeni . ima jesam sastanak u kancelarij va na mountain view , eric , ja , christi peterson sa foresight instit i još nek ljud . christi peterson jesam bil prisut pre telefon vez ... ist kao i jon mad dog hall . prisustv jesam i todd anderson , koj jesam kasnij nek vrem rad za sus . takođ ei jesam ockm koj danas vod penguin computing . u to vrem on jesam biti zaposlen u va. smisl jesam tak koncept otvore kod , pozv jesam linus i pit ga da li se slaž sa tim . biti jesam zainteres , svid mu se . u stvar jesam izmisl nešt što jesam zamen slobod softver . to jesam biti početak otvore kod . kak jesam izabr naziv open sour ? zna , misl da jesam christi peterson bil ta koj jesam u stvar smisl taj naziv . pošt jesam ide da jesam izvor kod objavljen i da jesam otvoren . bil jesam mnog predl . pošt jesam prethod tri sagovorni govor o pokr izvor kod , smatram da treb pomen i pokr za slobod softver . pokr za izvor kod jesam fokusir na praktič prednos koj se dobija organizovan udruženj korisni koj mog da sarađ na razme i poboljšanj softver . potpu se slaž sa tim . razl zbog kog imam drugačij stav i što jesam u pokr za slobod softver pre neg u open sour pokr , jesam taj što ver da postoj nešt mnog važnij od sam učešć . ta slobod koj nam omogućav saradnj sa drug , da ima udruženj ... jesam bit za kvalit naš život . važ jesam da ima zdrav okruženj u kom mož da živ . a to jesam po mom mišlj mnog važnij neg ima moć i pouzd softver . ali misl da se nek ljud u pokr za slobod softver ... boj komercijalizacij . a zna da jesam disident osuđen na neusp . ja misl da jesam komercijalizacij veo bit . Žel da softver bud pošt , i rad sa richard stallman koj jesam začetnik slobod softver , zdrav razu , i stvar ne osećam da međ nam ima filozofsk razmiri , men kao autor open sor definicij i njeg kao pokretač organizova pokr slobod softver , osim jed . richard mis da svak softver treb da bud slobod , a ja misl da treb da postoj i slobod i ne-slobod softver . to jesam jedi razli u naš mišljenj . još pre tog jesam zaključ da jesam potreb definicij , nek vrst nacrt licen za definis termi open sour . tak jesam nast dokument koj jesam nazv open sour definicij . to jesam izvod iz debi fre softwar priručni koj jesam original napis bru parens . ja jesam napis original koncept tog , diskutujuć mesec dan sa debi programer . debi jesam linux distribucij a taj koncept služ kao smerni za njihov projek . eric i ja jesam odluč da preimen ono što jesam napis za debi u open sour definic i mog da kaž da jesam open sor softver koj sa sob nos dev prav sadržan u u open sor definicij . prv prav jesam slobod distribucij . slobod ovd ne znač besplat već označav liberalnost . slobod mož da raspodelju svo softver nekom drug i nepostoj cen jesam spored efek . mož to da naplat ili ne . drug prav jesam da se distribuir i izvor kod tak da sva ko žel mož da ga prome . ako jesam program za pc mož da se prer za mac . treć prav jesam mogućnost postojanj izvede projekt , što znač da ako nek unapred vaš program ond on mož da distribuir rezult unapređenj . četvrt prav jesam integrit autorov izvor kod . to zanč da autor mož da održav svo izvor kod a ako ga vi menja ond mora taj program da nazov drugačij , ili jas označ vaš izme tak da se one ne odnos na original autor . sledeć prav jesam da nem diskriminacij pojedin ili grup . primer koj čest korist za opis ovog jesam : ne sme da zabra ni klini za abortus ni aktivist protiv abortus da kor softver . nem diskriminacij ni na jedn područ što znač da softver mož da se korist kak u komercijal , tak i u edukativ svr . licen mor da bud prenosiv . drug reč moram da imam mogućnost da licen dam nekom drug , tak da licen i dalj važ i ako taj nek da softver treć osob . licen ne sme da ograničav proizvod . drug reč ako distribuiram svo softver na red hat sist licen ne mož da zabra da taj ist proizvod distribuiram na sus ili debi sist . licen ne sme da se meš u drug softver tak da ako distribuiram moj program na cd sa nek drug program licen ne mož da zaht da taj drug program mor da bud slobod inač moj program ne mož da se distribuir zajed sa njim . uz ta prav u open sour definicij nalag se i popis licen koj jesam prihvat . to jesam one koj jesam započ kad jesam opšt jav licen bil primer za mnog tog , što jesam sluča i sa open sour definicij u bsd licen zat što jesam softver za bsd sist biti preteč linux . sledeć što se dogod bil jesam da jesam prodav baz podat izgub korak , što se dogod oko tri mese pre neg što jesam oček , negd kra jul i početk avgust jer aplikacij oracle , sybase i ostal ključn proizvođać baz podat nis bil kompatibil . zašt jesam to tak važ ? zat što jesam tač zna kak će da se razvij prič o open source poseb kak će da se razvij linux , a nis dob nikakv obećanj od nezavisn proizvođač softver da će te aplikacij da prilagod naš platform . biti jesam vrl zabrin , smatr jesam da jesam u ranjiv period od kad jesam najav kampanj izvor kod i kad jesam proizvođač baz podat izgub korak . to jesam biti trenutak kad jesam kulminira neprijatelj delov microsoft i drug softversk kompanij zatvore kod , trenutak kad ... jesam ozbilj marketinšk korak mog da nas sahra . ali jedn kad jesam proizvođač baz podat krenu to jesam otvor put za drug isv-j i pokren efek snež lavi . otprili svak 6 mese odlaz biti kod investitor predstavlj im nov broj koj pokaz da sve viš ljud koris linux i da se priključ nov ljud , nov korisni , pokaz biti naš list korisni , a naš list korisni jesam postaj sve impresivnij . poč jesam da se pojavlj kompanij kao što jesam cisc , dot-c kompanij jesam se pojavljiv na naš lis korisni a potencijal investitor jesam nastav sam da gleda i da govor ne mož da se upušta u to napokon , na naslovn stra fortune- jesam osvan linus nešt se događa sa open source od tad investitor viš nis mog da ga ignoriš , pozl im jesam od slušanj o linux na sve stra i ja jesam im dojad pokazujuć im ga skor sva nede . i tad jesam odluč da jesam vrem za investic , jer se nešt dešav . najav jesam open sour svet na intern započ jesam dost ... administrativ pos oko pokretanj open sour inicijativ i čin mi se da jesam , pos 6 mese , sve vrem čit reč open sour po novin i biti jesam potpu zapanjen . godi dan kasnij microsoft jesam govor o izdavanj nek izvor kod i nek od novinr jesam pit stev ballmer da li će taj kod bit open sour a stev ballmer jesam rek , open sour jesam mnog viš od sam izdavanj izvor kod shvat jesam da jesam on pročit i shvat moj dokument i da sad govor novinar o njem . e sad , ako jesam sam tip na net koj to uopš nij pos i napiš članak koj se prošir svet i godi dan kasnij podpredsednik microsoft prič o tom misl biti da jesam na opijat , zar ne ? ali to se stvar dogod ! lokal grup korisni ( lug ) jesam viš od puk povezivanj društv u mrež , upoznajuć ljud sa problem i delujuć kao nek vrst udruže podrš za ljud koj , na primer , nis u mogućnos da plaća komercijal podrš . ono što koj rad na tom pla na primjer , jesam što rad sledeć . misl da jedn meseč ima install okupljanj , što znač da ljud koj ima proble sa instalacij linux na svoj maši ili ima nek problem , misl možd jesam instalir linux ali žel da postav mrež na specifič način , mog da dones svoj računar na to okuplj korisni . tam ima mnog ljud koj jesam sprem da pom , koj jesam se ranij možd već sre sa takv problem . zna , ne ide sve glad . prv jesam pokuš jesam . ima jesam proble . i tak jesam doš na ova install fest gde okuplja svi guru . nadam se da ću ima viš sreć kod instalacij . umest slanj e-poš , ili pisanj po diskusion grup na intern i ponek čekanj i po nekoli dan na odgovor , lakš jesam doć ovd i pronać drug ljud koj biti mog da zna nešt o vaš probl i koj mog da vam pom . i u rok od nekoli sat ima instalira maši . prv jesam hte da ga instaliram na moj laptop pa jesam pretraž po net i pronaš jesam gde mog da pitam za pomoć . i sad jesam ovd jer pokušavam da stav linux na ovu mal maši . to jesam toshib libret . to nij baš najlakš da se urad jer jesam ovo čud stvarči , dak ... ima li ovd stoli ? misl da jesam zbog pravosuđ ljud post sves činjeni da u najmanj ruk treb da potraž alternativ microsoft . i možd microsoft ipak nij američk san . takv vrst promenje percepcij mož vrl lak da uoč , ljud uzima microsoft zdrav za gotov i možd još uvek kup microsoft ali jesam bar viš sves proble . microsoft zaprav koris linux kao odbra . iskorist jesam linux kao osnov potvrd da ne drž monopol jer biti linux ustvar mog da ih ski sa tro u svak trenut . to jesam biti vrl ingenioz argument , potpu zavaravajuć zat jer nij odgovar na optužb da jesam pre bil uključe u manipulac i šta ja znam šta sve još . bil jesam to lukav od njih . ali sudij to nij prihvat . mi u linux zajedni se viš bri oko tog da microsoft posta probl , u decembr `` 98. se pojav članak na slashdot gde jesam nek lik matt istak da ... jesam gospodin u australij usp da dobij povraća nov za nekorišć kop windows koj jesam dob sa računar . i on jesam proglas 19. januar , da li jesam biti januar ? ne , biti jesam februar . izvi , 19. februar ... proglas jesam 19. februar za windows refund day . i sve jesam ohrabr da odu kod proizvođač računr , i vra svoj nekorišće kopij windows ... kao što jesam bil naved u licen . važ jesam priset se da u sam licen piš da mož dob povraća nov ako ne korist softver i da jesam proizvođač po zako u obaveg da to uči ... ili jesam obavez po ugovor . sazn jesam da ako pozov te proizvođač , oni uglavn kaž ... mal , presta da nas uznemiravaš ! i spu vam slušali . mi nis ustvar hte da otkr svo lokac , ili gde ćem da se sasta , sve do ... do zadnj trenud . urad jesam to , da se ljud sasta na mest koj jesam mog da kontroliš , u različit grad . ja jesam biti šerif san jose , i misl da jesam ti , nick , biti ... ja jesam biti ... , rick moen i ja jesam bil u san francis . tak jesam . tam jesam ima kar i del jesam ih svakom ko jesam dolaz . pa , ustvar jesam se sast kod lok denny '' s. to jesam mal van grani foster city . foster city gradsk grani , što jesam znač i van ovlašćenj policij foster city , a to jesam znač da biti svak incident koj biti se dogod na mest okupljanj spad pod ovlašćenj san mate . i ako biti nam rek da se raziđ , mi biti im rek : pa dobr ond , ide u foster city . ajd zdrav ! to jesam dukes of hazzard metod izbegavanj pandur , pa ... ustvar , maršir jesam s drug stra ove zgrad . maršir jesam uoko i do parkirališt koj se nalag tam gor , i tam jesam microsoft organiz pri za nas sa pić i velik znak na koj jesam pisa ... microsoft žel dobrodošli open sour zajedni . kamer lokaln ves jesam snim eri raymond sa predstavnik microsoft . microsoft jesam prič bil uglavn ta da ... ... to nij spor pit za microsoft neg za oem . i zat biti svi mor da se vra do naš proizvođač i ponov pokuša da dob povraća nov od njih . odgovor jesam im govoreć , zna , da jesam već pokuš i da to nij moguć , sad microsoft treb nešt da preduzm . a oni jesam sam ponavlj jed te ist rečeni , ponov i ponov ... mora da ide do oem proizvođač i traž povraća nov od njih . ima jesam oko 150 ljud , od koj jesam verovat polovi ima transpare i sl . zaprav , završ jesam uprav ovd u ovom dvorišt . prv jesam se okup napo , različ ljud jesam sla grup , ljud iz freebsd jesam posl nekoli mom . eric raymond i chris jesam pokuš da odu gor . odblokir jesam nam lift . gde jesam bil kancelarij ? kancelarij jesam bil na dev sprat . dob jesam veli medijs pažnj . i smatra da jesam zbog tog toshib omoguć kupovi laptop bez operativ siste na njem . dak , to jesam mal pobed , ali ... čak i sad , kompanij pop ibm- i ... i mnog drug proizvođač računr vam dozvoljava da kup računar koj nema instalir windows . kad jesam kao klin iša u škol učite jesam pokušav da nas nauč da del . govor jesam da ako pones 505 sa crt , i ne mož da ih pojed sam , mora da ih podel sa ostal dec . ali sad administracij govor da biti učite treb uči dec da kaž da licenciranj . ako doneseš nek softver u škol , oh ! ne , nem da ga deliš ... deljenj znač da jesam pir , deljenj znač da ćeš da završiš u zatvor . to nij način na koj društv treb da funkcioniš . potreb jesam dobr volj , spremnost da se pomog drug ljud bar ond kad to nij preteš , zat jer jesam to osn društv , to jesam osnov izvor , zbog kog ima društv umest džung . Šta sa tim što ljud govor da ako ima rašir pirater i eliminiš motiv profit i ... ... i kreat rad , softver neć ... kao prv , ljud ostvar prof razvijajuć slobod softver , ali slobod za stvar zajedni jesam važnij . ljud obič mis , što se tič slobod softver ... pa , buduć da se od vas oček da del i da to rad zbog dobr volj , ne lič li to na komunizam ? Šta vi misl ? potpu besmisli , vrl me lju kad ljud to rad ! 1989 , komunizam biti ustvar biti kompliment . reč koj jesam ljud tad upotrebljav jesam bil lud . ja žel da upotrebljava kapitalizam . komunizam jesam ideologij koj ljud prisiljav da del . ako ne del , strpa vas u zatvor ili ubi . 1990. nas jesam poset direktor instit na moskovsk univerzit . ja jesam ga , ustvar , vid u helsink pre 2 nede . ali , uglavn , on jesam doš , a i richard stallm mu jesam predlož da pos cygnus , jer jesam žel da shv kak model slobod softver mož da se upotreb za stimulis preduzetničk inovacij u rusij . bil jesam neka tajnov oko naš poslov pla , zat jer nis bil baš sigur da će da funkcioniš . nis žel da ispad glup ako propad . ali ja jesam biti vrl , vrl otvoren sa njim . čim jesam mu viš prič , tim jesam viš ova klim glav , i napokon jesam ga pit Šta nij u red ? a on jesam odgovor ovo previš zvuč kao komunizam da biti usp u rusij . ideš na gulag i završiš u masovn grobni sa metk u potilj . open sour nij komunizam zat jer ne prisiljav ljud . carl marks nij izmisl pomag komšij . nij komunističk ima zajednič vlasništv , zajednič vlasništv jesam postoj mnog pre komuniz kao filozofij vlad . postoj mnog zajednič dobr u naš život . na primer , voz se autoputev , to jesam nešt što se održav zbog opšt dobr . etiketir naš poslov mod ustvar znač da jesam promaš sušti . bil da jesam komunistič , ili kapitalistič , etik nij važ . prav pit jesam koli vrednost mož da postig , koli jesam pos promenljiv , kakv problem , kakv inovacij mož da podrž ? i ond , kak god to žel da etiketira , to ostaj na vam . revolucij postaj ono primar . mnog ljud to opis kao linux oproštaj žur linus torvalds se sam nasmej na to , rek jesam , Šta , zar jesam linux gej ? ali jesam nek govor “da , kao na prv loptu.“ to jesam bil kad jesam se ... bog linux i haker sast . 10. avgust 1999. u 15 sat , linus torvalds jesam objav cilj adres u linuxworld . gom od 6000 ljud jesam poč da se okup od 12 u pod . dam i gospod , larry augustin ... član konferencij linuxworld i predsednik i ceo linux systems oni mora da aplaudira , plaćam ih za to . hva svi što jesam doš , izgled da za sad sve ide po pla . sam trenutak , pokušać da izbeg svet . misl da još uvek ima mnog ljud , iak jesam ovo drug izlag , misl da još uvek ima mnog ljud , koj baš ne shvata ... ... šta jesam to tak uzbudljiv oko linux . do nas jesam veli izlag , sa velik izložb i svim , ali ovi ljud tu najviš doprinos , a ne te kompanij . sledeć osob znam da svi zna , zat ne treb ništ da kaž kao uvod . dam i gospod , predstavljam vam linus torvalds ! linus hva . smir se . smiiiir see ! ! ! rec uuuu . da . ne žel da održ jed od moj uobičajen govor jer misl da jesam dosad . verovat i veći vas smatr da jesam dosad jer jesam ih čul već 10ak put . nakon tehničk novos , pokušać ... ... da odgovara na pitanj 5000 ljud , ili koli vas već ima . Što možd neć da usp , zat jer jesam nek od tih 5000 ljud jak glas . ali jed ću da urad , ono što uvek rad u svoj govor jesam zahv . Žel da potvrd činjeni da ... ... očit nisam biti jesam u izr linux . rhat ipo : 11. avgust 1999. red hat softwar jesam post prv linux kompanij koj izlag u javnost . red hat porast za 228 % to jesam ipo koj jesam svi ček . oni , svaka , spada u linux operativ softver . r-h-a-t , znam . sve što jesam danas dob , jesam komentar o tom koli jesam cen deoni . bil jesam na 41 , na 42 , na 47 , na 53 , na 51 ... svak računar , koli vid ovd jesam usmeren na e-trad raču ili broker raču , oni zna cen red hat . ne mog da ver ! uprav jesam čuo 53. o čoveč . čeka , nisam kup . nis kup ? ne , ne , nisam kup . treb jesam da kup , ali ne , ne , to jesam odlič ... ako jesam ... ako jesam ... vi ne zna ? pa , zna ... to što jesam red hat uspeš znač da legitimir linux , tak da nam jesam lakš da izađ na tržiš . rob mald ( cmdrtac ) ... ... na red hat ipo neka jesam sve bil poma podelj . postoj dost ljud koj jesam poprilič hardcor , i oni jesam na nek način uvređe zna , jer pun rad , a ustvar ne dobija ... ... možd njihov deo kolač . nek to smet . i zna ono što vid na mnog dopisn društv ili pročita na slashdot ... ova tip jesam stvar ljut jer nij dob šans da ... dobij deoni red hat ... ... nij dob šans da dobij pos u nek firm . ali šokanta isti jesam ta da , veći tih hardcor tip nij toli brig . oni jesam drugačij . oni piš taj kod zat jer im jesam potreb . poziva richard stallma koj jesam osnivač fondacij za slobod softver i tim ney , koj jesam general direktor . tak . heheheheheheheh ah , tu jesam . rihard , vid jesam da jesam snim na linuxov konferencij u pariz ali nisam ima aud snim . biti li dod aud na njihov ... vid str sledeć put ? uh ... ja nemam kontrol nad tim . na žalost , to mož da se urad sam sa ne-slobodn softver . uručić ti nagrad , i prij neg što kažeš tim i ti ćet da pridrž ova simbol donacij fondacij za slobod softver . pa , dogod jesam se vrl ironič stvar , ali ništ ne mož da se mer sa ovim . dav linus torvalds nagrad fondacij za slobod softver jesam kao dav han sol nagrad pobunjeni . ( smij ) vid , nek od vas ne shvata koli dale ide ta analogij . ali ustvar , dozvol mi da vam kaž kak jesam dosp ovd . vid , dogod se to da , ako jesam žel da korist računar pre 15 godi , to jesam jedi mog pomoć vlasničk softver , softver koj del i pokorav korisni . a veći ljud ... mnog ljud se to nij sviđa , ali nis ima alternativ . ali nek od nas jesam odluč da naprav alternativ . i rek jesam da ćem da razv slobod operativ sist , slobod softver operativ sist koj će korisni da da slobod dok kor računar . pun ljud jesam rek , pa , to jesam dobr idej , ali jesam preteš , nik neć da usp , i zat ne žel da učestv , ne ver da ćet da usp . ali , na svu sreć , nis svi tak govor . zna jesam da ćem vrem da završ kernel . ali kak to već ide , nek drug jesam urad bolj kernel pre nas . ranij jesam ima opšt strateg privlačenj pažnj na važnost slobod koj ima ili nema kad kor računar . Šta mož da urad u vez tog ? koli se men čin , jedi moguć način da ta strategij ponov pror jesam da , prošir glas da jesam operativ sit koj korist ustvar gnu sist . donek modifik , narav . i kad ljud to bud zna , videć razlog zbog koj jesam razv ova sist . razmislić o tim problem . i nek od njih će shvat da se slaž . zat i traž ljud da kaž ostal da jesam ovo gnu sist . to jesam kombinacij gnu i linux , zat mož da ga zov gnu/linux . dak , larry , kad jesam pre 8 , 9 godi biti na stanford tok studij jes li ikad pomisl da ćeš da se nađeš u ovo pozicij ? ne . Šal na stra . ne , nisam ima poj , stvar . Šta jesam misl , šta ćeš da budeš kad završiš doktoriraš ? to jesam dobr pit , stvar nisam ima nek ide , misl ... ... evo nas ovd , na ovom velik sprat . ima ljud koj lud zbog linux . sinoć se 6200 ljud zbi u prostor da vid linus . evo nas ovd sa , svim tim velik prodav . jednostav ... nema poj da će tak nešt da se des . misl , to jesam sam taj mal operativ sist koj jesam zadovolj , za koj jesam mal ljud mar , zna . misl jesam da ću da pokre mal savetodav biznis . i odjedn jesam ovd , sa ovom velik predstav . to jesam jednostav neverovat . misl , pre godi dan , mog jesam da kaž da će ovo da bud spektakl . i svi prisut govor , zna da jesam proš godi bil spektakular , hoć li tak da bud i ove godi ? ond ih podset , proš godi jesam bil pre sam 6 mese . a oni kaž oh , vrem jesam za linux . pre ipo stig jesam u san dieg u sred uveč . u četvrtak ujutr jesam se sast jesam se sa investitor u sad dieg . odlet jesam u san francisc , prov sred popod upoznajuć se sa investitorsk firm u san francis . va linux jesam izabr , njeg deoni će poč da se proda 9. decembr 1999. a , na ipo u četvrtak ujutr će naš deoni bit jav prodava . dobr jesam što jesam završ sa san francisc jer jesam sledeć jutr mog da ode dalj da biti prisustv javn aukcij . a pošt jesam san francisc dost bliz kompanij i naš porodic , mog jesam da ih pozov da nam se pridruž u prv prodaj . i tak jesam pozv svo suprug a , pozv jesam i linus i tov , i mnog drug prijate i koleg koj jesam rad u kompanij da nam se pridruž . kad god pozov linus i tov , oni ima dvoj mal dec , a ja imam kćer andre . mi uvek poved i dec sa sob pa jesam otiš do trgovačk spr sa svim tim prodav i još s tom trogodišnj dec koj trč naoko jureć jed drug po sprat . linus i ja jesam ušl i pop se do trgovačk spr i svi jesam bil vrl uzbuđe . i stal jesam ih zapitkiv kak ide ? jesam li sve u red ? a oni biti odgovor , oh , zna , vrl jesam uzbuđe , misl da sve ide kak treb . neć , neć da kaž , neć da urek . ušl jesam unutr i tu jesam biti velik tv na koj se prikaz cnbc . na naš iznenađenj tem dan jesam biti linux . sad ima ipo koj će da kre danas . kad kaž da kre , ond će i da kre . proce koj čuj jesam zaprepašćujuć . ali pra va linux systems . krenuć danas u 12:40. simbol jesam l-n-u-x . dobavljač velik niz kompjutersk server i radn stani , poseb dizajniran za linux operativ sist . original raspon ovog ipo jesam biti od 11 do 13 dolr , od 21 do 23 i od 28 do 30. procenj na 30 , a predviđanj koj jesam nač ne žel da ponavljam jer još nis potvrđ . ali ako jesam istinit , poludećeš kad deoni poč da rast u 12:40. okren jesam se ka linus i rek jes li ikad pomisl , da ćeš ušet ovd jed dan , a linux će bit glav tem na cnbc ? . a linus reč na svo šaljiv način o , apsolut ! . tak jesam ušl unutr i oni jesam nam pokaz kak pristiž narudžbi za kupovi i proda . i to jesam neverovat . gled jesam u broj kao što jesam 320 dolr , 340 dolr po deoni . a ja jesam u totaln šok . a znaš da jesam to 10 put već cen od ponuđe . bil jesam neverovat . i sećam se da me jesam linus kao tapš po leđ govoreć , “opus se ... i bil jesam vrl uzbudljiv to vid . bil jesam , to jesam bil začuđujuć , bil jesam zaprepašće . bil jesam sreć što jesam mog da se vrat u kancelarij , pošt jesam bil u san francis mog jesam da se vrat u vaov kancelarij da , da bis vid sve u kancelarij za ipo . kad jesam se vrat , ima jesam uh , svi jesam bil veo uzbuđe . ipo jesam neverovat dobr proš . naprav jesam žur . interesant , dok jesam slav bil jesam dost ljud koj jesam još uvek pokušav da rad . sećam se upozorenj tiš mal ! , telefonira ! , mi rad ! , dok jesam , dok jesam išl u kancelarij . naprav jesam sajams prezentac za zaposle u kancelarij , tak da dob ide o tom šta jesam govor investitor , i da razum toč što jesam naprav za njih . ali opet jesam vest dan va linux , koj jesam porast 766 % od 235 dolr do 265. sue , najbo osob za rad na ipo ikad . evo , sycamor networks jesam procenjen na 38 dolr , i porast jesam na 270 dolr . e to nij ništ . i usp ... Šta misliš o potencijaln bogatstv od bilion dolr koj se stvr od tvoj idej , a ne možeš da ga podigneš odm ? pa , da nisam naprav linux pristupačn , misl ne biti , iona , dob ništ nov ni na taj način . misl , to jesam situacij u koj ne možeš da izgubiš . uh , sam činjeni da postoj mnog komercijaln kompanij znač da ima mnog linux ljud koj jesam navik da rad na linux , ona sa stra . a sad jesam i plaće jer rad to što vol da rad . a to mi pomaž u tom smisl da jesam iona i hte da rad na linux . ceo gnu projek jesam ustvar jed velik hak . to jesam jed velik čin subverziv , razigra osvešćenos , da biti se društv promen na bolj , jer jesam zainteres jedi da ga promen na bolj , ali na pamet način . zdrav , mi jesam gnu/stallmans , a ovo jesam pes o slobodn softver pridruž nam se i del softver ; bić slobod , haker , bić slobod . bić slobod , haker , bić slobod . mnog možd ima gom nov , to jesam isti haker , to jesam isti . ali ne mog da pom svoj komšij ; to nij dobr , haker , to nij dobr . kad bud ima dost slobod softver na raspolaganj , haker , na raspolaganj , odbacić te prljav licen pridruž nam se i del softver ; bić slobod , haker , bić slobod . pridruž nam se i del softver ; bić slobod , haker , bić slobod . o , bić slobod ja ću vam pokaz . da ćet bit slobod . ja ću vam pokaz . da ćet bit slobod . da ćet bit slobod . adaptacij srp prevod ( korišće hrvat i engle prevod ) udruženj korisni gnu/linux kragujev http : //uklk.urosevic.n