 ana od šes do osamna ova film posveć svoj maj , natalij petrovn končalovsk . a ... n-a ... ana ... k ... a ... r ... Š ... joj ... e ... n-i ... joj ... nj-i-n- ... ana ... ana karenji . t ... o ... ova film jesam snim 13 godi . koli se tog promen za to vrem . ova teras , na koj jesam cel naš porodi sed let uveč . ova klup , na koj jesam vol da sed naš mam . staz , po koj jesam hod . ova kuć , sa jutarnj miris kaf i peče tost i sa toplot das koj jesam ugreja sun , a po koj kao mal trčiš osećajuć njihov toplot po gol stopal , da biti pobeg u zatamnj majči spavać sob , zavuk se pod nje poste , oset njen miris , čuo pro i jas stvar koj ćeš zaborav za 5 min kad odeš od nje ali ćeš ih se kasnij sigur seć ceo svo život . ali nem viš te kuć sa čajank na verand , nem ni te klup . nem ovog psa , pre kom trč moj mal ćer . nem viš ni imperij , u koj se sve to des . u toj imperij postoja jesam sve : imperator , dobrovolj , gardis , gladijator , dvor bud , čuvar , trgov , umetni i obič građa . bil jesam sveg , osim bog . tačnij , bil jesam mnoštv živ bog , ali nij bil istin bog u seb . imperij jesam očarav svoj moć i tajanstvenošć . nje jesam se plaš , ali jesam ka njo i strem . zdrav ! zov se david da silv . doš jesam u moskv ... u moskv na olimpijad rusk jezi iz gvinej bis . zov se magd . ja jesam iz mađar . zov se tatoj . doš jesam iz japa . ja jesam jedi japan . Šta jesam ona u stvar ? ova bezbož imperij , sen koj jesam prekr prostranstv , koj jesam doseza dale izv njen grani ? Šta jesam to bil ? naiv ver u neostvariv san o jednakos i o uspostavljanj raj na zem ? ili sves želj da se bud obman i da se uzm učešć u toj gigantsk igr , da biti jesam obmanj drug rad sopstve koris ? srdač i brat doček jesam ga prv sekretar socijalistič partij nemač erih honeker , drug partij i držav radni . ali imperij ne mog da postoj bez neprijate . ako taj neprijatelj ne postoj , ond biti ga treba izmisl . uprav zat jesam čak i hokejaš utakmi u naš umov ima mnog dub smis i drugačij znača . ali nij nuž sam ratov sa tim neprijatel , već se takmič sa njim , plaš ga i smeš mu se . za doček visok gost bil jesam organizova počas straž . ne misl da amerikan zna nešt konkret o ovom čove , kog sad doček . on jesam za njih sam figur , znak , iza čij leđ stoj ogrom držav , koj se treba plaš i koj jesam treba uvažav . ostatak svet se udob postav izmeđ dva pol , izmeđ dve supermoć držav . on jesam podešav svo život , približavajuć se čas jedn , čas drug , u zavisnos od svoj ličn interes . ako nis biti zadovolj jedn imperator , mog jesam podrž drug , po bil kom pitanj . ... general sekretar ck kpss leonid iljič brežnjev . senator mu jesam predstav svo porodi . leonid iljič jesam poklon edvard mlađ svo fotograf sa autogram . nem ih . traž , traž . a sad iščupa dve veli šargarep . ovd jesam sam mal . ništ straš . iskr govoreć , tad 1980. godi , nisam u potpunos odluč kakav ću film da snimam . tačnij , intuitiv jesam oseć da on mož post zanimljiv dokument vrem , ali još uvek nisam oseć u koj form . jednostav jesam reš da iz godi u godi upor snimam kadr u koj zada svoj ćerk 5 veo prost i identičn pitanj . svi zna da jesam u to vrem u naš zem snag cenzur bil svemoguć . ni jed rukopis nij bil moguć objav bez odobrenj cenzur , što govor o mogućnos snimanj privatn film na profesionaln oprem . films tra jesam treba papr plat i neka dostav . zat jesam u tajnos obrađiv i negd čuv , a pri tom dovod u velik rizik ljud koj jesam na tom rad . to jesam bil ver prijate . bez njih nikad ne biti bil ovog fil . ana , pogleda me . zdrav . zdrav . ana , gleda u men . zdrav . zdrav . Šta radiš ? ništ . okre se . a zašt se smešiš ? imam za teb nekoli pitanj . rec mi čeg se ti najviš plašiš ? gleda u men . bab jag . kog ? bab jag . a kakv jesam ona ? zašt se sam smeješ i glupiraš ? ! rec mi zašt se nje plašiš ? ima dugačak nos . zbog nos ? ne sam . straš jesam . rec mi šta najviš na svet želiš ? krokod . krokod želiš ? Živ ? da . a šta ti najviš ne voliš ? sup koj se zov boršč . boršč ne vol . vasili ivanovič surikov . autoportr . zid naš kuć , na koj jesam vis sli praded , velik umetni vasilij surik i ded končalov , energij i topli naš maj , ani bak , sačuv jesam jesam nek vrem od utic spoljašnj svet . ona jesam zna ko jesam nje pre i nij se plaš tog . to ju jesam razlikova , ne sam od mnog drug dec , koj jesam ras u to vrem u naš držav , već i od bratov i mog detinjstv . ande i ja jesam ras kao mihalk , zat što jesam naš otac , još u ško , biti prinuđen da prome akcen u prezim da biti se stek utisak da on nem nikakv vez sa star , ugledn rod mihalkov . tad nik nij zna da će dečak , koj jesam poč da muc kad ga jesam njeg dadi u ovim koli pust niz brd , izras u poznat dečij pesni - sergej mihalk , čij jesam stih zna sva pokolenj u naš zem . ubrz jesam shvat da jesam idej ovog fil neka neprimet i prirod proistek iz drug , čij jesam snim uprav biti završ iz oblom . ova dečak , iljuš oblomov , bud se u drug život , u drugačij rusij . i njegov jesam detinjstv bil ispunj toplin dom i ljubav porodi . Žel jesam da upored ta dva detinjstv , devojči u sovjetsk imperij i deč u imperij dav nest rusij , da biti shvat gde jesam tač u koj se ova detinjstv razdvaja i da li će se ikad ponov ukrst ? pobegavš iz svog dom i našavš se u ogromn prostranstv ogrom zem , iljuš oblomov se nij mog izgub zat što jesam ljud , koj jesam on mog sres na put , živ ili jesam se bar trud da živ po ist zakon kao i iljuši pre . i život držav , nje istorij , sakuplj jesam se iz svak dom pojedinač . ana jesam , napustivš svoj zid , dosp jesam u svet podv i imitacij . ... registr se rođenj nov građan sssr . vaš ćer se rod u div vrem , kad jesam se vekov snov čovečanstv pretvor u stvarnost , neumorn rad sovjetsk ljud . ima det jesam veli sreć za svak čove . to takođ podrazum velik trud u vaspitanj i odgovornost pred društv kakv će ono post ... mi , mlad pionir , pred lic komunist i komsomol , cel sovjet narod , svi kao jed se kun da ćem : ići put partij ! uvek sprem ! vol sovjets zem ! uvek sprem ! bit dostoj nasledni ! uvek sprem ! Živ kao što nam jesam lenjin zavešt ! uvek sprem ! stvr se nov , u istorij neviđen , tip držav vlas , koj jesam volj revolucij prizv da očis zem od sva eksploatacij , nasi i ropstv . naš socijalistič republi sovj stajać čvrst , kao bak međunarod socijaliz i kao primer svim radničk mas ! i što jesam veličanstvenij u spoljašn život imperij slav veli sovjets otadžbi i velik sovjet narod , tako jesam u unutrašn , tajn život postoj za svak čove njeg mal otadžbi . to mož bit rek , šum , pogled sa prozor . za moj dec i men - to jesam ovo polj i ova prašnjav put koj vod ka naš kuć . danas jesam 8. avgust 1981. godi . proš jesam već godi dan od kad jesam poč da snimam ova film . ana jesam napun 7 godi . ove godi će kren u škol . anječ , hoć da ti postav nekoli pitanj . sam bud pažljiv i odgovora iskr . Šta najviš voliš ? gleda u men . Šta to najviš voliš ? sad . prirod . Šta ? prirod . a šta najviš ne voliš ? loš ljud . loš ljud . čeg se najviš plašiš ? svađ . svađ ? govor glasnij . svađ . Šta najviš želiš ? da bud pamet . Šta ? da bud pamet . a sad ? baš sad ? da bud dobr . Šta ? da bud dobr ! da budeš dobr ? to viš od bil čeg želiš sad ? a šta želiš ? da lep odgovaram . da lep odgovaraš ? a ja jesam misl da želiš da se kupaš ? Žel i da se kupam . pogleda u retrovizor . str od nepravil odgovor . kak ga dobr pozna . ja jesam levor i u ško jesam me odučav . sećam se tog užas , kad jesam brz , gut slov , prav žvrljoti nevešt desn ruk , a razred jesam već završ sa pisan i ček sam teb . str da nis kao svi ost . to jesam najvažnij str , koj se javlj , od mal uzrast , svak u naš zem . u partij dobija ogrom i prover iskustv za sve delatnos vaš savez . i to jesam prirod jer i partij i komsomol ima jed cil komunizam . mol jesam nje mam , sa mator da ne šet sam ! a ona joj odgovor : sviđ mi se mator ! a dok jesam se ljub pokra kame zid , spadoš mu pantalo i to bez stid ! rados ! uz pesm ! otadžbi vred rad ! zamis ... partij ... ostvarić se , ostvarić se ! gospođ iz rost otiš da vid tolstoj , a gospođ iz arjo ko zna gde jesam otiš ! gospođ , gospođ ... Živ velik sovjet narod ! Živ mir ! Živ komunizam ! peva ! idi dođavo ! usta svi na zem kle , svi suž koj mor glad ! kip naš razum ogorče ... kaž da jesam pes duš narod . ali narod nikad nij pev one pesm , koj jesam se pev u zvaničn sal . i pod ovim krov tek jesam sasv drugačij život i pev jesam se drugačij pesm . i svi jesam ček , ček , kad će se obistin proroč reč partij him . ja , po sopstven volj , zaklevš se src u isti , govor o vladimir lenji i o onom što jesam najvažnij u nam . i evo , skidajuć svoj teš brem , pojavlj se svet iz tam ! poč plani od podnožj , od lenji počin da postoj i mi . mnog jesam vek ček i u seb sakuplj snag svih prethodn ustan , sve mis pari komu . rasprš jesam sumnj , dolaz jesam opasnos ... sa sve četir stra svet jesam navaljiv ... ali postoj jesam na plan partij , ona koj jesam stvor on ! svet jesam sprem da usta za nju , u nadolazeć vrem ! i ležać na brani otadžbi več lenjin ruk ! i što jesam dub i beznadežnij postaj senilnost društv , to joj jesam viš treba entuzijaz . označ signal za napredov ! sun , svet jar ! sve jesam još uvek napred ! i lenjin , i mladost jesam napred ! to jesam biti posled put kad jesam imperij , okupivš sve preost snag , pokuš da demonstrir svo moć i veliči . medved , sovjet medved , crve medved , kog se plaš svet i koj jesam i na zapad i na isto plaš dec u ško , ispostav se da jesam simpatič , gume med na naduvav miš , koj jesam , odvojivš se od zem , postep iščez u beskonačnos . komunistič partij sovjet savez , ceo sovjet narod pretrp jesam težak gubitak : premin jesam istin nastavljač velik lenjinov del , vatre patriot , istakn revolucionar ... i bor za mir , za komunizam , najveć političk i držav radnik savreme dob , leonid iljič brežnjev . komunistič partij , naš sovjet otadžbi i mnoštv ožalošćen ljud izv njen grani , oprašta se od leonid iljič brežnj . prv put , 29 godi nakon smr stalji , držav jesam sahranj vođ , kog jesam smrt zades na svoj funkcij . sećam se staljin smr . ima jesam 8 godi . tad jesam prv put u život vid u naš kuć ogled zavij crn trak . sećam se kak jesam brat i ja plak , kak jesam plak i otac . sećam se pogreb klasič muzi na rad , ogrom mas ljud , koj jesam išl da se opr , pored naš prozor . takođ se sećam reakcij moj mam , koj me jesam poraz . ona jesam bil sabra , spokoj i neka saosećaj uljud . bez i jed suz na lic . staljin smrt doživlj jesam u narod i u cel držav kao katastrof , kao kra svet . smrt brežnj – kao grani . ko će doć sledeć ? Šta će don ? i cel zem se prib uz televizor i pokušav da pogod ko jesam naslednik , zat što jesam to mog bit sam ona koj tad biti tam , na crv trg . prv vest o smr leonid iljič brežnj čul jesam na posl . čin mi se kao da jesam udar grom iz vedr neb . nisam mog da ver da jesam on stvar umr . i gledajuć ova dan , bra , dnjepar , ste , čin mi se da jesam se ja i da jesam se svi mi zajed zaustav . misl da neć proć mnog vrem kad će čest istoričar poč da ... reakcij na smrt brežnj vrl jas jesam podel ljud na one koj jesam bil obman i koj jesam iskr ver u dešavanj u zem , i na one koj jesam obmanjiv . ... da jesam ovog čove , ovog radni ... po tradicij koj jesam prirod ... koj se čak podsves rod kod narod , uvek ga zva , ne brežnjev , već leonid iljič brežnjev . znaš šta se des ? da . a šta to ? umr jesam leonid iljič brežnjev . rec mi , mol te , postavlj jesam ti pitanj već nekoli put , jed te ist . Šta biti ti sad najviš žel ? Žel biti ... da ceo sovjet narod nikad ne zaborav leonid iljič brežnj . a čeg se plašiš ? da poč rat . čud , neočekiva odgovor označav jesam da jesam imperij već poč da oduz ani nje ja . ali tad tom nisam dav nek znača . Šta najviš voliš ? vol kad jesam ti kod kuć . a šta čekaš u najskorij vrem ? da što pre dođ nov godi . nov godi ? voliš taj praznik ? veo . ... idu rukovodio komunistič partij i sovjet držav , član komisij za organizac sahra , rodbi i bliž ... proš jesam nešt viš od godi dan i ponov se začu klasič muzi : držav jesam sahranj androp . kad jesam završ snim ove epizod i dao tra na razvij , nek jesam prijav nadređ da jesam u laboratorij neregistr materijal i da mihalkov sni film u tajnos . zbog tog , tu epizod , koj jesam u fokus ima moj brak , nisam mog da presnim kak ne biti dovod u veli neprijatnost ljud koj jesam mi pomag . nadam se da će mi gledao to oprost . znaš šta se des ? da . a šta to ? umr jesam naš vođ leonid ... juri vladimirovič andropov . rec mi ... a šta jesam o njem zna ? da jesam biti velik radnik , da jesam pomag ljud , mnog rad na zašt mir . znam o njem sam najbo . rec , šta najviš voliš ? vol kad se svi mi okup i priča o svem , diskut , kad sve jed drug priča . rec mi , a šta to najviš ne voliš ? svađ u porodi . i sukob u cel svet . zašt ? kaž . zat što iz tih sukob mož da poč rat . odak jesam doput ? iz belorusij . a ti ? iz kazahsta . ja iz moskv . a ja iz irkut . ja jesam doput iz gruzij , zov se izur , dolaz iz grad tbilisij . a kak se ti zoveš ? zov se ramonj . iz litvanij jesam . iz kaunas . a ja jesam sa bam- ( bajkalsko-amur magistr ) . Šta ti sad najviš želiš ? da izaber dobr vladr . da naš vladar , konstantin ustinovič černjen , bri o nam ... svi nam ovd i na cel svet . proš jesam 13 mese . i ponov jesam u zem proglaš trodnev žalost . sveg godi i mesec dan zauzim jesam pozic predsedavajuć prezidiju vrhov sovj i general sekretr ck partij konstantin ustinovič černjen . 10. mart u 7 čas i 20 min on jesam premin . za general sekretr partij izabr jesam mihail sergejevič gorbačov . ana , proš jesam godi dan od kad jesam se posled put snim . rec mi , koj jesam ti se , za to vrem , nov želj pojav ? Šta najviš želiš ? teš jesam reć . da uvek vlad mir , da jesam svi živ i zdrav . da u kuć bud sreć . narav , tuž jesam danas . danas ... danas nem nikakv rados . Šta jesam ond , kra svet , beznađ ? kra ? ne . a šta ond ? Žel da misl da će sve bit u red . stvar ? da . Šta ti očekuješ od miha sergejevič gorbač ? da bud mir , da bud sve spokoj . i da ne bud nuklear rat . da mi uvek živ zajed . da uvek bud rados . a hoć li bit tak ? moguć jesam . da sve bud rados ? da . sigur jesam u to ? da . sunča krug , nebe svod , crtež jesam mal deč . napis on , nacrt on , u ugl na list tom ... ovo jesam bil omilj vladi pes . nju jesam pev dec , rodite , vladar , vojni , ali što jesam glasnij , što jesam veselij držav pev o mir i prijateljstv , to jesam zlokobnij postaj sli rat u avganista ... o kom naglas nik nij govor . bil koj pominj ovog rat izaz jesam bes . ovo jesam kadr iz mog fil rodbi , koj jesam biti podvrgn surov cenzur i koj se 2 godi nij pojavlj na ekran , iak u njem nij bil ni jed reč o rat u avganista . ako se sce vojni koj odlaz u vojs do rat u avganista smatr plemenit i poželjn , ovd , u ovom kontekst , ona jesam izazv sasv drugač i neadekvat reakc . kadr koj jesam cenzur isek sačuv jesam moj montažer i sam zbog tog imam mogućnost da ih iskorist u ovom film . ova avion odvoz jesam u nepozn rat , u vrel stra zem bezime , ograniče kontigent vojnika-internacional . vraćajuć se , post jesam pozn u narod kao crn lal noseć pocinkova sand u koj jesam lež , ne zna se za šta poginu , nikolaj , sergej , iva , aleksandr ... koj jesam ostavlj svoj ime na zavejan groblj rusij . ali ako jesam jedn ta sur imperij vrać njih prezim makar na groblj , drug jesam bac u poniženj , izbrisavš zauvek iz pamćenj njih ime . moj avganistan ime jesam ahmadu han . moj sovjet ime jesam serge vladimirovič fatjejev . ja jesam iz sibir , iz kemer . moj avganistan ime jesam muhamed islam . moj rus ime jesam viktor . gde jesam rođen ? u Ždanov , u ukraji . zov se leonid grigorjevič vor . moj ime ovd jesam adz zor . rođen jesam 2. jul 1965. godi u moldavsk ssr , čemšlin rejon , sel skelaši . koli će nevin ljud u tok cel svog život vid teš rat snov , tuđ pejzaž , tuđ lic , sluš tuđ govor i neć moć da objas zašt ih jesam na ovo osud sopstv zem ? danas jesam 31. decembar 1987. godi . posled dan 1987. godi . skor 2 godi nisam snim ova film zat što jesam biti zauz . snim jesam film čar oči , zat izvod predstav mehaničk piani , takođ sa mastrojani u rimsk dramsk pozorišt , i jednostav jesam sve vrem biti u put , tak da nisam mog da snimam . pa , šta najviš voliš ? ne mog da kaž određ . mnog tog . a najviš ? vol rodite , da pevam , da pleš , čitam ... vol da posmatram . a šta jesam najzanimljivij vid u zadnj vrem ? rođenj moj sestr . snim jesam u italij , kad se u moskv rod nađ . Žel sad ... da svi pop ... jer mi se rod ćer ! sad imam 2 sin i 2 ćer . zan me da li osećaš prome oko seb , u odnos na ono što jesam bil ranij ? imam u vid opš stanj u zem . Šta se sad dešav ? perestroj . da li jesam sad jas šta jesam započ u zem , šta jesam zamisl ? sva biti treba da se prestroj : od politbiro ck kpss do poslednj rad mest . sva jesam duž na svom mest da rad dobr , saves i pošt to jesam sušti perestroj . a ond svi govor : šta jesam to perestroj ? svo pos rad čas - to jesam glav perestroj ! hva vam , hva . to nij bil naročit teš za vas . bez ljutnj . bez ikakv nelagodnos . hva . ne znam šta označav perestroj ljud u drug zem , ali kod nas jesam ona bil shvać na specifič način . za veći , ona jesam označav mogućnost da se taj uči javn i u tom jesam najuspešnij bil komsomol vođ , koj jesam ujutr hor pev internacional , a uveč dovod devoj na zatvore partij žur . ovi mom jesam pre noć , sa neobičn lakoć i velik profesionalizm tu ugrađiv ideološ osnov . evo posluša . cil takmičenj jesam da se otkr nadare devoj , sposob da komunicira u različit usl i da se kvalitet snađ u , za njih , neuobičajen situacij . odnos da se pronađ predstavni , koj se mog pokaz kao primer ponašanj u društv , na posl , u rekrativn aktivnost . odnos daj kao primer one zanimljiv , sposob , koj će post uzor naš narod . sve jesam posta bolj , sve jesam posta zanimljivij . a šta jesam bil nezanimljiv ? ima jesam mnog nedostat i u ekonomij i u politi , a sad ... Šta naprimer ? naprimer , lak industrij . Šta jesam to ? lak industrij , to jesam ... naprimer ja uzm ... lak industrij ... da uzm za primer naš odeć ... naš odeć jesam bil manj kvalitet neg što jesam ona danas . jel ? sad jesam ona mnog bolj . u osv perestroj , pre nekoli godi , u hladn kafa na oba rek moskv serjož pjenkin jesam proslavlj svo rođend . sad jesam on pozn pevač i muzičar , a tad jesam rad kao portir , živ u podrum , pev u jedn od privatn restora , koj jesam se u to vrem tek pojav u svojetsk savez i kao i mnog od prisutn ovd , mašt jesam o slav , televizij , limuzi , tompus , kazi ... jedn reč , o svem onom što jesam bil moguć vid na jedn inostran vid kas i što jesam za mnog bil otelotvorenj prav slobod i demokratij . rođenda sergej pjenki , ušl jesam u tradic grad moskv kao što jesam , pre 70 godi , ušl u tradic novembar demonstracij . prv mušk striptiz u sssr . sumnjam da jesam pevač krilov , izgovorivš tad ove reč , pretpostavlj , kak jesam bliz isti . danas se u naš zem ne prazn 7. novembar , ali se zat rođenda serjož pjenki emit na prv kanal televizij . na bin dolag serge pjenkin ! drag prijate , veo mi jesam drag , da jesam ovd toli zabavn stvar . drag prijate , danas ovd , na mom rođenda , prisustv stran iz ameri . zahval jesam im . oni jesam doš kod nas iz dale zem . jak im jesam zanimljiv . pokaž im kak naš kul sovjet mladež lud ! danas , na ovom rođenda , prisustv mnog gost : muzičr , pesni , lekr i tak dalj . veo jesam zahval što cen , ne sam moj umetnost . ovo jesam moj rodite . zahval jesam im što jesam doput iz dale penz , odak jesam ja . ooo , tak jesam uzbuđen ! drag prijate , hva vam pun . jednostav , nij se sve prestroj . ne mog svi odjedn da pređ na nov način život . a šta kad se sve to završ ? ond nastup budućnost u ružičast boj . stvar ? da . a šta to znač ? to znač da čovek mož da živ ona kak hoć . sve što mu treb , sve što žel , to mož da ima , kad god ... a kak ti vidiš svo budućnost ? razgovar jesam sa svoj ćerk i sa zastrašujuć jasnoć shvat koli jesam ona sad dale od men , kak jesam sakriv nje bić , kak ona ne žel nik da pus kod seb . čak ni men , svog oca . bož , misl jesam , sveg pre nekoli godi , takoreć juč , cerek se , prič da se plaš bab jag , da ne vol boršč , da žel krokod ... ne osećaš da bežiš od odgovor ? kak lak i brz jesam joj oduz prav da se smej bez povod , da prič glupos i da se ne plaš posledi . i ponov jesam narod , sa zadovoljstv , stvar seb nov ido . ali on se razlik od onih koj jesam bil pre njeg . njeg nij bil sramot gled na televizij , govor jesam bez papir , biti opušten u komunikacij i uvažav u svet . uvažav jesam ga ne sam kao vođ supermoć držav , već i kao ličnost . cel zem se pribij uz ekra i rad prijemni kad jesam on govor , jer jesam ono što jesam on govor bil nepoznat u sves veći sovjetsk ljud . da li jesam on biti iskren u onom šta jesam započ ? ubeđen jesam da jes . da li jesam predvid rezulta onog šta jesam rad ? boj se da nij . ... na kra biti pomen puškin reč : `` nek živ sun , nek se skrij tam ! '' ali kak jesam lak reć : nek živ sun , nek se skrij tam ! i kak jesam dalek , težak , mukotrp , a ponek i nemoguć put ka tom . svet jesam ostar . proročanstv knjig propovednik se ostvar : znanj umnožav muk . i što jesam viš ljud saznav , manj im jesam to pričinjava radost . čelendŽer burŽ iran fundamentalizam mod Žan-pol gotije uvertir jesam bil dugač , a kra silov i brz . naš seans se završav . i kao i uvek u takv vrem , kad se umest bog u duš čove pojav prazni , pojavlj veli armij šama , koj pokušava da zauzm to mest . oni ubeđ , zakl , naređ , koleba lakover umov , ispunjavajuć ih još već užas i bezver . černobilj a na rušeć energ čovečij zlob , neodgovornos i surovos , božan prirod jesam odgovor svoj urušavan . zemljotres u jermenij sad jesam sve gotov , to jesam moj zapovest . ništ nemo pogreš protumač . ne savija se . sve jesam završ . otvor svi oči . ne savija se . svi se mož kret , bez ljuljanj , bez vrtoglavi . danas jesam 29. decembar 1988. godi . ova godi jesam bil veo teš . godi jesam nos ime zmaj . i tok ove godi bil jesam mnog različit događ . nažalost , mnog događaj jesam bil tešk , tuž , čak i tragič . ne sam u global , za stanovni pla , već i za član pojednin porodi . za mnog porodi u jermenij , zbog straš zemljotres . i za naš porodi takođ . radost zbog povrad mog starij sin nakon trogodišnj služb u mornari , bil jesam u sen tešk događ za naš porodi - smr naš maj , natalij petrov končalov . kao da se uruš temelj kuć , zat što se sve vrt oko nje : dec , unu , nekadaš i sadaš prijate ... sve jesam bil u njen ruk , osveć njen moć , talent , svetlošć ... i narav , to jesam biti velik gubitak za naš porodi . koli jesam put , odlazeć odavd u stud ili negd dale na put , traž blagoslov od mam . ali poslednj godi , dok jesam odlaz , obuzim me jesam str da ću otić , a ona nas napust . ona jesam uvek prekr prozor zaves . ako jesam odlaz ran , ond jesam to bil normal – spav jesam . ali ako jesam odlaz pos , a kuć jesam bil zaključa i zaves spušte , ispunjav me str da ću sad otić , a kad se vrat , nje viš neć bit . biti jesam na put kad jesam ona umr . ima jesam 84 godi . ovi putić jesam čišće svak zim i jesenj dan , zat što jesam ona po nji šet svak dan da biti se oseć živ . poslednj godi ona jesam živ sam ovd , ne dolazeć u moskv , i cel porodi se okuplj , ne baš čest kao ranij , ali 31. decembr , bez obzir gde jesam ko biti , svi bis dolet , doput , da bis doček nov godi u njen kuć . od ran detinjstv pamt to slad iščekiv nov godi , kad svet okić jel , kad od zor kreć priprem za gozb , nešt se peč , nešt kuv , pad i po nek psov . miriš igli ( jel ) . sećam se i miris naftali od vune ded mraz pod jelk . pot biti leg da spavam , da biti ust u 10 i doček gos , koj biti buč , sa žamor , sa mraz , kao duh upad u naš dač sa poklon , a ona biti cel post ispunj vik , smeh , šal , zagrljaj ... a teb tera da spavaš , zat što moraš u 11 da budeš u poste . mrz jesam taj trenutak . ubad jesam se jelkin igl kak ne biti zasp , ali jesam ipak pad u san i polubud čuo da jesam još nek stig , još poznat glas . a zat pev , gitar , mamin smeh . ali ujutr , kad se probudiš , zatekneš ogrom sto koj lič na pomp pos erupcij vezuv : sve jesam izmeš : mez , slatkiš , nepopije čaš vin ... čak i dim cigar koj , pop bistr obl , vis nad stol . moj želj iz detinstv da dočekam nov godi sa odrasl bil jesam tak veli da jesam jesam zapamt za ceo život . zat jesam svoj dec dozvol da doček nov godi sa nam još od ran detinjstv . a čeg se sad najviš plaš ana ? plaš se rat . i u svetl ove tug , plaš se smr bližnj . zat što jesam ove godi umr bak . to jesam bil prv smrt koj me jesam uopš ... ... sa koj jesam se suoč . straš , jak . Šta najviš voliš ? Šta vol ? vol svo rodbi . vol kad jesam oni svi zajed , ovd . dobr . tjo , a ti ? čeg se najviš plašiš ? takođ se plaš rat . nem ići . i neć , bić s tob . hoć li ponov bit zim ? hoć . ne spavam . sećajuć se mam ispred iko , postep , neka sam po seb slož se molitv : poda , gospod , oprošta greh i carstv nebe rab boži natalij i pomog gospod pred njen svevideć i nevidljiv pogled i svih pred moj , koj ovd počiva i svih pravoslavn , da se ne osramot , da se ne rasip naš dom , da ne ogrez u zlob , mrž , ljut , uvred , zavis i podel , već da se kreć po onom put , koj jesam ona započ , a koj jesam ti , gospod , prosvetl . amin . sva u život ima dva izbor . mož da kaž , a mož i da preć . mog da se gleda ovi tenk kroz prozor , a mož se i , rizikujuć život kao ova kinez na trg tjenanmen , sta ispred njih i ne pušt ih . i kak mnog zavis od čoveštv onog ko donos odlu . mis li on sam o tom trenut ili i o tom kak će se njegov postupak odraz na živo onih koj jesam pored njeg ili onih koj će tek doć . oprug istorij se sabij , a imperij se rasip . iz paro jesam nest cil , ost jesam sam prav . napred pre k ... svet se menj takv brzin , kao pejzaž tok zemljotres . srušen jesam simbol razdvojenos svet berlin zid . razruše jesam socijalistič tradicij , osn , navi , ido ... ali na njihov mest , mas jesam nesves , po instinkt talož decenij , dovlač nov ido , da biti im se zakl na vernost . jeljcin ! jeljcin ! glasa za jeljci . iz progonstv se vrat , za sovjets imper jed od najopasnij disiden , saharov . ali trenutak izmeđ njegov povrad i njeg smr biti jesam pop blje meteorit . bezusl autor ovih prom biti jesam , i ostać zapamćen u istorij , gorbačov . ali poražavajuć zvuč da što jesam viš i brž rast njegov autorit u svet , to jesam niž i brž pad u sopstven zem . ostav ! ostav ! mas , decenij vaspita u laž , prinuđ da se klanj idol koj jesam sam stvor , sa zadovoljstv jesam iskorist mogućnost , koj joj jesam dao jesam taj idol , da ga jav izgag . ostav ! ostav ! ostav ! ostav ! i dok jesam jed štit svog ido , a drug ga gaz , narod jesam strpljiv ček kad će mu bit dat mogućnost da mir živ i rad i da nahra i jed i drug . danas moj junak pun 16 godi . ani jesam danas 16 godi . zdrav . koli već godi snima film ? oko 10 godi , koli se sećam . rec mi , a zašt jesam ovo ranij rad rad , a sad jesam neka zatvor ? pojav jesam se kompleks . kakv kompleks ? pa , ne znam . ranij nisam razmišlj šta ću da kaž , a sad to rad . ond kak ćeš sad odgovor na pit : čeg se bojiš ? sad neć reć da se boj rat . ne bojiš se viš rat ? praktič viš ne . ja jesam iz belorusij . a ti ? iz kazahsta . ja jesam iz moskv . a ja iz irkut . zov se izur . dolaz iz grad tbilisij . a ja jesam sa bam- . Želiš li da imaš dec ? narav . ali ako ranij o tom nisam zamišlj , narav da ću obavez da ... za men jesam to ozbilj problemati zat što shvatam koli jesam to odgovornost . kad jesam započinj snim ovog fil , hte jesam da shvat gde jesam tač gde se razilaz ova dva detinjstv : mal iljuš oblom u jedn imperij i devojči ane u drug . i shvat jesam : razdel ih jesam ver i bezbožj . koli jesam nemerljiv poras naš mogućnos i koli viš zna . ali jesam bezbožj učin i naš mogućnos i naš znanj istrebljivačk . izgub jesam poštov pre život i pre smr . Život jesam pretvor u teleserij , smrt u kompjuters igr , a lov u istrebljenj . hajd da se pomol . ponavlja za mnom , iljuš . vladi , bož , oče , svedržite , pomil me po milos tvoj i po velikodušnos tvoj . daj mi , gospod snag i .... dam i gospod , prijate , drug , kao što već zna iz saopštenj sredstav masovn informacij , zbog nemogućnos izvršavanj svoj dužnos usled zdravstve stanj , mihail sergejevič gorbačov ... rusij ! rusij ! rusij ! rusij ! tel i krv naš spasite gospod isus hrist , pričešć se rab božij aleksandar za oproštenj greh svoj ... ovo jesam zdanj vrhov sovj rusij . kao što vid lic onih koj sed iza stak i obraća se uživ okuplj oko bel dom , jesam vam pozn : to jesam viktor jarošen , nikit mihalkov , aleksandar ljubimov i aleksandar politk . kroz ova kriz stud proš jesam mnoštv ljud , kulturn , naučn radni , koj izražava svo stav o dešavanj u protek dva dan . nikit sergejevič , šta jesam rek ljud koj opkoljava to zdanj ? zna kak , pokuš jesam da kaž da ... oni koj me pozna zna da nikad nisam biti ni ekstrem , ni lev , ni des i da nikad nisam nastup na mitinz . smatram da jesam sva duž da rad svo pos na svom mest . uništ jesam istorij , kultur , ogrom bro ljud , milio ljud , za nek ideološk simbol koj ne vred život jed det , ni jed idej to ne vred . ja jesam sad ovd zat što smatram da jesam potreb uspostav red , ali ko i kak – to jesam već ozbilj pit . postoj vlad , koj jesam izabr narod . postoj svenarod ... postoj vlad , postoj i predsednik ... imam komplik odnos pre jeljci . po mnog pitanj . to jesam moj lič odnos , ali duž jesam sad za seb da reš : da li ćem im dozvol da nam se obraća put sil , kao prethodn godi ? tad jesam , avgust 1991 , pogin troj ljud . vaš oružij jesam bil vođ ogromn volj da se zašt ide slobod , demokratij i dostojanstv čove . veći lider svetsk zem jesam se juč , sinoć , jutros jav i izraz ogrom zahvalnost svim narod rusij , cel rusij , rus , zat što jesam rusij spas demokrat , spas savez , spas svet . tog avgust ovi rus jesam zaist spas savez , ali zar čeg ? da biti ga kroz 3 mese razruš sopstven ruk ? drag sunarodni , sugrađa ... uzimajuć u obzir situac oko formiranj zajedni nezavisn držav , prekidam svoj dužnos na položa predsedni sssr . prihvatam takv stanj iz principijaln razl . tvrd jesam istup za samostalnost i nezavisnost narod , za suverenit republi . ali istovrem i za očuv savez držav u celovitos . međut , događaj jesam krenu drug tok ... po prv put , sad već bivš predsedni veli držav nis sip šol čaj . zat što jesam , po star boljševičk tradicij , on već biti nik . koli čest zaboravlja jednostav drev mudrost : postupa sa ljud ona kak biti žel da oni postupa sa tob . dak , era perestroj se završ , u zem jesam proglaš demokratij . ali kao i perestroj , demokrat jesam kod nas u rusij ljud shvat na poseb način . seća li se rođenda serjož pjenki u hladn kafa ? sad se on emit u cel držav na prv kanal držav televizij . a on , s vrem na vrem , pev čak i u krem . misl da biti treba da bud viš onakv noć , bal , kao u vrem puški , kad jesam ljud išl jed kod drug u gos , na bal . to jesam tak zanimljiv , ves . to biti treba uves u naš svakodnevni . a seća li se serjož kril ? on se sa ekra televizor obrać cel čovečanstv . stanovni pla zem ... kak jesam prelep život ! vrem kad u ljud zasp ljud dostojanstv i kad se izbriš oseća čas , kad jesam za par moguć prod svoj oficir epol i kup tuđ orden , kad iščez poim gre i stid , takv se vrem u rusij naziv smutn . i kao uvek u smut vrem , stvor prazni se popunjav svim tim što nikad , ni istorij , ni kultur nij bil , nit će bit prirod i svojstv nam . ovo jesam moj pes . on jesam pev kao nik drug . isus te sluš uvek , rec mu sve što ti treb ... ove žen puz na kol na mest gde jesam nekad biti hram koj jesam uništ boljševi . i cel drveć koj jesam bil svedok život tog hra i njeg pogibj . ali očigled da jesam jeftinij od obnavljanj poruše pozv stra propovedni koj će pre prevodio na telezvizij ili na stadio uze i nauč bezbož narod u šta i kak treb da ver . ova dečak , narav , ne shv smis i značenj onog što se dešav oko njeg , ali hoć jedn , kad on ili možd njeg dec dođ na ovo mest , u prekras hram koj će podić svoj ruk . danas jesam 5. septembar 1991. godi . na ovom mest , pre dost godi , nastav jesam da snimam svo film . moj ćer ana već jesam napun 17 godi i ona mor da ide na 2 godi u Švajcars , na školov . sećaš se ovog mest ? da , narav . čeg se najviš plašiš ? postoj jed stvar koj se ozbilj plaš . lič za men jesam to da ne izgub nekakav unutraš svet ... odnos imam nekakv baz , dobr osnov . možd jesam uprav sad shvat da jesam sve što imam ... ne znam kak to da kaž . možd jesam to otadžbi . to jesam moguć izgub za min . zašt ? zat što jesam u naš zem nemoguć bil šta predvid i nekakv opasnost , opasnost od gubljenj onog što jesam nekakv unutrašnj srž , ona jesam stal prisut i ... Šta jesam za teb otadžbi ? nešt veli , jak lep . ne znam . ali ipak ? otadžbi jesam kad imaš u nešt da veruješ i da voliš . ali ipak ? Šta jesam za teb ... sećaš se kad jesam vas vod ovd sa tjom da gleda otadžbi ? ako jesam potreb da jesam povež sa nekakv asocijacij , ond to jesam najverovatnij ovo polj ... ovo polj ? polj , šum , rek . a gde želiš da živiš ? ovd , narav . bez pogovor . zašt ? ne mog da zamisl seb bez ovog . bez čeg konkret ? bić mnog iskušenj . ideš sad u Švajcars ... ne plašiš se da će te to promen i da nećeš hte da živiš ovd ? ne ! nik u život ! zat što , zat što ... sve zem na svet lič jed na drug . a šta ako nis slič ? možd mi nis slič nji jer jesam kod nas gor ? kod nas jesam bolj . mal dec , u bil koj zem , bil koj nacionalnos uvek plač zbog jed te ist . i sva det jesam moguć brz umir . dat mu bombo , isprič baj , odvrat mu pažnj . ali zašt jesam zaplak ana , sedamnaestogodišnj , dobrostojeć devoj , dok jesam prič o svoj zem ? i pomisl jesam da li biti zaplak i iljuš oblomov , dok biti , kao sedamnaestogodišnjak , prič o rusij ? misl da da . zat što bezbožj , koj jesam del te dve rusij , nij usp da istreb nje sveobuhvat ljubav . uprav tu majčins ljubav do suz , snag i nesebičnost koj u svet naziva zagonetn rusk duš . možeš ići . uprav se tak završ ceo period u život naš porodi i u život naš nesreć veli zem koj već sad viš nij sovjet savez . nadam se da će to ipak bit veli rusij . ne žel da završ ova film , iak misl da jesam ovu epizod završ . Žel da jesam produž . ako bog da zdrav , snag , mir i dopuštenj , možd ću vam kroz ... 13 godi pokaz nov epizod ovog fil . eno tam , u pol , stoj moj nov junak . nađenj , rec mi šta ti najviš na svet voliš ? vol lepot . Šta ? lepot . a čeg se najviš plašiš ? plaš se ... plaš se ... najviš se plaš ško . Ško ? rec mi , mol te , šta jesam to otadžbi ? to jesam ... kad jesam lep . a kakv jesam ona ? veli ? mal . mal ? pokaž koli . i cel jesam tvoj ? svak čovek , svak narod , sva zem ima svo neponovljiv i jedinstve put koj jesam oni duž da prođ bez nagovaranj i prinud , mir i sa dostojanstv . ne zavid oni koj jesam već doš do cilj i pomaž oni koj jesam zaost . sam ih ne ometa . nek te bog čuv , ana ... n. glišić