 Ž a d nedostajaćeš mi . treba biti možd da otkažeš|p za l.a. stvar ti kažem.-sa ako ti|otkažeš svoj suđenj . ako to urad , marf će dobiti|30 godi zatvor . zasluž je.ka uopš možeš|d braniš tak jed odvrat gad kao što je|marf ? pričit jesam 6.amandm ? |zasluž jesam najbolj branio kog mož da plati. to sam|j . treba biti da pročitaš i 1.|amandm . moraš nešt da razumeš.on o|seb ne razmiš kao o odvratn gadu.d jesam puno|dobrotvorn pril , čit svoj dec prič pred|spav . src mi se cep , met . nešt jesam post usporen s|godin , gavi . hva što jesam me pozv . to jesam bil met idej . jesam li ? nij mog da ver da si|odrast ovd a nik nis biti na crno-bel bal . ima jesam važnij stvar . stvar ? sve jesam met idej ? div izgledaš . hva . sad jesam na men red , duš . vol te , katri . g.kor , telefon za vas ! g.|kor , telefon za vas ! gde vam jesam telefon ? kor ! Šta ? kak ? u redu.odm dolaz . dejvid , zar već ideš ? tek si|stig . kajl jesam mrtav.-Št ? gospod ! baš jesam se danas|vid sa njim . stvar ? da.prič jesam o tom kako|treb da nabav nov matisov sli za muzej.-Šta|s des ? -bi jesam kod njeg kuć ... ubijen jesam . ovo jesam prav izložb nakaz , |dejvide.-j nisam ovd . dobro. misl jesam da ćeš| to da istražuješ.- još . tek jesam me pozvali.-j li ? sam da vidiš kak jesam ga|urad . dejv ... procenj jesam da jesam smrt|nastup pre 4 sata.hajd da pogleda gore.- red . rastera ove ljud odavd , |gaz po dokaz ! -dobr . okleva , g.tužioč ? četir odvoj reza.dv vrlo|preciz . pogleda sam ovo . nekakv afrič sekir . dejvid , ovo jesam mas plodnosti|služav kaž da ih jesam skupljao.nos jesam kad ga je|pronaš ovd pre dva sat . služav nij bil tu.vratila|s ovd oko 8h iz bioskop . zatek ga jesam takv . oružj pripad njem . znač rad se o predumišlja . ovo jesam bes . postara se da uzorke|krv odnes u laborator . dobro.-hajd da ode to|toaleta.možd se olakš pre neg što jesam to urad . ili urad ! naš jesam nešt ? par šolji i čajnik . vid jesam ovo u sob ? Šta ? Šta sa tim ? karen ! odnes ovo u laborator . Šta jesam to ? ne znam. jesam skuplj stidne|dlači ili jesam iša na audic za čuda . hoćeš li da uđeš unutra.|bolničar jesam skor završ pa da ide odavd , u red ? mem ovo da prilažeš dok ti| kaž , u red ? Šta jesam to ? reć ću ti kasnij . završ jesam sa sekirom.|-rek biti da ima par trag . da li da nabav nal za|pretres ? -ne. ova on viš nem privatnos . Štamp će ovo pretvor u|nap nek bande.-sv mor da ide pre men , važ ? mor da uživaš u ovoj|predstavi.-mol ? pa sledeć godi jesam izbor , |zar ne ? drag mi jesam što jesam se vid . i men jesam bil drag , kor . hoć izgled i on da pokupi|nek kajmak od ovoga.Št se ti smeješ ? -ne sme se . ali sledeć godi nisu|izbor , zar ne ? jesam li ? razgovarać kasnije.-d , |vid se . dejvid , ovo jesam g.vong.g.vong , |upozna se sa dejvid . pita g.vong da li prepoznaje|ov ? da.kuplj jesam u njegovoj|radnji.kaž da jesam to jak fin srebr iz provincije|Šang tau u kin . da li jesam on ovo ugravir ? ne.t jesam urađ u hong-kong . za kog ? napravlj jesam za jednog|bogataš koj živ ovd . pita ga šta to znač ? znač žad . Žad ... dobr jutr ! -dobr jutro|g.gavin . uzm ovo . vid se za par dan . dobro.-vol te . zvać te . bud dobar.-uvek . čuva se ! dobr jutr , g.gaven.-dobro|jutr nik . hoć li doručak ? sam kaf . ubijen milioner sprem jesam , g-đ gaven . oče , ti jesam zaist svet i sve|tvoj kreacij jesam teb u slavu.naš život i naš svetost|potič od teb kroz tvog sin isus hrist , naš gospoda|kroz del svet duh . iz vek u vek ti pozivaš ljude|seb kak i mi ti daj savrš žrtv kak biti slavili|tvoj ime.zat ti daj ove dar i mol te da ih|učiniš svet pomoć moć tvog duh i da oni posta za nas|t tvog sin , naš gospod isus hrist ... Šta ti radiš ovd ? uprav jesam isprat katri na|aerodrom.sazn jesam nešt ? vid jesam novi ? znač radićeš na tom slučaju.|reš jesam da budeš ambicioz i doteraš do velike|kancelarije.verovat ćeš post sledeć okružni|tužil u san francis . gde jesam otiš ? u los anđeles na par dan . misliš da će se vrat ? pa zbog tog jesam se ti razveo|od nje a ja se ožen . rek jesam da jesam ti užasan|usamljenik . laž kak biti zaštit tvoj|krhk ego . rek jesam da jesam baš zbog toga|me izabr . sva mož da pogreš . konač jesam to prizn . još uvek igraš ? -narav . ond se vid sutr ? -spremi|s za najbo part . kajl jesam ima novča probleme.|proš godi jesam izgub 8 milio dolara.- njem jesam to|džepar . potoj još nešto.možd ćemo|im proble . problem postoj sam ako ih|sam napraviš . pronaš jesam nek fotografije| njegov sef . ovo jesam nek trik ? nij . te fotografij nis relevantne|z istrag ! ko jesam ova devoj ? -e to jesam već|relevant pit . pronađ jesam . nema ništ o njoj.t je|gubljenj vrem . jed stvar ipak znamo.ov je|guverner . Šta sa njim ? morać nešt . hoćeš da ga uvučeš u ovo ? ja|g neć pozv . ja ću se postar za to.| red ? čuo jesam da imaš neke|guverner fotografij sa kurv . zadrž to za seb ! Šta ćeš urad povod tog ? sutr ću ga poset . on te mož pretvor u mrtvog|čove ! sranj ! zašt ne dođeš mal u centar|grad ? kao partner ? na kra i to . a zbog čeg ? zbog novca.prav nov . ja se zabavljam radeć ovo|št rad . postoj sam tri stvar u|život koj jesam zabavne.-koj ? nov , seks i moć . imam dve od te tri.t i nije|ta loš . kad biti doš kod nas , sve to|b se udvostruč . ova priča ljud pred|razvod . sam se džab nadaš . vas dvoj jesam u red ? da . nem da deluješ tako|razočar , dejvid . prav jesam kurvin sin , čoveč . zat jesam i prijate . guverner , g.kor . dobr jutr , gospodi . dejvid ! drag mi jesam što te|vid ! uvek jesam dobr vid zvezd u|usponu.reš jesam moj prijate i men mnogih|glavobolja.sviđ mi se tvo šef.- men . po uli se prič da si|prest da radiš za njega.- . nik od nas se u stvar ne|kandid ni za šta već rad ona kak mu partij nalaž . poznaješ mog pomoćni bil ? |-drag mi jesam . sedi.-hv . čuo jesam šta se des kajlu.|sviđ mi se taj gad.imam sastanak zbog budž za 10|min . nad jesam se da ću se videti|s vam nasa . nemam ja taj pred bil . taj ne sam da zna gde jesam sva|t pokopa već ih lič i zakopav . moram nešt da vam pokaž . pa pokaži. brz . rec tam da ću se pojav za|po sata.-d , gospodi . hoć da osta nasa sa|dejvidom.s istaknut gospodin koreli . odak ti ovo ? iz kajlov sef . kurvin sin ! treba jesam da uhaps tog|kurvi sin ! ko zna za njih ? istraž policaj , moj ljud . i ti , narav . i ja . uvučeš li me u sve ovo , |dejvide.pojav li se moj ime makar i na jedn strani te|izjav , bolj se gub iz kalifornij jer nećeš imati|nikakv budućnost ovd baš kao ni džer bra . ko jesam džer bra ? zar ne biti bil živ štet da|ta nek dlakav pički i uzorak sperm utič na sjajnu|budučnost ove naš držav ? kajl vas jesam ucenj ? men ne ucenj , g.koreli.ja|jeb ali men nik ne jeb . ond jesam mi odgovorili.hvala|vam na vrem . uvek.uživam da del savete|on koj hoć da sluša . ima drug primer , |pretpostavljam ? tač . ond ću ja ovo zadrž . dobro.b mi jesam drag . dr gaven jesam istakn klinički|psiholog.specijalizir jesam ispoljav nasi na radnim|mestima.nje nalag jesam objavlje u međunarodnim|psihijatrijsk časopis i dva nje bestseler . dam i gospod , dr katrina|gaven . dobar dan.danas biti da|ispita par situacij koj oček vaš i druge|kompanij tok prome radn mesta.važ jesam da razlikujemo|nek koj ima loš dan koj jesam rezultir burnim|ispoljavan agresij i nek ko ne mož da odoli|agresivn impuls koj se odražava u serijama|destruktivn radnji.ljud koj se ova ponaša se po|mnog čem ne razlik od vas ili od mene. oni viš nisu| stanj da kontroliš svoj porive.jednostav se|izol od sopstven rad čest doživljavajući|histerič slepilo.zasleplje jesam mrak u nji sam . nedostaješ mi , met . dob jesam advokatsku|kancelar g.gavi , terij & perinde.rad vrem jesam od 9|pr pod do 6 popodne.pos zvuč sign , ostavite|poru mol . ja jesam ... misl jesam da možd radiš do|kas , ali izgled da ne radiš . tak jesam umor od sveg ovoga|dušo.osećam se kao da se izol od sopstvenih|postup . možd dostiž histerično|slepilo.bo se paz , možd dobi poriv koj neć moći|d kontrolišem. svak sluča , nedostaješ mi . kak jesam se sad oseć ? jak lep . bol teb dup za sve , a ? to te se ne tič . zva me jesam guverner edvards . jesam li ? -da . zar jesam polud ? -zašt ? sledeć put kad budeš išao|ta , prv se konsult sa mnom u red ? neć viš da radiš na tom|sluča . na trag sam.treb mi još malo|vrem . dejvid , neć da radiš na tom|sluča . ako me skineš sa ovog , |objavić to javnosti.misl da se to guverner ne bi|svidelo.Št ti misliš ? zašt ne odeš tam da sam|ispituješ ? možd i hoć . 10 godi već nis rad ni na|jedn sluča , klif . imaš još nešt da mi kažeš ? naš jesam nešt o onoj|guvernerov prijatelji . na sli joj jesam 17 godina.|mor jesam da preturam po dosije maloletni da bih|ov izvuk . patris desento,21 godina.radi| frizersk salo u kinesk četvr . prethod jesam osuđivana.|hapšenj zbog podvođenj kad jesam bil maloletni . razgovar jesam već sa njom ? ne još.njen bankov račun|pokaz dva ulog od 10 000 dolr u poslednj 6 mese . kajl bredford posed ovu|kuć već par godina.t jesam iskorist investicij svoje|kompanij . zdrav džo . klad se da jedv čekaš da|vidiš spavać sob . zdrav kor ! ovo jesam za masaž . a ovo jesam jastuč harmonije.|omogućav bol penetrac ako se oba partner nalaz u|prav poz . mož da podig žen kukove|ka biti muškar mog bolj da prodre.jastuč se može|naduv na različit tvrdoć ili mekoć dok uživa u|uzbuđ uzburka akcij ! ovd ima svašta.tr grama|kokai , vibrator , vitami ... sve što dovod do ekstaz . u ovo sob jesam snimljen|guverner . možd jesam to mladenački|apartm . pogled jesam ovd ? da. to jesam fotografis . afrodizijak , stimulator ... ovo|j jebarnik . nij sam jebarnik . otkr jesam jed kamer ovde.| još jed tam . mal ali veli gusti . sused jesam rek da jesam video|mnog žen kak ulaz ovd . baš kad jesam proverav sve| piluli i vibrator , misl jesam na teb . duš , na tvom mest biti odnela|kuć sve te naprav jer jesam baš i napravlje za savršenu|guzi ! inspektor ras ! pogleda ovo ! misliš da laboratorij može|nešt da urad od ovog ? mog da proba da je|reciklira . super . a šta jesam sa onim sused ? zov se gaj henderson.tvrd da| jed muškar nij vid ovd ali jesam vid pun žena|ka ulag i izlag iz kuć . misliš li da će moć nek da|identifik ? -ver da jesam taj sve dobr pogledao.njegova|spavać sob baš gled na kuć nisam ih ja špijunirao.|-sugur jesam da nis . pun žen jesam dolaz tamo.a| muškar . koli jesam žen viđ tam ? ne znam.5-6 možd . da li jesam možd viđ neke|od ovih tam ? da ... misl da jesam nju vid . patris desinto.r ovd u|frizersk salo . dost posl jesam promen za|dv godine.konobari , glumi nij ni čud što jesam prihvatila|ov da rad . g-đi desint ? da ? mož li da razgovara sa|v ? da.sa trenutak ... patris ! paz ! patris ! sta ! patris ! dođavo ! dođavo , mir ! evo ! umuk ! privod te u grad . ostav me , pobog ! zov se dejvid kor , |pomoćnik jesam okruž tužio koj se bav ovim ubistv . čestitam . hva . hoć nešt da popi ili|možd cigar ? ne.rek jesam mi da ne mog ovde|d puš . pogreš jesam . reć ću vam kak ovo ide ... znam ja kak to ide ! dođavo , |hoć da pozov svog advok ! ne mog da ver da jesam mi|ov urad ! vid šta jesam mi urad ! pogleda ! pogledajte|m lic ! sed , mol vas . sed . u prav ste.zov advokata| rec mu da imam svedo koj vas mož identifikovati|ka jesam ulaz i izlaz iz jed određe kuće.zvuč vam|poznat ? rec svom advokat da imam fotografij na kojima|s tuca sa guverner kalifornij i da će mu one|upropast karijer . i zna li šta će se onda|des , patris ? advok će vam reć da se jeb i spustiće|vam slušali . evo vam za telefon.ta je| kra hodni . čeka mal ! čeka ... upozn jesam kajt na jednoj|žur pa mi jesam ponud 5 000 da se tucam.tuc jesam se ja|s tip i za manj lov . odlaz biti u kuć na|pacifi , zat biti doš nek tip i provod biti noć zajedno|o nis zna ko jesam ja nit jesam ja njih poznav . par tih drip nij čak ni|žel men već nek drug devoj sa koj jesam se ranije|tucali.zv jesam jesam Žad . jed od tih tip jesam biti i|guverner.t mor da ga jesam dobr protres jer jesam hte da|s ja nagin i okreć ali ja to ne rad tako.rek mi|j da Žad to rad na sve nači , da joj nik nije|dost i da uživ u tom . jedn jesam jesam vid kako|izlag iz kajl kuće.im jesam dug prediv kos i sjajne|nog . misl da jesam to bil ona.nikad|j nisam upozn . doduš , vol bih.uglavnom|viš vol žen . nek jesam zaguš tvo sajlu|z kočnicu.nij bil ulj pa jesam točk poč da ti|proklizava . uglavn jesam biti dobr ali je|dug biti u nesvesti.možd jesam u pitanj potres mozga.|morać da urad još nek analiz . nek te baš vol , kor . hoć da moj dosij iznes na|sudu.razgovar jesam sa majsi i on jesam rek da tu|postoj dva čla optužni . rek im jesam sve što zna . a šta to zna ? sve.m jesam star prijatelji.|b mi jesam najbliž prijatelj već 20 godi . a ko njeg zastup ? -loton . har loton ? -da . da li jesam odred neku|nagodb ? -ne znam . pozna ja harija. brinite|zb njeg . kak to misliš ? on me u svem podržava.d nije|me ne biti on ni dot dogur Šta da rad , met ? imam četvoro|dece.t suđenj biti ubi sar . neć vi ni izać pred sud . neć proves nit dan u|zatvor , u red ? ima moj reč . sluša me ... kad bud sazn da vas ja|zastupam , sve će to proć . jednostav tek-tako. red ? usp jesam da pronađemo|oti sa sekire.-patrisi ? ne. ima jesam sreće.došlo|j do jed hapšenj 1980. zbog nek protest u ime|život na stenfordsk univerzitetu.nik nisu|optuž ali jesam tad svi uze oti . han katri maksfel.našli| jesam pre policij stenford . dobr jesam ? da , dobr ... dobr jesam ovo urad zahval jesam vam što ste|izdvoj vrem da ovo urad g.henderson.sa još jed niz|sli . da li vam jesam nek pozn ? ni jed . ond još jed niz.- red . 1 ... 2 ... i ova . da.ov jesam viđ tu . ovu u sredi ? -da . u red . kak jesam ? upada . bil jesam krajnj vrem . džog , ako nešt bud trebalo|pozvonić ti.-d , gospodi . ulag . pa rek ti jesam da se vid sa|nj onog dan kad jesam ubijen . rek ti jesam da jesam tražili|nov matis za muze , zar ne ? znaš kak to ide.imam njene|oti na sekir , moram tu da poč zar ne ? verovat jesam razgled ostali|d njeg kolekcij dok jesam bil tam . Šta ti tač tvrdiš ... -tvrdim|d ako hoć da jesam izuzm iz tog , moram makar da razgovaram|s njom . pa dobro.sutr će se vratiti|iz l.a.razgovara sa njom . zvanič . daj dejvide.poznaješ ti nju.|baš tak dobr kao i ja . biti jesam zaljubljen u nju , |zab ! to jesam nizak udar . zar misliš da jesam uze tu|jeb sekir kak biti nek istranžir kao svinjsko|mes ? ne mislim.zat i hoć da|razgovaram sa njom . dobro.dođ kod nas na ručak pa|razgovara sa njom . da , izvol ? dobar dan.j jesam detektiv|ra , iz policij san franciska.-d , izvolite.uđite| dnev sobu.-hv . zdravo.-zdrav mar . g.kor , drag mi jesam što vas|ponov vid . baš udob stančić . aha.lič mi na park . izvi što jesam čekali.|zdrav . inspektor rasko.-katrina|gavin . zdravo.-zdrav . zdrav . met mi jesam rek da jesam imao|nesreću.-d . hoć nešt da popi ? g-đa|gavin jesam prist da prič sa vam sam zat što ste|rek da nij osumnjič . istrag nij usredsređ na|nj nit jesam ovo zvanič , jas misl da mož na to|prist . mož li nam reć nešt o|sv odnos sa kajl redford . ja jesam bil u odbor muzeja|pacifik a i kajl.smatr jesam da jesam muze previše|konzervat po svom izlagačk programu.ta sam|j podržav njeg napor da ga osavreme . da li jesam se i privat viđali|s njim ? ne baš.misl , moj muž i ja smo|g viđ na razn funkcij a da li jesam se nekad videli|s njim nasa ? sam jedanput.da kad je|umr . zva me jesam da porazgovara o|mogućnos da nabav nov matisov sli za muzej.rekla|sam da to mor brz jer jesam treba da odem iz grad zbog|konferencije.ta jesam prist da ga poset u njegov kuć . to jesam bil proš subo ? |-d . kad jesam stig tam ? oko 4h.prič jesam o matis , |da mi jesam nešt da pojed a ond mi pokaz svoju|kolekc . da li jesam biti jesam ? da . da li vas jesam nek vid da|ulaz tam ? misl da nij . Šta vam jesam sve pokaz ? nek groz mas i kameruna.|misl da jesam to bil mas plodnosti. sekiru.rek je|d jesam star pre 100 godi . da li jesam nešt dir ? dodirnu jesam sekir . a mas ... drž ju je. sećam|s da li jesam jesam dodirnu . Šta jesam rad pošt ste|izaš iz njeg kuć ? otiš jesam kuć . da li vam jesam muž biti tu ? nij . da li jesam nek biti ovd ? |poslug ? ne . da li jesam korist telefon ? ne , uključ jesam sekretaricu.|sprem jesam govor za l.a. sluša , nemam alib do 9h.|t jesam met i ja otiš na crno-b bal.zat me to|pita ? hajd ! Šta vam još treb ! da li jesam nekad bil u|njegov kuć na pacifi . sam u gradu.nisam ni znala|d ima kuć na pacifi . da li jesam mu nekad poklonili|srebr kut za nak ? ne.nik mu ništ nisam|poklon . i nikad nis spav sa|nj ? kakv jesam to pit ? sam žel da čuj odgovor , |met . ne moraš na to da odgovoriš . rek jesam da se nisam|privat druž sa njim. seks smatram privatn , |dejvid . a znaš i da jesam udat . misl da jesam ona to uradila.|-zašt ? nem alib a ima i otiske| sekir . lag nas jesam . tipič za psihijatre.oni|vo da povlač kon . ona jesam val baš dobro|povlač tvoj kon . zdravo. li nešt ? imam nešt da ti pokaž . kak nam ide ? ovo jesam ono što nam jesam ona dala|b jesam u stanj da prebac na kompjuter pomoću|softversk algorit . pogleda .. ovoli jesam usp da izvuč kajl kuć na oba . bar nij ponov guverner . iznenađ te ? hva bogu.j još uvek|ver u mest koj se zov dom . sad dolag do velikog|prekida.b jesam u stanj da spas sveg nekoli min . sviđa ti se ovakv sis , |kor ? ti mi to nešt nudiš , |inspektor . sam se nada . mož da se vid i mnog više|od ovog što se dešav . Šta kažeš na to ? sam nastav da radiš na tome|p ćeš usk i magistrir . div jesam ovo zem , zar ne ? zaustav ovd ! uveliča ! gospod ! dejvid , imaš trenutak ? -da . ona patris jesam zva već tri|puta.verovat će zva i danas.- redu.re joj da ćemo|s nać na vašington skver . dobro.kaž da se rad o Žad . zov hit pomoć i polic ! |urad tak ! ne sme da mi pobeg ! sklanja se ! sranj ! čoveč , baš jesam se sjeb ! ispit se sluča br.3209,16.|mart 1995.patris ... brad jesam smrska , ima podlive|koj jesam poprim purpur boju.ra na vrat jesam u obliku|sl y.horizontal linij jesam dug 5 inč i pol inča|širo ... da li jesam već sa nek prič ? za sad zna da jesam hte da|porazgovr sa tobom.- jesam on sjeb stvar . nisam zna da poznaješ|guverner . i ne poznajem.znam sam bila|berija.zašt ? hoćeš da te upoznam ? jeb se ! baš mi jesam drag što jesam je|nater da ti priz . Šta jesam rek ? čuo jesam me ! bež od men ! ja nemam ništ sa tob ! hoćeš da mi ispričaš za ovo ? još ne mog . Šta jesam to ? dugm za manžent ... -ne igraj|s sa mnom ! hoć da znam šta to znač . ne znam . Šta ako se ovo pojav na|suđ , dejvid ? postavljać ond pitanj ... nik te ne biti dov u takvu|situac . užas rizikuješ . i ti . ništ ti ne znaš . bil jesam nešt izmeđ teb i|g-đ gavin , jesam li tak ? jak dav . i to ti sad ne smet ? nadam se . ljud koj se tak ponaša se| razlik mnog od vas ili od mene. oni viš nis u|stanj da kontroliš svoj porive.izol se od|sopstven postup čest doživljavajuć histerično|slepilo.zasleplje jesam mrak u nji sam . ovo jesam govor koj jesam održala| los anđeles . sam pre nede dan . ima nje oti na sekir , |lag jesam kad jesam dav izjav bil jesam u kajlov kuć pre|neg što jesam ubijen , nem alib . za šta ćem da jesam optuž ? |nema motiv . a uce ? oružj koj jesam počinjeno|ubistv jesam iskorišć na brzi što znač da nij bilo| predumišljaju.gospod , ovd se rad o žen met gevina.taj|ć nas pojes za doručak ! to jesam bil ona . ona jesam to urad . koj model kol jesam pregazio|patris ? crn tanderberd . nis vid ko jesam voz ? ili bar|tabli ? ne.nij bil tabli . koj kol gaven voz ? troj kola.jaguar , rendžrover .. i crn tanderberd , jesam li tak ? u redu.prived jesam . baš jesam teb hte da vid . one fotografij koj si|ostav u sakrament ... misl jesam da ti možd sad ne|treba pa ćeš mi pomoć da nađ i negativ . zašt mu ti ne pomogneš , pen ? |-d , u red ... izvi ... ti to men zezaš ? Šta će ti one , dejvid ? više|nis relevant . gub se . zar mi neć pročit prav ? mož da ode kad god|žel . ali već jesam isprič sve što|znam o kajl menfordu.Št tu još ima da se prič ? rad se o Žad . pust jesam ... a par tih drip čak me nije| htelo.ht jesam drug devoj koj jesam ranij tucali.|zv jesam jesam Žad . jed od tih tip jesam biti i|guverner.Ž mor da ga jesam dobr protresla.ht jesam da se|savi i okreć ali ja to tak ne radim.rek mi jesam da|Ž to rad na sve nači . nik joj nij dost , uživ u|tom . kakv to vez ima sa katrin ? daj drug kas , mol . g-đ gavin , da li jesam to vi| kas ? Šta jesam to , jebo ? to nij ona . g-đ gavin ? ne moraš da odgovoriš . izvi met . jeb se , dejvid ! u red , poč . upozn jesam ga prilikom|skupljanj pril u muz . nikad ranij nisam prevarila|muža.odv me jesam kuć i prov jesam noć sa njim . gde ? na pacifi ... negd na plaž . da li jesam spav i sa|drug muškar ? -ne . prevar jesam svog muž jednom|nisam zna da zbog tog mog bit uhapš . nis uhapše , gospođ . da li jesam korist ime Žad| rad u njegov kuć ? ne.zašt ne doved onu|devoj sa kasete.reć će vam da ja nisam osob o koj ona|prič . ta devoj sa kas jesam mrtv . izvi ... da li biti vas iznenad kad bi|zn da jesam kajl biti vlasnik kuć na pacifi ? da.b . a šta ako vam kaž da imam|svedo koj jesam vas tam vid viš put ? ti svedo greš . gde jesam bil juč izmeđ 5 i 6|popod ? u gradu.otiš jesam sa met na|pić oko 5 a ond jesam otiš u kancelariju.obav par|poziv a ond se vrat kuć . misl da jesam kuć stig oko|po osam ili 15 do 8. kakv to vez ima sa kajl ? Šta jesam voz ? nešt jesam te pit ! ja ovd postavljam pitanj , |met ! Šta jesam voz ? svoj kola.-tanderberd 1990. ? da . još nešt ? da li hoć sutr da stanete| red rad identifikacij ? sad jesam dost ! ako hoć da jesam optuž , |optuž jesam odm ! izgled da jesam ima poriv koji|nij mog da kotroliše.dob histerič slep . vrem jesam da se izuzmeš iz|ov . ne razum nešt ... kak jesam mog to da mi uradiš ? teb ? ! a šta jesam oček ? Šta jesam oček ? pa nisam|oček da odem u grad i sed u sudsk podrumu|gledajuć kas na koj se moj žen tuc sa nek ! misliš da ja ne znam za teb ? Šta ? sve znam ! znam im ime , znam|z apartm koj koristiš u te svr , nek to radiš i u|kancelarij ! nisam ja glup , met ! zat jesam to urad ? kol jesam sluplj i na|točk se vid krv.-upored te sa patrisin krvlju.-dobr Šta jesam ovo ? ovo mi lič na krv . mog biti da bud i oguljena|boj zbog udar . ovu jesam ta kol , p.d. ! ova kol jesam prijavlj kao|ukrad u sakrament pre nede dana.pripad su|direktor nek kompjuter kompanij . nis kol g-đ gavin . nis . ili možd nek hoć da samo|ta misl . to jesam ta kol , p.d.t jesam ta|ko . studen za prav Život ona kas te napal ? da viš nikad sa mnom nisi|ta prič ! razumeš ? Šta ti radiš ovd ? moram da razgovaram sa tob . ne mož da razgovaramo|katri , znaš to . treb mi tvoj pomoć , dejvide.|boj se . sa kim ja to razgovaram ? mog li da uđem ? uđi ... znam jesam da ih kajl snima.|zn jesam da jesam to moć muškar ali nisam zna da ih|iskorišćav . rek mi jesam da njegovi|prijate tak vol . koli ih jesam bil ? pun ... ne znam.zaborav sam| bro . kak jesam mog da mu dopustiš|d ti to uradi/ ništ mi on nij urad , |dejvide.t jesam biti moj izbor i sviđa mi se tako.vlad sam|situacij . a met ? sa muž se ne tuc . ne pričam ti o tome.Št jesam mu|rek ? ništ . on zna sam za onog na kas ko jesam bil ost ? ljud sa parama.reputacij . nisam mor da se zaljub u|nj , dejvid . to jesam bil bezbed i ... bar|sam misl da jesam tak . a sad znam i previš . jed od njih jesam ubi kaj i|patris.j mog bit sledeć . misl da biti treba da odeš.|-previš znam ! znam da me voliš . nem to da radiš ... nem to da radiš ! daj ... hajd ... ništ se nij promen . sve se promen . zašt ? ubi jesam kaj . kud ćeš ? okruž tužil san franci ! ovo jesam bil naš poslednja|vez sa Žad. god jesam vid ili jesam mrtav ili pat od|fatal amnezije.Ž sad viš ne postoj . polako.sk jesam seo na oružje|koj jesam počinj ubistvo.b jesam iseck ovim . nem trag prov . njegov brat jesam doš ovd da|večer sa njim i pronaš leš . brat ima ključ . još jesam top . mrtav jesam sam sat vrem . koli ? -sat vrem . gde jesam telefon ? eno ga tam , na vrh stepeni . ona tvoj prijatelji jesam baš|pokretljiv . nij to mog bit ona . a zašt ? bil jesam sa mnom . marij ? marij , ovd g.koreli.|d li jesam g-đ gavin kod kuć ? nij ? u red ... a g.gavin ? rec g.gavi da jesam otiš u|sv stan.d ću bit kod kuć u svom stanu.dobro.hvala|mar . gde ćeš , dođavo ? -dejvid ! presta ! hal ? hal ... tuc jesam jesam , zar ne ? met , gde jesam ona ? met , gde jesam ona ? u nevo jesam ! marij ! marij , unutr jesam ? ima li kog ? met ! met ... ovd katri gaven ... ulica|perl 100. uli perl 100 ! pričaš sa nek od tvojih|mom ? sto ! katri ! katri ! ne ! voliš ova , a ? ko jesam tam ? paz ! to jesam prav tragedij za|pravosuđ i polic . oni jesam sam čist tvoja|gov . to jesam bil sam moj dva|oda saradnika.dv oda saradni koj jesam se malo|zanela.jednostav viš nis hte da g-đ gaven izmamljuje|sli sa guvernerom.ponaš jesam se po sopstv nahođenju|iz pogreš lojalnos . kajl menford jesam slik ljude.|im jesam i tvoj sli i zbog tog jesam ubijen . patris jesam bil na tim slikama.|o jesam bil sledeć a zat i henderson koj jesam sve mogao|d identifik . to ostav još katri gaven . zašt trać guvernerovo|vrem ? ako se bil šta des katrini|gaven , imam rol fil sa tob i mrtv prostitutk . a šta ako se nešt teb des ? nju da jesam ostav na mir . gub se odavd . sprem jesam , duš ? zakasnić . odak ti ovo ? kajl mi ih jesam pokaz dan|pr neg što jesam ga ubi . sazn jesam i ubi ga. biti jesam ološ.oboj jesam hte da|nas povuč na dno . rek jesam ti ... nikad neć pust da te|ne povred . ali ja se nič ne sećam.znaš| šta misl da jesam to ? histerič slep . uči mi uslug , katri . sledeć put kad bud vodili|ljubav ... upozna me sa Žad .