 специјална бригадо , јави се . овде капетан Јианг ливеи . место пожара је ресторан . има три спрата . ватра се шири . има људи унутра . разумем . командо , тим један је на месту . разумем . има ли опасних материјала ? не . -капетане ! Ћерка ми је горе ! који спрат ? трећи , до прозора . како се зове ? каи каи ! молим вас , спасите је . -пустите ме унутра . Ја ћу први . спреми шест шмркова . -бригадо , шест шмркова . два унутра , четири да задрже ватру споља . каи каи ! каи каи ! капетане ! да , гдине . иди онуда ! каи каи ! каи каи ! морамо да идемо , капетане ! стој ! овуда ! води је . идемо ! браво ! каи каи ! хвала вам ! каи каи ! тата . добро си сада ... ма веигуо ! да ! провери место . да , гдине . поведи новајлију са тобом . покажи им како место изгледа . разумем . капетане . разумем ! Чекај . опрезно , не ради ништа не смотерно . -Јасно ! исто срање сваки пут . ти добијеш заслуге . Ја чистим неред . и ја бих волео да спашавам људе . хвала г. фајрмен . нема на чему ! капетане ма ! сун Јан , не мрдај ! каи каи ! каи каи ! хајде ! идемо ! капетане ! капетане , да ли сте добро ? капетане ! капетане ! да ли сте добро ? капетане ! да ли сте добро ? добро сам . спаси сун Јана ! улази тамо ! -идемо ! хајде ! крећемо ! сун Јан ! сун Јан ! држи се . сун Јан ! ватрогасна јединица бинганга : одлука разрешења дужности Јианг ливеиа са места капетана . сине .. како ме можеш овако оставити ? хватај за ноге ! опростите . хвала . пардон . немој да побегну ! ко је главни овде ? ови немају појма . изгледа да је капетан добар колико и његови људи ! ко вам је капетан ? Ја сам . да ли ваши надређени мисле да су за нас са села само гомила отписаних као ви ? хајде , удари ме . нека га . ухвати свиње . Један , два , три , четири ! Један , два , три , четири ! специјална бригадо ! сваки члан важан је на путу до победе ! пажња ! поглед лево ! окрет десно ! поглед лево ! поглед напред ! Чему се ви смејете ? као да ви никад нисте пали ? капетане . зенг зи . твој отпуст ускоро стиже , зар не ? да , капетане . Још три месеца . -зато си сада тако опуштен ? не , капетане . дођи . сто склекова . припрема ! почни ! зенг зи . сви ће радити са тобом . сваки склек који пропустиш , други добију 10 нових . -ти си крив ! криви моју мајку ! она ме натерала у војску . хтео сам у специјалне снаге али су ме ставили у ватрогасну бригаду ! -ућути . ради склекове . душо . Једи пре него што кренеш . тата . тата , немој да пушиш пред дететом . да Јианг ливеи није отишао , мислиш да би био унапређен ? Јеси ли разочаран што сам сада капетан ? гледај овамо . без обзира шта сам постизао никад ми ниси уделио комплимент . овамо . овамо . извини што сам те разочарао . дај га мени . -мислим да је гладан . дођи , немој да плачеш . вентил се опет покварио ? реци им да замене други . да кажем кинезима ? немој . изгубићемо много времена . опасност ! ограничено подручје . забрањен неовлашћен улаз . у реду је . ставите добру количину десулфуризације . отклониће вулканизујуће средство у сировој нафти и помаже проток цеви . ако ставиш погрешну количину , гориво ће експлодирати . гдине ! седи . да , гдине . имам резултате твоје психичке процене . доктор каже да треба да се повучеш . ниси подобан да будеш ватрогасац . пре десет година када сам још био у јединици , старица која је протествовала због повраћаја новца скочила је са дизалице пред мојим очима . сад кад видим дизалицу срце ме штрецне . сазнао сам да имам пост-трауматски поремећај . шта није у реду ? добро сам . ово је први пут да си дошао у школу . погледај сина . изгледа као да слави нову годину . када други славе нову годину , ватрогасци остају на дужности . иди буди са њим . хајде . крени . напред ! напред ! ово је мој тата ! страва је ! он је капетан ватрогасаца . није страва . неко је погинуо због њега . није нико . тата ми је то рекао ! и остали ђаци знају ! учитељ не да да говоримо . неко је погинуо због њега . није никада ! шта мислиш да радиш ? ! не дирај ми сина опет ! миао миао ! пусти ми тату ! леви ! стани ! смири се ! пусти га , леви . смири се . шта је са тобом ? тата , да ли је стварно неко погинуо због тебе ? -Јианг миао ! реци истину тата . да ли је ? да ли је стварно неко погинуо ? капетане ! резервоар је празан . зар не знаш да је резервоар пун или полу празан ? дођавола . мислим да треба да пријавимо ово . гдине , погледајте ово . нешто није у реду . бако ! зови хитну . пажња ! пожар на а01 ! бригадо , спремите се за пут . брзо ! идемо ! идемо ! хало ? стижем . специјална бригадо , спремите се . пожар код нафтовода . пошаљите командну јединицу , пумпу са пеном и 4 танкера са водом . бинганг ватрогасна служба . догодила се експлозија код нафтовода . речено нам је да има 20 резервоара за нафту у складишту . највећи има сто милиона литара . примили смо наредбу . пожар код нафтовода . обуците заштитну опрему . будите опрезни . мобилисали смо прву јединицу . мобилисано је петнаест ескадрила . позваћемо појачање ако затреба . смешак . опуштено . тако . гђице ! не смете отићи у венчаници ! платићу вам касније . полако . са мном или венчаницом ? ванг лу . пожури ! резервоар је експлодирао ! морамо да идемо кући . * велика експлозија у бинганг нафтоводу . * здраво . овде ватрогасни инспектор ванг лу . питајте менаџера луке да ме сачека . стижем . идемо корак по корак . шта бре то значи ? питам те за нађу будућност . како мислиш , корак по корак ? Чекаћемо да видимо ху хиаобин ! да , гђо ! слушам вас , гђо ! иди дођавола . овде Јианг ливеи донгшан ексадрила . известите нас о месту пожара . нагази ! слушајте . стигли смо . обуците заштитну опрему . спремите два камиона за пумпање , узмите 4 шмрка . 2 за воду 2 за пену . с пута ! овде спацијална бригада ! склоните се ! направите места за специјалну бригаду ! склањај се ! хеј , ванг лу ! Ја сам ... ванг лу ! како напредује даљинско снабдевање водом ? секунд . спремни смо . фенглин ескадрила ! напред ! брзо ! идемо ! пожурите ! спустите шмркове ! да , гдине ! напред ! напред ! за мном ! овуда ! камион један , активирајте даљинско снабдевање водом . разумем . командо . спремно снабдевање водом . све нормално функционише . у цеви резервоара а01 је дошло до експлозије , изазвавши изливање нафте . пожарни насип се срушио , неравномерни терен изазвао је ширење пожара . зауставите жирење пожара и угасите ватру што је пре могуће . поделићемо се у четири зоне : запад , исток , југ и север . помоћник команданта и ја ћемо преузети пуну команду . вођа и три заменика биће задужени за зоне . све екадриле водиће командант зоне . организујте се ако вас је премало . осигурајте довољно пене и воде . одељење за спречавање пожара скупља детаље . ако има проблема одмах јавите команди ! да , гдине ! ли хонген , генерални директор луке . имате ли нешто да додате ? не , гдине . оно што ме тренутно брине .. то је резервоар а01 , који је најближи пожару . сада је безбедно , али ватра га загрева све ово време . запремине је 100.000 м3 пречник 80м и висине 20м . ко зна шта се може десити . сада морамо показати за шта смо ми способни ! да , гдине ! специјална ескадрила , напред ! да , гдине ! овде нападните ! напред ! овамо ! крените ! улазите ! наставите ! -ширење пожара је под контролом . подручје пожара је све мање . добро је . резервоар а01 бљује ватру . стубиште се срушило . пумпа за воду је оштећена . -свим јединицама . спремите мердевине и пену . угасите ватру на резервоару . мердевине спремне . спремне за продужење . довољно су близу . свим борбеним зонама , на мој знак ... крени ! тим 1 на положају . -екипа 2 спремна ! -повуци опет ! експлодираће . бежите ! повлачење ! експлодираће ! слушајте ! бежите одавде ! престаните да се пењете ! резервоар ће експлодирати . морамо да се повучемо ! можда је тебе страх , мене није ! води људе одавде ! нећу да будем кукавица . веруј ми . пусти га ! то је језиво ! вади све одатле ! помозите повређенима ! помозите повређенима ! пожар ! пожар долази ! повлачење ! повлачење ! сви напоље ! свим јединицама , спроведите процедуру одбране ! извадите повређене ! повлачење ! назад ! брзо ! будите опрезни ! имају снажне опекотине на лицу . морамо их одмах прегледати . донесите ми газу и слану воду . не мрдај , бићеш добро . Још ни девојку немам . имаћеш , не брини . пођи са мном . сви остали ватрогасци су хероји . погледај га . он је херој . и он . и он је херој исто . али због тебе смо се повукли . Читава ескадрила донгсхана су кукавице ! погледај га . ако су сви команданти попут тебе , онда ћемо сви умрети узалуд . погледај твог новајлију . немој да плачеш . не заборави да донесеш лек за мог оца и да одеш што даље . немој да чекаш ! или нећеш моћи да одеш . Чујеш ли ме ? зашто неће моћи да оду ? рећи ћу ти истину . пре него што су радници могли да затворе вентил , контролни центар је спаљен . сви вентили у нафтоводу и један у цеви између резервоара и даље су отворени . кажеш да сва нафта у тим резервоарима тече према резервоару а01 и кроз цеви ? да . сместа то реци команди ! команданте , сви вентили у нафтоводу су отворени . у великој смо опасности . зашто то ниси рекао кад сам те питао ? Ја ... мислио сам да ћете брзо угасити ватру . али сада ... резервоар а01 није најопаснији . погледај . најопасније место је зона хемијских резервоара преко пута . у њему се чувају велике количине бензина , киселина и цијанида . бензин је најопаснији . може отупити нервни систем . када се цијанид удахне у великим количинама , особа губи свест и губи способност дисања . ако резервоар експлодира ... свих 8 милиона људи у граду ће бити у опасности . секретар фанг . престани са јелом . -тек сам почела . друг ми каже да морамо да идемо . пријатељ његовог ујака ради у нафтоводу . каже да експлозије ескалирају . озбиљно ? -зашто бих те лагао ? узми ствари . идемо ! такси ! такси ! пријавићу те ! идемо на метро . мама , резервисао сам ти карту за лет . долазим по тебе . извори ми кажу да је на лицу места око хиљаду ватрогасаца . и да се покрајинске залихе пене троше . има ли истине у томе ? у овом тренутку , истина је да су ватрогасци бинганга на месту пожара . али неће се сами борити . бригаде из градова широм покрајине су на путу ка пожару . дечак је повређен , па је хитна помоћ дошла . у санитету били су ... хало , ливеи ? -душо ? реци нашем сину да .. када се извучем одавде , водићу га у школу сваки дан . шта се дешава ? не питај . знаш да не смем да ти кажем . Јеси ли добро ? не брини . доћи ћу када се све заврши . разговарај са миао миаом . наравно . веи леи ? миао миао , тата је . разговарај са њим . буди добар , разговарај са њим . тата . Једино решење је затварање два вентила која воде из резервоара а01 у друге резервоаре . то ће спречити ширење пожара до хемикалија . како да урадимо то ? секретару фанг . само треба да пошаљемо некога унутра да искључи вентиле . позвао сам камион генератора , али техничар одбија да уђе . понудио сам му 200,000 женминбија . каже да не жели да умре унутра . ваш ватрогасац рекао је да ће разговарати са њим . не знам шта је било . шта радиш ? који ђаво ? склони се ! пусти ме ! плашиш се да умреш ? да ли је у праву у вези последица експлозије ? -биће још горе . према нашим проценама , јачина хемијске експлозије била би у равни са 20 атомских бомби у комбинацији са отровним хемикалијама . ако се сирова нафта из резервоара пролије у океан и ако пролије ватру на воду и измакне контроли ... командо , јави се . овде Јианг ливеи . полажем кабл . веи леи и ја идемо према зони б да затворимо вентиле . а новац ? новац који сте му обећали , морате му платити . наравно . све ове године , говорио сам ти да чекаш наређења . никад ниси слушао . побрини се да веи леи буде безбедан . разумем . предлажем да тражимо од покрајинске управе да затражи од централне управе додатно људство и залихе . гувернер и секретар покрајинске странке су на путу овамо . ваздухопловне снаге шаљу хеликоптере у помоћ . свима вама свима нама и свима у овом граду , вечерас ће бити највећи изазов са којим се сусрећемо . миао миао , спакуј ово . и ово . стави лек против астме у бочни џеп да можеш увек да га узмеш . шта нам још треба ? татине ствари . шта ? ово је најважнија ствар твога оца . узми је . Чувај то за њега . спакуј их . пријем . пријем . да ли ме чујете ? командо ? овде ма веигуо специјалне бригаде . зашто је наша елитна јединица враћена ? требало би да смо код резервоара а01 и гасимо пожар . ко си ти да мени дајеш наређења ? ти мене слушај . останите код резервоара са хемикалијама и држите подручје чистим . обезбедите резервоаре и не мрдајте ! специјална бригада ескадрила један ! ивде ! остајемо овде . не мрдајте ! проверите опрему и слушајте наређења . Чисто ? -да , г ! -зенг зи . зенг зи ! да , г ! немаш шта да радиш ? мислиш да си на излету ? донеси пену ! да , г ! крећем ! трчи ! постоје четири вентила на сваком сету прекидача . морамо их затворити да спречимо да нафта дође до а01 и да спречимо да горива нафта стигне до других резервоара . како ћемо знати да су затворени ? -кад напајање буде прикључено шраф ће се аутоматски окренути затварајући вентил . видиш оно тамо ? укључи напајање ! разумем . у реду је . нестаје нам пене , донесите још . донеси још пене . Чекај ! дај ми ове две ! узми оне тамо . где ћу ја ? * ватрогасна служба * упомоћ ! нека ми неко помогне ! ево га . како изгледа ? само ђубре овде . Честите га . води рачуна да пумпа настави са радом . хајде . дај ми смеће . пењи се . држи се ! Јеси ли добро ? * упозорење возачима . у подручју луке дошло је до пожара . * * влада је мобилисала ватрогасце из читаве покрајине . * * не питам колико кошта карта ! -окушао сам срећу на аеродрому , али људи су бежали . * прекини , миао . Јеси ли добро ? шта је са тобом ? нисам обратила пажњу . заборави , идемо метроом . држи ме за руку ! идемо . не пуштај ме . брзо . не гурај се ! мама ! мама ! има деце , не гурајте се . укључи напајање ! дај селфи . мислим да никад више овако нешто нећу радити . хвалићу се овим до краја живота . кад ово затворимо и ја ћу се хвалити за тебе . -хвала . ето . -командо , јави се . вентили у зони б су затворени . идемо у зону а да затворимо преостале вентиле . пази ! миао ! мама ! миао ! сине ! не гурајте га ! иза линије ! иза линије ! миао миао ! –миао миао ! сићи ћу на следећој станици ! мама ! мама ! -вратићу се са следеће станице ! мама ! вратићу се са следеће станице ! мама ! бежи одавде ! бежи ! помози ми ! трчи ! трчи ! гориш ! пусти ме ! не можеш да одеш ! морамо ! иначе умиремо овде ! -брига ме . мораш да затвориш вентиле . Јесли ли полудео ? нема камиона са генератором ! пут је блокиран ! не желим да умрем ! ако ћу умрети , умрећу са породицом ! командни центар , пријем . стигли смо на место . имамо ли дозволу за испуштање праха на ватру ? одобравам . * хеликоптер ће испустити прах . * сви ватрогасци нека се повуку у склониште ! повлачење ! пронађите склониште ! пожар се шири ! пожар се шири према резервоарима ! заштитите насип ! заштитите резерваоаре по сваку цену ! остајемо овде и боримо се до краја ! Јасно , гдине ! угасите је ! напред ! тамо ! брате .. пођи са мном . знам излаз . могу да нас избавим . можда можемо да се извучемо . зар немаш жену и дете ? иди и одведи их из града . имамо шансу . и ватрогасци су људи . пођи са мном . Чујеш ли ме ? ако ово место експлодира , онда ће и цео град . хајде , човече . морамо да идемо . хајде . морамо да идемо ! брате ! врати се ! брате ! Чујеш ли ме ? докле год живим .. сећаћу те се ! и да пошаљемо још један генератор , неће ништа помоћи . погледајте секретеру фанг . резервоар а01 је окружен ватром . у том резервоару има превише нафте . ако мене питате неће дуго издржати . Једино ми стојимо између људи и ове ватре . морамо издржати , без обзира на све . окупи све заповеднике . * због експлозије у нафтоводу * * сви излази су затворени . молимо напустите станицу . * отворите врата ! има ли кога ? има ли кога ? отворите ! има ли кога унутра ? шта то радиш ? спусти тај камен . спусти га . син ми је унутра ! отвори ! смирите се . отварај ! Јианг миао ! Јианг миао ! Јианг миао ! Јианг миао ! Јианг миао ! Јианг миао ! Јианг миао ! Јианг миао ! миао миао ! бинганг се суочава са невиђеном кризом ... ако пожар ускоро не буде засутављен , страдаће и суседне земље .. кореја ће претрпети штету .. експлозије ће створити велики облак .. бинганг један је од највећих кинеских приморских градова .. предузете су мере да се пожар угаси и обезбеди сигурност . не знамо детаље . -појачање је на путу . Чувајте се . откуцаји срца и крвни притисак су нормални . тешке повреде ноге . спремите се за операцију . извините ! извините ! смирите га . држи се . они који су чланови странке или имају браћу и сестре , молим вас иступите напред . шта радите овде ? одступите ! -гдине ! -одступи ! гдине ! одступи ! твоја мисија је да заштитиш хемијски резервоар ! Чланови стренке имају обавезу . они са браћом и сестрама , ваши родитељи су збринути . оформићете тим . да будем искрен , то је самоубилачка мисија . уђите унутра и ручно затворите резервоар а01 . улаз је блокиран али наћићемо начин за други . гдине . молим вас пошаљите ме унутра . био сам већ тамо . знам где су вентили . Ја сам најбољи за ову мисију . верујте ми , г. поведи још једног са собом . тим ће вас пратити унутра . нека донгсхан ескадрила нађе улаз . знам да могу то . остали будите на позицијама . ако први талас не успе , они који остану ће заузети њихово место . да , гдине ! успећемо , гдине ! о чему размишљаш ? погађај . мислиш да си сад фаца ? имаш цигарету ? налазимо се код нафтовода . хоћеш да изгинемо ? хоћу цигарету пре него што уђем тамо . хајде , дај ми је . мокре су . узми ову . све су натопљене . не можеш да упалиш на ватру . неће да се упали ? улазим унутра . Јианг ливеи ! идемо на пиће кад изађеш ! од данас , сви можете уздигнуте главе рећи : ми смо донгсхан ескадрила ! ми смо донгсхан ескадрила ! ми смо донгсхан ескадрила ! спремни ? ! спремни , гдине ! покрет ! да , гдине ! миао миао ! миао миао ! миао миао ! миао миао ! да ли сте видели дете ове висине ? иди па га нађи ! миао миао ! гђице ! може помоћ ? жена ми се порађа . можете да ми помогнете да је одведем у болницу ? али тражим сина . миао миао ! како ћете га наћи ? овде је хаос . много људи је у болници . можеш се распитати . боли ме . преклињем те , помози нам . пусти ме унутра ! имам карту ! пустите ме ! имам карту ! пустите ме ! последње три карте . платићу вам дупло ! када ће резервоари пући ? прво кажу за пола сата . сада кажу да су већ експлодирали . веома узнемирујуће . колико си платио карте ? напорно сам радила да сачувам новац . рекла сам ти да га оставиш . сви у станици су рекли . криза је . мајка га је напустила ! није тачно ! мама ме није напустила ! видиш ? морамо да се отарасимо клинца . Још мало напред . стој . како изгледа све ? команда фенглин ескадрили , ху хиаобин . известите о стању даљинског снабдевања водом . твоја вереница , хиаобин . знам . избацује фрустрације . жели да кажем нешто лепо . остаћу са само неколико стотина долара након венчања . нема сврхе расправљати . ако желим да има удобан живот , морам да се убијем од рада . схватићеш кад одрастеш . команда за фенглин ескадрилу , ху хиаобин . известите о стању даљинског снабдевања водом . команда за фенглин ескадрилу . овде ву цхенгуанг . Јавите се када чујете ово . додај ми радио . командо . овде ху хиаобин фенглин ескадрила . Чистио сам пумпу . стање воде је сасвим добро . мало је опака . мало побољшање и биће савршено . одјављујем се . изгледа да је пожар дошао у врло лош час . капетане ! да ? -понестаје ми кисеоника . -и мени . скини га . добро . командо , јави се . овде смо 45 минута , зашто вентили још нису затворени ? зар нисте рекли да ће бити затворени за 10 мин ? шта се дешава ? не знам . никад раније нису ручно затварани . знам да је 80 окрета један клик . треба 100 кликова да се затвори један вентил . зашто нас лажете ? Ја ... не кажем ! и даље сам овде са вама , зар не ? ова лука постоји читав век . неће умрети на мојој стражи . многи се у граду ослањају на то . ако свима кажем , ко би имао храбрости да угаси ватру ? како да спасимо луку ? немаш појма о ватрогасцима . сваки вентил захтева 8000 обртаја да се затвори . Јебем ти . капетане , можемо ли ми ово ? свеједно да ли је 8000 ... 80,000 ... или 800,000 , и даље га морамо затворити . држи се . дођи , седи . гдине ! молим вас , отворите врата . она се порађа . молим вас , отворите . нема места . одлазите . помозите нам . отворите . нема места . -г , порађа се . -знам . водењак јој је пук '' о. држи се . гдине , пук '' о јој је водењак . одлазите . зар немаш мајку ? зар немаш децу ? немам места немам ни деце . само одлазите . идемо . Један , два , три . зашто ? сви су се укрцали на трајект . зашто нама не дате ? немој да си побегао . твоји родитељи ће нам платити за твоју карту . трајект је већ препун . нека сачекају други . идемо ! шта није у реду ? шта ти је ? има ли астму ? неће преживети ако га не одведемо у болницу . не ! трајект одлази ! зашто већ одлази ? види .. већ смо порживели наше животе . зашто не би остали овде ? одведимо га у болницу . -добро . * грађани , будите смирени . пратите инструкције полиције * * и мирно идите у владина склоништа . * прокајинска влада већ је затражила радну снагу и залихе од централне владе . војска је такође мобилисала људство за појачање . централна влада такође је наредила да животи и имовина морају бити заштићени по сваку цену . измешајте бетон и блокирајте ватру . брзо ! проспи више ! овамо ! напред ! -зенг зхи ! зенг зхи ! знам , донећу још пене . крени ! крени ! температура резервоара а01 поново је скочила . пажња , свим зонама . резервоар а01 можда ће експлодирати . све напоре усмерите ка снижавању температуре . купите више времена тиму . мислим да је мој вентил затворен ! и овај је затворен . вентили преко пута су једини преостали . мораћемо да се попнемо . да , гдине ! идемо ! капетане ! држи се чврсто ! не пуштај ! добро сам ! пазите куда газите . докторе ! докторе ! помозите ! овуда . моја жена се порађа . пођите са мном . удахните дубоко . извините , да ли сте видели ово дете ? носи црвену капу и плави прслук . ове висине је . ово је мој син , Јианг миао . овде има много деце . потражите га сами . докторе , заглавио сам јер не могу да се померам али зашто сте ви сви овде ? хоћете сами себе да оперишете ? ни не размишљајте о томе . како је ? дисање је нормално као и откуцаји срца . добро је . не брини , мали . полиција ће пронаћи твоје родитеље . брзо ће доћи да те покупе . ова два вентила су скоро затворена . капетане . узмите мало воде . пенаста вода има ужасан укус . зашто ми ниси рекао ? капетане . да ли чујете ово ? слушајте . доле ! има ли повређених ? устајте ! Ја сам добро ! и ја ! добро смо . повлачење ! повуците се сви ! повлачење ! назад ! специјална бригада један ! монтирајте све ! узвраћамо ударац ! да , г ! напред ! узвратимо ударац ! да , гдине ! крените ! улазите ! капетане , наш шмрк је пук '' о ! -наш такође . идите иза мене ! пратите ме ! ако погинемо , погинућемо пред глупим резервором ! капетане , и овај шмрк је готов . назад ! капетане ! капетане ! капетане ! -зенг зхи ! зенг зхи ! помози нам ! зови помоћ ! зови коменду да шаљу помоћ ! зови помоћ ! тамо ! идеш погрешним путем , зенг зхи ! зашто иде погрешним путем ? бежи ! кукавица ! Ђубре ! не брините , бићемо добро . долазим , момци ! зенг зхи ! зенг зхи ! устај ! устај човече ! зенг зхи ! зенг зхи ! устај ! дижи се , човече ! устај ! хајде , зенг зхи ! зенг зхи ! иди ! иди ! нађи помоћ ! бежи , превише је опасно ! бежи одавде ! бежи , сместа ! крећите ! повлачење ! капетане ! бежите одавде ! опрезно , зенг зхи ! капетане ! капетане ! капетане ! зенг зхи ! зенг зхи ! зенг зхи ! зенг зхи ! капетане ! зенг зхи ! оставите ме и бежите ! капетане ! пустите ме ! капетане ! пустите ме ! оставите ме и идите ! оставите ме ! зенг зхи ! капетане ! капетане ! дај ово мојој мами ! командо ! специјална бригада један . ватрогасац .. зенг зхи ... мртав је . устајте ! друг зенг зхи је мртав . нико није желео да се то деси . међутим .. на нашој дужности жртве су неминовне . битка није готова ! не можемо да наставимо овако ! да , г ! вођа првог одреда ! да , гдине ! провери шмркове ! да , гдине ! вођа другог одреда ! да , гдине ! -провери пену ! да , гдине ! спремите се за борбу ! да , гдине ! капетане , ватра се шири ! капетане ! капетане ! капетане ! дођите , помозите ми ! идемо унутра ! напред ! идемо ! брзо ! идемо ! идемо ! брзо ! брзо ! мој вентил је затворен . шта није у реду ? капетане . мислим да ћу умрети овде . идемо одавде . идемо ! идемо ! -мој вентил још није затворен . не можемо да одемо . а01 ће експлодирати . осим тога , желим кући жив да стигнем . када ти кажем да бежиш , трчи колико те ноге носе . капетане ! бежи ! трчи ! бежи одавде ! трчите , капетане ! капетане ! идемо ! капетане ! капетане ! успели смо ! капетане ! капетане ! капетане ! капетане ! дођите овамо , капетане ! зашто сте ме преварили ? капетане ... гђице , да ли сте пронашли сина ? проверићу у другој болници . мој муж је рекао да ће се вратити . морам га пустити да види сина . сада сам ја против тебе . зар не видиш да те држим у шаци ? мама ! мама . капетане . шта да радимо ? Чекаћемо да нас ово убије ? да ли ћемо чекати да нас ово убије ? ускоро ће ме отпустити . не смем умрети , капетане , не смем ! не желим да умрем ! не плаши се . не желим да умрем ! биће све у реду , не брини . у реду је . биће све у реду . Људи , дан када смо постали ватрогасци , били смо спремни за жртву , зар не ? знам да сам био строг према вама . знам да умем бити груб . поготово према теби . и према теби . али данас могу свима вама рећи да сам проклето поносан на вас . свако од нас треба рећи пар опроштајних речи нашим породицама . ако овде умремо , треба да знају шта смо урадили . ако су вам родитељи ту , реците њима . ако имате децу , онда реците деци . само напред . мама .. желим да одем кући пар дана . желим да одем на хот пот са вама . недостајете ми . мајко . Ја сам , Јилун . стално се жалиш како ми дом никада не недостаје . па , сада ми недостаје . желим да идем кући , мама . уморан сам . зенг лонг , твој ред . тата , мама .. урадио сам нешто на шта сви можете бити поносни . ако се не вратим са ове мисије ... извињавам се . ако се опет сретнемо у следећем животу бринућу се о свима вама . тата , мама ... Чувајте се , важи ? дозволите да вас поздравим . сине .. ово је твој отац . упамти , слушај мајку , важи ? буди поносан и пристојан човек кад одрастеш , важи ? тата ... жао ми је . идемо ! идемо ! држите линију ! идемо , људи ! капетане , и даље нема воде ! остави , померај камење ! командо , немамо воде . ни ми ! преплављени смо овде ! град је преусмерио сву воду . нема довољно . ху хиаобин ! град је укинуо снабдевање водом . даљинско снабдевање је једино остао . побрините се да пумпа ради . овде фенглин ескадрила , ху хиаобин . не брините , командо . докле год смо ми овде , снабдевање водом неће престати . -дај ми то . одмори . одмах се враћам . пазите на ширење ! немојте да згазите ! командо ! командо ! и даље нема воде у хемијским резервоарима . ово је као рат без меткова ! појачање стиже . држите линију по сваку цену . то је наређење ! не смета нам да погинемо овде , али како ћемо без воде ? -веигуо , овде ливеи . држи се још мало . купи ми мало времена . добро . не брини , Јианг . Чувам ти леђа . хајде ! склањај ово камење ! превише је смећа ! дођите овде ! хајде ! ево ти ово ! ево ти ! хајде ! хоћеш још ? ево ти ! -хајде ! хајде ! не плашим те се ! температура резервоара се повећава . достиже границу . каптаин , резервоар пуца ! остајемо овде колико год можемо . држаћемо се овде колико год можемо ! докле год смо овде , борба се наставља ! зенг зхи је дао свој живот да би наше спасио . остајемо овде ! остајемо са њим ! да , гдине ! хајде ! држите се ! специјлана бригада ескадрила један ! сваки члан се рачуна ! на путу до победе ! напред ! хајде ! хајде ! хајде ! напред ! капетане , вода је стигла ! -охладите резервоар ! хиаобин ! командо ... вођа одреда ху хиаобин .. мртав је . хиаобин ! хиаобин ! хиаобин ! хиаобин ! хиаобин ! хиаобин ! хеј ! полази тамо ! ху хиаобин ... хиаобин ... пробуди се . ово је шала , зар не ? ако те очистим ... ако те очистим ... онда ћеш се пробудити , зар не ? ху хиаобин , кретену ! није више смешно . хајде ! ово је све што можеш ? ! изгубио си . капетане ! капетане ! капетан Јианг ливеи је мртав . успео је да затвори све вентиле код резервоара а01 . наређујем свима да се одмах окупе и изведу тотални напад . * пажња , свим борбеним зонама . овде команда . * * скупите све што имате и нападните ! * Људи , ставите све што имамо ! да , гдине ! готово је ! победили смо ! угасили смо ватру ! капетане , узмите мало воде . време је да идемо кући . сад мислиш да си фаца , зар не ? колико је висок миао миао сада ? оволико ? више од тога . много више . тако . оволико ? да . мораш да стигнеш . Чекај , добио дете .. мислим ... само желим да живим да опново видим сина и жену . тата ... хеј , шта има мали ? што си тако мрзовољан ? хајде да једемо . превод : Џондон ( немањамиксер )