 poslednj volj i testament rozalind li ponek , kas noć ... još uvek možeš oset usamljenost ... kao život u mra ... sprem da zaskoči.možeš izgrad sopstv sećanj ... da izgleda praz i nepoznata.poslednj stvar jesam čak jesam ver izgled moj drag leon ... sećam se dan tvog rođenja.m mal anđelu.b jesam prep rados ... prep život ... a ond , jed dan ... sve se promenilo.viš od bil kog moraš da znaš zašt jesam tvo ali to jesam božij tajna.tad jesam biti suviš mlad , previš ljut da biti to prihvatio.b jesam suviš tvrdoglav da veruješ zatvor jesam se u seb i kak da će ti se ver vratiti. , post jesam još udaljeniji. ponek , kas noć , još uvek u saznanj da bol ne ali očaj jesam dušev drag moj leon , u ukoli ne prihvatiš da dug pos smrti.t jesam jedi stvar i da opet bud zajedno.zdrav , trenut nisam dostup , i ja ću vas pozv u rok bill , ja jesam , leon , poz me . komunikacij sa mrtvima.vol biti da kad jesam otiš , viš toli dug otk nis tak jesam teš bit sam.stran jesam uvek iza vrat ... uvek žel nešto.ov kuć Šti anđeli.ova dom jesam svet mest ... iak mi nikad nis doš u pos ... ostav jesam nekoli podsetnika.ostavljam sve što imam , tebi.a ispust nož na pod , kaši , doć će vam žena.viljuš , neć to bit priprem jesam se cel nede za to . uša jesam , i sve jesam tu . ne znam šta da ti strikt naređenj da nis valjd misl da nisam ima pojma.zar ne izgled čud da jesam nek zainteres ... za stvar iz moj lič kolekcij ? ja jesam agent i znaš da moram sluša , kun se da nisam ima poj moraš da mi veruješ , leon . jes li tu ? ubeđen jesam da ćeš dob znaš na šta misl ? da . kad jesam jesam posled put vid ? dav . Žao mi jesam , znam da jesam teško.vid , ako želiš da staviš na sam mi jav , mog za teb ponov hva , bil . da , dobr ... naz me ako ti nešt treba.d . zdrav . ako kap slavi , to kult anđ oslobođen optužb vra se ovamo.očaj jesam dušev božij glasnici.plašljiv jesam pre bog . ima znak.sv ovd jesam priš k njemu.vid ono što bezbožni ne vid ... svet jesam pun ateist i grešni ... ali mi jesam ljud od vere.veruj.zdrav . ja jesam iz susedstv . biti jesam dobar prijatelj vaš maj . ja jesam leon . znam ko jesam . čest vas jesam pominj . veo jesam tuž zbog ovog što se dogod . Žal njen odlazak i pun će nam nedost . hva vam pun . mog li da uđem ? sad nij prav trenutak , ali ... možd kasnij ? da . mi jesam ovd tes poveza zajedni . prov jesam mnog posebn trenut ... u ovo star kuć . zaist jesam blagoslov . da li veru u anđ , leon ? vaš maj jesam dubo ver u njih , kao i mi . mog bis da nam se pridruž kad se smest . da , narav . hva što jesam svrat . i još nešt , postoj život koj dolag iz šum . verovat jesam boles . mož bit opas . treba biti da bud oprez . dobr . Šum pripada bog . ali povrem nešt loš izađ iz njih . u red , imać to na umu . bog vas blagoslov , leon . ana . leon , šta ima nov ? mal tog , kak jesam ti ? zauz , kao i obično.d . zva jesam me ? da , ja ... ne sećam se zbog čeg jesam zva . vid , ja zaist nemam vremena. red , sam ... sad jesam u majčin kuć . da , nisam ima poj . nešt se des , a ja ne mog da objasn . o čem to pričaš ? znaš , biti jesam ovd ... sređ stvar oko smešt , napust jesam prostor na trenutak ... i kad jesam se vrat , na tv u jesam staj statu koj nisam tu stav ... jer se dobr sećam da jesam jesam vid u podrum . sigur jesam ? potpu . kak se osećaš ? kak se osećam ? Šta , zbog te stvar koj jesam na tv- ? fiktiv realnost.pretpostavljam asocir na nešt verovat da . da.nis vid statu zat što verovat zat što se nis oseć očigled jesam oset potreb don jesam jesam iz podru i stav na statu ti jesam dal tvoj maj ? da . ist ona sa koj te jesam kažnjav ? sluša ... to jesam bil viš kao testir . ne testir se det od dev godi ... paljen sveć i pitanj da biti rek da . da , ali ti jesam rek ne ... i ond jesam ona poč da gas sve kad se pogas sve sveć ? leon.Št ? Žel da čujem.rek jesam da će mi anđ okren leđ i prest da me šti . zbog tog nik nisam koli dug će mi treb koli dug ? duž neg men . u red , misl da omogućiš osećanj pus ih da se izraze.d . moraš to da uradiš . presta da pričaš kao doktor . ja jesam doktor.la noć , leon.la noć , doktor . bil jesam vrem kad jesam bil teb sve.vrem kad jesam me vol , vrem kad jesam ima moj ute nik nis vol igr sa svećama.nikad nis to mog da zaboraviš.očaj mis ti jesam ušl u glavu.tad jesam poč da me mrziš.svo majku.ostav jesam me samu.sahra jesam bil pust bez tebe.komunikacij sa mrtvima.kad komunicira sa mrtv slož tehni ili mrač rituale.duh mog da komunicira koj jesam nam pozn : naš čulima. pitanj jesam sam usmer da biti se uspostav dijal sa mrtv , bliz pokojnika.koncentriš se i mal strpljenja.nađ udob mest , zatvor oči , ispraz sve emocij ... sve vaš brige.ispraz glav , sada.sa ono što jesam osta jesam vi sam ... ona kog pozna , ona tač jesam tam gde žel da budete.v jesam sves svog bić , na način produž dalj unutra.oset topli vaš živ bića.osetite.još nek jesam ovde.v zna ko.oset ih.oset njihov prisustvo. žurite.misl šta biti žel da kažete.misl šta biti žel da da li ti nedosta ver jesam krhka.ostav jesam potpu samu.uš jesam u sob i vid stepenice.podig ruk ... i zamol gospod da nas kroz njeg oči , prav u naš lica.zamol ga ... pogleda jesam . zamol ga , pogleda njeg , pogleda njega.pogleda nas . podig ruk , brać ... mol za svet nad ... pogleda nas brać . brać ver ... pogleda nas.veruj.Št znač ima ver ? anđ jesam međ nama.ver ili pat . to jesam naš poruka.naš bog jesam bog ljubav ... ali jesam i bog gnev i ljutnje.b kažnjavanja.sećam se dan kad jesam mi da ljud nema duš ... da dolaz iz nič to jesam rekao.jed trenud jesam živ ... a sledeć te nema.k tvo otac. sve vrem dok jesam prič , ond jesam doš vrem da ali ti jesam se naljut tad jesam oset tam statue.oset jesam se hlad i prazno.ponov jesam ih zapal , ali ti jesam se uplaš i okriv me ... što jesam te ogreb , ali ja sam jesam hte da te spreč leon. li kog ? gospođ rozalind li ? ne , ja jesam njen sin leon . leon li . kak mog da vam pomog g. li.pr nekoli min jesam ima neprijatnos . misl da jesam nek pokuš da prov u moj kuć . Žel li da pozov polic , g. li ? ne , sad jesam u red . u redu.kaž da se to des da , tač . ako žel , mog vas prebac sa jedn od naš bil biti lep . osta na vezi.hv . biti jesam to `` anđ im jesam rek '' sluša vaznesenj , dobr več , gospodi li . incident ispred vaš kuće.d . takođ i da žel da pregleda da . da li jesam ispred svog računr ? da . mol vas , pristup naš u red . klik na `` nal '' .mol vas , rec mi vaš lozinku.leon . hva , poveza ste.ima jed kamer ispred da . izvuć ću snim počev od ponoć , da . sad biti treba da boj se da osvetljenj nij baš sam trenutak , mol vas.Št jesam to što se kreć ? izgled da jesam nek životinja.kakv život ? sa žaljen moram da vas obavest sam trenutak ... vez sranj . u red . kak jesam , leon ? leon ? nešt se ovd dešav . smir se . Šta jesam bil ? nek jesam u kuć . ko ? ne znam . ja ... da li jesam zva polic ? ne , nij to `` nek '' . u red , leon.d . Žel da uradiš nešt za mene.Št ? znam da jesam uznemiren ... ali moraš mi verovati.d . Žel da zatvoriš oči. , ne ... ver mi , leon.možeš li to da uradiš za men ? da . dobr . sad me slušaj.Žel da zamisliš bazen možeš li to ? da . vod jesam top i mir , i svak ose kak preplavlj da . dobr . možeš li da osetiš i kak te vod smir , kao i da . prolag kroz teb , smir sve dok ne osta sam spokojstvo.sad otvor oči.leon , jes li tu ? da li jesam sve u red ? da . dobr . sluša , kas jesam , u red . nem viš poziv , važ ? da . lak noć , leon.d , lak noć . hva ti . sranj . veruj.ver . veruj. . ne ver . ovd `` broker trgovi '' za prijatelje.bill , ja jesam , leon . leon ? koli jesam sat ? Žel da prodam sve . poslać ti komplet spisak inventr ... za nekoli dan . da . naravno. red ? hva . izvi što jesam te probud . ne idi. mnog tog što žel da ti kažem.mnog tog moram da objasnim.dug jesam ček da se vratiš.ček jesam tak dug ... dok nisam shvat da nik nećeš. noć jesam vid nešt kroz prozor ... i rek seb : '' to jesam bil sam mač . '' pokuš ali boj jesam se . mog jesam Žel jesam da razgovaram sa tob da jesam mi važnij od bil ali moj mis jesam zbrka to jesam bil suviš veli tad jesam shvat ono šta jesam to , da jesam mi okren leđa.d jesam me napustio.d ti viš nij bil stalo.d me moj mal anđ ... viš ne štiti. kad nesta lic ... usamljenost se mož misl jesam da ćeš mi ali nisi.sahra jesam bil pust bez tebe.usamljenost jesam sad i sve što mog da urad jesam i da ver ... da ver da ćeš doć da ver da osećaš ... da ver da ćeš se nad ... da ver da ćeš se setiti.set da duš živ več , bez kraja.d ver da ti jesam sta ... da ver da ti nedosta ... onoli koli ti . : prevod intoxic : .