 ova poziv jesam iz savez zatvor . 1971- , predsednik richard nixon jesam proglas sveopš rat protiv narkoti . 35 godi kasnij ... pre milion nenasiln prestupni jesam iza rešet . ja jesam vaspit da ver da jesam američk san : potrag za sreć . ma koli nerad prizna , moj sreć se ponek zasn u slobod da uzimam raz supstan . ali bil jesam to legal supstan koj jesam mi promen život zauvek . sad ja preispit motiv onih koj jesam don današnj zako o drog . ljud koj jesam izabr da nas šti , jesam post ljud od koj se najviš plaš . američk rat protiv narkoti : američk rat protiv narkoti : poslednj bel nad . mi dozvol vlad da proglas rat protiv drog , jer veći amerikan nij zna za nešt bolj . i oni još nis shvat da jesam sve ovo jed veli prevr . da jesam ovo veli she za uzim par . mi mora da poved , ono što ja nazivam , total rat protiv društve neprijate bro 1 u sad probl tešk drog . oni ne mog ni da izba drog iz zatvor siste . oni ima ovd mom u zatvor koj jesam se predozir . čak i u sami . ono što se dešav ovd u ameri jesam da naš vlad ilegal dotur teš narkoti ljud u ovo zem , ond te ist ljud koj kor tu drog stavlja u zatvor . fokusira na terorizam , veći amerikan jesam zaborav da oni vod još jed rat . [ lup glupos .. nij za prevod ] ali od njegov sam počed , rat protiv narkoti jesam post najduž , najskup , najdestruktivnij rat u američk istorij . rat protiv narkoti koj jesam tok , jesam savršen primer zašt nikad neć dob rat protiv teroriz . jer se njim pokaz neefikasnost američ vlad , i njim se pokaz činjeni ... da se on upotrebljav protiv siromašn ljud , a ne protiv onih koj najviš dobija od narkoti a to jesam bankar koj per nov . mi ne šal zavisni od nikoti u zatvor , mi ne šal alkoholičar u zatvor , ne biti treb ni zavisni od drog . o bož drag , misliš da će legalizov marihua , da ćeš moć kup heroin u prodavni ? ljud mora da shva da tok već del naš istorij nis postoj savez zako protiv upotreb narkoti . $ 50 milijard godišnj na lokaln , držav člani i savezn nivo , guš naš sud iz godi u godi . nek ljud koj se bor u rat protiv drog mora jas da kaž da mi nis protiv blan legalizacij već dekriminalizacij . zašt za ime svet mi ima milio nevin mlad ljud u zatvor koj dangub ? kad krup rib , koj prav ove veli i gnus zloči , se izvlač svak dan ? moj mišljenj jesam da jesam zatvor ćelij bolj od rehabilitacij . ova godi jesam 30-godišnji postojanj uprav za suzbij drog dea . nju jesam formir richard nixon 1973 godi . a on jesam i kreator ovog rat protiv narkoti počevš od 1971 god . svak dan kad prođ u ovom rat , borb lin jesam sve tež zapaz . a opet jesam teš poverov da se ist prav primenj na svak . ne drogira se . sam rec ne . [ reklam za alkohol , cigar , lek .. ] pa ... mnog od nas se oseća nelagod zbog ove zamis : rat protiv narkoti . tak da jesam pokuš da jas pojas jed sasv drug koncept , a to jesam da probl narkoti predstav kao kancer u američk zajedni . ti jesam upotreb pogreš reč . ti jesam rek : rat . da jesam ovo rat , mi biti jesam reš i pobed u rat . ovo jesam najveć zem u svet . kad mi kre u rat , mi pobeđ . mi danas ima viš narkoti neg pre 10 godi , i to ti govor da postoj nešt već što ti nij prikaz . 1972 god . kad jesam nixon započ rat protiv narkoti , iz savez budž se izdvaja 101 milio dolr . u fiskaln 2000- , iz budž se izdvaja 20 milijard dolr . a opet bil jesam mnog viš drog u zem 2000- , bil jesam mnog bolj kvalit i jeftinij neg 1972-e. Šta tu ne šti ? mi jesam uhaps 14 ljud koj jesam prodav heroin po škol . mi jesam skor u potpunos uništ proizvodnj kok . bor protiv narkoti vol da govor protiv nelegaln drog . ali koj jesam motiv da se legaliz određ štet sredstv koj podjedna stvara zavisnost ? nov . nov kontroliš ova ceo sist . vi ima grup koj se zov : partnerstv za ameri oslobođ od narkoti . kao prv , mi nema ameri oslobođ od narkoti , nik nis , nit ćem . ali ko jesam glav finansijer ? ko jesam glav finansijer ove organizacij ? to jesam duvan industrij i industrij alkoholn pić . to jesam ist narkoti . oni ist tak menja stanj uma i stvara zavisnost . da , oslobod se narkoti u ameri . ali zašt to rad ? oni troš velik nov kak biti naglas razli izmeđ legaln i nelegaln drog . ja jesam izgub dva čla porodi i najbolj drugr u kratk period , od alkoho , cigr i lek . iz oseć da biti ja mog bit sledeć , zbog moj lič borb protiv zavisnos , ja žel da nađ odgovor : zašt jesam rat protiv narkoti tak velik promaša . kad jesam nixon započ rat , ja jesam biti isuviš mlad da biti shvat njeg posledi . odrast jesam u teksas , u bel predgrađ tok 60ih i 70ih . smatram svoj detinjstv kao prilič proseč . imam starij brat i sestr , maj domaći , i oca koj jesam biti direktor u velik korporacij . za nas , rat protiv drog nij bil nešt što nas jesam dotica . iak jesam moj rodite dost pil , oni nikad nis slup kol , nik pos nis izgub , nikad da nis plat rat kredit . sasv suprot , moj rodite jesam bil simbo odgovornos , simbo poslerat generacij koj jesam zasluž da živ i pij američk san . nikad se nij des tok ljud istorij da nij postoj nek zajedni koj jesam vrš nek oblik izme uma , ponek zavis drog , kak biti zloupotreb , zlostavlj ili čak stvar zavisni . nažalost , moj brat curt nij nasled sposobnos moj rodite da pij alkohol , a kad jesam poč da to kombin sa nek ilegaln drog , koj jesam korist član njegov bend , on jesam čest biti nasil . kad jesam ima oko 6 godi , curt mi jesam dao acid , obeć mi jesam da ću vid zel čudovišt . ti se prepustiš čoveč , sa lsd- , kok , marihuan i diet pilul , znaš ono ? oni ti preuzm kontrol uma , poč da kontroliš , znaš ono , ... drug stvar u okoli zbog tvoj opijenos .. znaš ono ? na kra se ispostav da jesam bil sam pilu za alerg . ali usk nakon ovog , njegov ponaš ga jesam odv u držav bolni . svi doktor jesam ubeđiv moj rodite da jesam acid i marihua dov mog brat do paranoidno-šizofre stanj . probl narkoti jesam razarajuć za mnog ljud . one ne diskriminiš , one svak `` rad '' . kad jesam nixon oform dea , oni jesam poč da klasifik drog : od klas 1 koj jesam bil najopasnij sa 0 lekovit vrednos , do klas 5 koj jesam najm opas i sa lekovit vrednost . mi svi zna šta se des nixi , njegov istor . ali mi ist zna da jesam ubotrebljav demonstra kak biti skren pažnj od njegov nelegal bombardovanj kambodž . pogleda šir sli kak jesam narkoti eksplodir u društv tok 60ih . mi jesam vod nečast rat u jugoistočn azij . odak jesam doš ova politi ? nažalost , ja jesam vod istrag u vez ovog , i ja jesam zaključ da jesam zako koj zabranj narkoti usvoje iz razl rasiz , izgradnj imperij i neznanj . u nixonov glav , ja misl da jesam drog ist kao : da ne vol nixo . nixon nov politi klasifikacij jesam stav marihua u najopasn kategor uz narkoti pop pcp , metamfetamin i heroin . ljud u sad nis ima predstav šta jesam to marihua , ali jesam poč da jesam vez sa `` onim meksikan '' . u pokuša da me drž poda od drog , i mog bolesnog-navuče brat , moj otac me jesam upis u izviđač . bil jesam to na istaknut philmont izviđačk ranč gde jesam se prv put `` naduv '' . očit jesam , ako se sad vrat u srednjo-škol dan , da mi nis mog da strpa 80 milio amerikan u zatvor jer jesam prob nelegal drog . 80 % amerikan se slaž da marihua nij opas drog . istraživ po gallup , 2003. ako biti dea odluč da pohv sve one koj jesam puš marihua i da ih nater da urad test uri , sprovodeć ovakav zakon biti zahteva da se sagr zatvor zid oko svak grad u ameri . ja vid naravoučenij izmeđ rat protiv narkoti i prohibicij alkoho , mi jesam pokuš sa prohibicij alkoho i misl da nik u zem ne biti žel da se vrat na to . a opet , alkohol jesam neverovat razornij za mal procen ljud koj ga pij . prohibicij jesam pokuša ideol , kakv slič ima i danas , da namet njih moral vrednos na ostatak zem . i ono što jesam oni otkr jesam da to stvr poplav krimin . > al capo < > t . rogers < moj ime jesam t. rogers . ja jesam direktor `` trotoar univerzit '' i osnivač projekt : opstanak , obrazov za život i porodi . ja jesam takođ pomag u osnivanj bloods ( gang ) na istočn oba . privat skup `` bloods- '' los angeles 2007. bloods jesam nekad znač moj brat . tak jesam , iz vijetnamsk rat . da , iz vijetnam rat . bit diler drog ne mor da znač da jesam član gang , ist tak bit član gang ne znač da jesam i diler drog . ali jesam rat protiv narkoti u sušti ti daj moć da prodaješ drog u određ kra . drog dolag zbog siromaštv , što podstič kriminal , što dovod do gubid samopouzdanj , gubid ponos . umest da ima rat protiv siromaštv , ima protiv narkoti , tak da me policij mož maltretir . administracij jesam ima rat protiv siromaštv i to jesam izgled izčez , izgled da jesam potpu nesta , misl ... nesta jesam . i ond sasv iznenad , iskrs jesam ova rat protiv narkoti . nakon što jesam iziš iz psihijatrij bolni , moj brat se presel u ustan za rehabilitac , dubo u geto . tu se curt `` upozn '' sa krek-kokain . ljud koj vod ustanov za rehabilitac jesam odv curt u zalagaoni , gde jesam založ gitar vred $ 2,000 za $ 100 vred kre . men jesam reč da jesam krek drog crn ljud , ali sad se i moj brat navuk . prohibicij kokai jesam u sušti uved kak biti se zaštit bel žen od crn muškar , i istorij će dokumentov ovo . 1986 reganov `` zakon protiv zloupotreb narkoti '' : kaz za posedov kre [ kokai ] jesam posta 100 put oštrij neg za kokain u pra . razgovarajuć sa ljud u get , jed ime diler jesam uvek spomen kad se priča o popularnos kre . `` autop '' ricky ross jesam post pozn kao `` wal-mart kre '' [ trž centar ] rikij prič jesam post legendar kao ton monta iz `` lic sa ožiljk '' , ali sa još uvrnutij obrt . ricky , koj trenut služ kaz u savezn zatvor texarka , treb da bud pušten 2013 . zatvor mi jesam odb unos kamer , tak da jesam poč da intervjuiš ricky- pre zatvor telefo . znaš , mnog ljud ne zna kak to izgled kad dođeš kuć i nemaš šta da jedeš . da odeš u supermark , da se prošetaš prodavnic i pojedeš sve [ reklam ] keks i takv stvar , sam da biti ima šta da jedeš . kokain jesam doš usp i dao mi nov horizo , .. rek biti tak . ima nov epidem : kokain koj se puš , poznatij kao krek . ja se jas sećam da jesam jed dan kra 80ih , sve tv mrež istovrem objav identič ves upozorenj o nov , čudesn , moćn , neverovat jeftin drog koj će poplav nac . ovo jesam krek-kokain . pos tog jesam sva crn osob iz get hte da prod svo maj za još jed doz krek-kokai . kao da jesam gled stratešk isplanira reklam kampanj . kad govor od savrš prikriv oglašavanj . da li jesam spomenu da jesam jefti ? i jak ? i da ima jak zavisnost ? sam $ 5 sad , ... pa ond se klo ovog . nek ne bud greš : ova stvar jesam otrov . epidemij krek-kokai . krek-krek-krek-krek epidemij . nekolici diler sa uli jesam dostig legendar status `` autop '' ric , sa distribucij koj se nos sa mnog kompanij sa lis fortu 500 . `` autop '' ricky ross jesam biti mlad , agresiv , pamet , na uli učen prodav . on jesam poč da prodaj kokain i ond jesam mu se iznenad otvor nek nov izvor . na vrhun ricky-jev operacij , on jesam upošljav 40 stal zaposlen radni sam u los angeles . ima jesam kuć gde se jel , kuć za keš , kuć za zabav , laž kuć , .. pa čak i kuć gde jesam živ . sprem hra jesam uvek bil najranjivij stvar i oko koj jesam najviš troš vrem . obič biti stavlj u nešt ... pop velik samso kofer . mog biti da sta oko 100kg u jedn , ili u dva . tak da jesam obič uveč kuv oko 100kg . rick jesam dav zgod sav o domać kuvanj i kak da se spre . pa , rad jesam tak ... da jesam ja biti u stvar glav kuvar . znaš , ja biti rad sva mešanj , ja biti govor mom šta da meša . jedn mom koj jesam biti tu biti rek : stav još sode-bikarbo , doda još vod , znaš ono , takv stvar . tak da jesam bil kao na pokretn tra . znam da se sa ovim ne treb šal , ali rick vam jesam jed tipič američk oportunist i kak jesam nam medij tad rek : krek jesam sad nov prili . znaš , ima jesam kuć gde jesam mog da dođeš do prozor i gde biti biti uslužen direkt sa prozor , ona kak to mcdonalds to rad . jer jesam ima toli kuć na različit lokacij . u sušti jesam traž lokacij , ... tak da bud zgod za ljud , znaš ono , tak da nis mor pun da se voz . bil jesam to kao nek vrst marketing , mog biti se tak reć . gang jesam se razvij i oni jesam bil veli poslov avantur . oni jesam u sušti bil marketinš ala . to jesam oni u stvar bil , i oni jesam tih promovisa iza sce . ima jesam dost nov , ima jesam veli sil , bor jesam se oko teritorij . sva rad za nek danas . legal ili nelegal . kak biti snim ljud što proda i kor drog , mor jesam da se zamaskira . tak jesam se sast sa jedn moj star drugar koj živ bliz najozloglašenij mest u los angeles . stav to naz u tvoj , .. smeš kućiš što jesam ti naprav . u red , ovo jesam san juli , ovd . ovo jesam to jeb , .. mest , čoveč . ja kad biti se prošet san julian , svi biti mi jesam dob ono . ovo jesam grad šator , ovd . ovo jesam san pedr , ovo . san pedr , grand , sva ta sranj , ovo jesam sve sam drog . ovo band smatra neutraln teritorij . za sve band : bloods , crips , .. pa hoć li se negd parkir ? yea , ali biti treb da spustiš tu kamer čoveč . moj drugar mack lindsay jesam prist da glum beskućni i da ih sni kak puš krek na mest beskućni . čoveč , kad biti ovi ljud zna šta rad , bil biti jeb mrtv . misl mrtv . ne čak ni kao pretuče , bil biti mrtv . jedn kad jesam biti dan zahvalnos , moj brat se vrat iz rehabilitacio kuć . moj stri , strič , moj mlađ bog rođak jesam bil tu . nik nij biti sprem za momen kad jesam curt izvad krek-lul pre ruč i poč da puš `` kamen '' tok molitv . ima nešt što se zov `` zvo '' , čuješ svoj zvon . to jesam kad povučeš iz lul i držiš , i držiš toli dug dok ti nešt u glav ne zazvo . nakon tog prv udar , budeš skroz nagruv . to jesam najviš što ćeš dob . to ti jesam najveć trip . jel to ono što zov `` zvo ti zvo '' ? jel to nek drug rek , .. jes ti to rek ? nakon tog , dobiješ velik ape za kokain , i ti ond tražiš još , i treb ti još , .. i treb ti još . dok ne kažeš seb : uzeć sam za $ 10 ili $ 5 , kupić mal za seb da se održ , da se ski ali nakon što te mal drm , ti želiš još i još i još . to se zov `` lov za kam '' . narkoti očigled mog da doved do užas zavisnos , ali rat protiv narkoti stvr crn tržiš , što stvr još opasn zavisnost od nov . pa ja jesam post zavist od par i od moć . znaš ono , da jesam glav , da te ljud paz i ima mišljenj o teb . veli ime kao `` autp '' rick idu dol . ljud zaprav žel da bud kao on jer oni ne žel da razmišlja o drog , oni sam razmišlja o nov . ali šta jesam sa onim ljud u los angeles čij jesam živo još uvek pod utica krek epidemij ? nek ko žel da uđe u program , nek ko žel da pobeg od tog nači život , mož to lak da urad , sam kad biti prevaziš zavisnost . mnog ljud u washingto će vam reć da jesam epidemij kre prest kra 90ih , ali po navod naredni lou daig iz los angeles policij , prod kre jesam već neg ikad . na san julia vi mož da dođ i sva prodaj . sva će ili , ... bac udi za teb i doves te do kup . velik deo kupovi se odvij u šator . ima jesam dojav da će gangster doć ... u sušti , svak član band dolag ovd kak biti zarad lov . dolaz iz centr grad , dolaz iz istoč l.a , dolaz sa svi stra . sve te rival band , .. i zaprav vrl ret se des pucnjav izmeđ član band . iak jesam `` autop '' rick u pritvor , mnog ljud i dalj kriv njeg za lak dostupnost kre . jedn jesam otiš do kuć nek žen , da joj dones drog . biti jesam to pogled det , ono što jesam ima u oči , kao : čoveč , ti nam uzimaš hra iz frižder , znaš ono , neć ima šta da jed . razmišlj jesam o tom i rek jesam seb : čoveč , stavljam ga u pozic od koj ja bež znaš ono , ja jesam u sušti bež od siromaštv . tak jesam se uvuk u biznis sa narkoti . jer ja nik nisam žel da bud diler drog , dok jesam odrast . jedn jesam čak žel da bud policaj ili vatrogas . misl da ćem izgub u rat protiv narkoti . vi ne mož da pobed u rat protiv narkoti , zabran stvar koj se mog naprav u kupatil od stvar kupljen u najobičnij prodavni . dok jesam biti na koledž , mi jesam prelaz meksič grani kak biti kup apotekar spid . mi jesam misl da jesam to jak , ali nij ništ naspram današnj metamfetamin ( kristal meth ) . narednik daig jesam zapaz čove kak puš meth bez uvijanj . verovat se mal viš dod pa nij zna da ga koris ispred sam policij stani . Šta se dešav sa metamfetamin ? da , da , da . zamračenj , psihoz , paranoid idej , seč ven , takv stvar .. stvar ? da . opa . priviđa mi se stvar , demo i to . realistič ? veo . danas dea tvrd da kristal meth , ili `` led '' , jesam nov epidemij , menj krek zbog duži trajanj i jeftinoć . meth jesam mnog bolj . meth ti daj već energ , viš stvar odradiš , duž traj . dok jesam let izn mohav pust , teš jesam bil zamisl da jesam današnj nar epidemij zahvat rural , bel ameri . zbog čeg jesam ovd ? zbog čeg ? zbog posedovanj teš drog . koj ? metamfetami . metamfetamin ? jes jesam prodav ili korist ? ne , ja jesam ovisnik . ovisnik ? da . Šta misliš , da li ti pomaž boravak ovd oko tvoj zavisnos ? lev , lev , lev , des , des , lev , ... ja jesam stvar biti navučen na kok , i oseć jesam se da mi jesam meth spas život , jer nisam mor da korist viš kokain . zasp jesam za volan dok jesam ister kol iz kuć , i probud jesam se policij pored seb . a ispod mog sedišt bil jesam metamfetamin vred 11 cen . za to jesam me osud . u phoenix- , arizo , jed čovek jesam stvor kraljevstv u borb protiv met i drug drog . sa četir nadmoć dobij mand , vrl mal bro šerif jesam uživ u posl obezbeđenj pop šerif joe arpa . Šta jesam ovo , dokumentar o drog ? ili ga vol ili mrz , a ako jesam iz phoenix i mrz ga , to zadrž za seb . ne dodir ovo . to jesam struj , ubić te . mi se ovd ne zajebava . ovo nij texas . razl zašt jesam najzajbanij jesam , .. vidiš ovog mom ? gde jesam ti pink gać ? evo ih . da ih vid . Što ti bled ? nema nov za men . traž jesam gosp arpa , jednostav nema . mož li poč sa tim da nam kaž ime i ko jesam vi ? moram da ti kaž ispred ovih mom ? oni ne zna ko jesam . joe arpa , maricop okrug , šerif iz arizo . ovo jesam najveć šator grad u sad , verovat i u svet . klad biti se da jesam pol ovih mom ovd zbog drog . vidiš ovo ? mog sam da šal razgledni . bac jesam im kover . a na razgledni , to jesam ja . mi stavlja zatvoreni , misl na ker u kavez sa klim , dok jesam ovi mom u vrel šator . piš : dok zatvoreni živ u vruć pustinjsk šator , spaše ker živ u klimatizovan komfor . jel tak ? da ti potpiš ovo ? da mol vas gospdo . gde god da idem , ja potpis ove stvar za ove mom . prov jesam 32 godi u borb protiv narkoti šir svet . biti jesam direktor u meksi , južn ameri , ima kancelar u panam , rad sa general nori . ima kancelar u argenti , biti jesam jedi federal agent na blisk isto , sad ima armij tam . moj pos u tursk , živ jesam tam , jesam da zaustav francus vez , i mi jesam prekun francus vez dok jesam biti direktor u meksi . uhaps jesam glav tip u ascension . iak on i njeg još uvek haps ljud zbog kre , nov drog jesam odav preuz prim . mi ima velik probl sa metamfetamin uprav ovd . ne mož da kriv meksi za meth kad mi ščepa 50 laboratorij uprav u ovom okrug . -pa šta jesam to u vez kristal met ? metamfetamin se lak prav . mož ga prav bil gde , u sob mot , u kol , to jesam jed razl . metamfetamin to jesam sve hemikalij . to jesam epidemij u arizo , to znam sigur . phoenix , mes , temp , chandler , .. sve te oblas . znam da jesam epidemij ovd . da li jesam to obeležj ovog vrem , da se nov mož sprem od jednostavn supstan koj kup u prodavni i apotek ? tok prohibicij alkoho 20ih , krijumčar alkoho jesam zarađiv praveć `` meseči '' , vrl opas domać alkohol . tok prohibicij , vlad jesam zabran alkohol , ljud jesam naprav `` meseči '' . da li jesam meth moder `` meseči '' ? ono što biti treba da urad u vez metamfetamin , jesam da poved prav obrazov kampanj i da kaž ljud koli jesam opas metamfetamin . da li smatra da se rat protiv narkoti mož smatr odgovorn za činjeni da jesam meth post toli popular i za činjeni da jesam posta tež doć do kokai u sad te ima por sintetičk drog ? ne , ne , ne ... ovi mom biti uze bil koj drog koj se dočepa . tu nem osn . mog da ih pitam ? ko biti radij uze : kokain ili speed ? twik , speed .. meth .. vi mom biti uzim speed ? Šta misl zašt jesam post popular ? pokreć te stal , dug možeš da radiš , ostaješ bud , dobar seks . kak izgled kad nis navaren ? kak izgled ? ne znam , nik nisam biti bez . heroin te lju , spušt , imaš problem u saobraća , marihua te zaku za kauč , a speed te uba u pet brzi . to jesam tvoj mišljenj . kao guverner držav new mexic , pol od onog što jesam troš u sprovođ zako , pol od onog što jesam troš po sud , i pol od onog što troš po zatvor jesam vez za drog . samouk milioner gary johnson jesam šokir građa svoj držav , nakon izbor za drug mand , odbacivš rat protiv narkoti i upor pokušavajuć da predstav alternativ strategij smanjenj . bivš guverner gary johnson jesam u ovom film . ko jesam on ? on jesam biti guverner new mexic , pokušav jesam da legaliz drog 8 godi . o pa da , to jesam .. zat viš nij guverner . pa biti jesam 8 godi . ali šta misl o njem , ili , šta biti se des sa amerik kad biti se legaliz drog ? pa , ... ti ga znaš ? u stvar , da jesam zna da će on bit pred tvoj kamer ja verovat ne biti razgovar stob . jer to jesam stav defetist , taj tip . tak jesam , new mexic ? nik ne biti treb da imaš kapitulant stav i da odustaješ , jer ćeš reč da ne možeš da rešiš probl . pa ajm ond da odusta od pljačk ban . aj sve da legaliz . kak ja na to gledam , jesam da jesam doš tu gde jesam danas , i misl da jesam to zbog političr i drog jesam post lak straš na koj će se sval sva krivi . ja jesam jedi političar , ako žel tak da me nazov , koj će vam reć kak jes . sudij mi jesam nared da uzm tretm , a ja nisam u mogućnos , tak da jesam ovo dob umest robij sa lan u okružn zatvor . plašiš li se da ćeš se vrat na star kad izađeš ? plaš se da hoć , ako ne odem na rehabilitac odm , rec nakon 12 sat od mog otpust . da li ćem ikad eliminis metamfetamin ? ne ! ali da li ga mož redukov . da . to mož put obrazovanj . ali to ne mor da podrazum zatvar ljud jer ga kor . kad pogleda da 2 milio ljud robij po zatvor , negd oko 60 % ih jesam tu zbog krimin vez za drog . napred marš . a kad jesam u pitanj savez zatvor , znam da jesam taj bro mnog već zbog prinudn presud [ koj se ne vid ] . ovo nij savez zatvor , ovo jesam okruž zatvor . savez jesam zabav klub . to jesam mest gde nek od ovih mom mog da završ . da li jesam nek biti u popravn dom ? koj vam se viš sviđ , ovd u okružn , ili u državn zatvor ? državn ... ! Šta ? državn ... ! vidiš . ovi mom prizna krivi kak biti se dokop savez zatvor . ja jesam živ u ubeđ da pritvor dost košt pore ovbezni nij bil u svači interes da se nek zaključ u kavez ukoli to nij bil apsolut neophod . sredin 80ih , zakon jesam izglas koj jesam dozvolj privatn korporacij da grad i drž zatvor . ja podržavam privat zatvor , privatiz jesam pol zatvor u new mexic . razl jesam što za ist dobr , ist uslug , sve košt za treći manj . da li jesam mi doš do tač gde jesam sagrad toli pun zatvor da sad dobavljač traž nači kak da ih napu ? evo kak privat zatvor rad , ok ? vi plat nek da sagr lep kavez . ond ga napu koli god mož , što jesam poprilič . pun ljud , tak da ljud koj jesam sagrad kavez dobija 40 ili $ 50,000 godišnj po čove sam da ih drž . da vi ima korporacij pop wackenh , koj jesam uprav promenu ime u poprav korporacij ameri , koj drž zatvoreni , nenasil nar prestupni . zaprav , misl da jesam rast zatvoreni od 60 % za vrem bill clinto , što jesam oko milion ljud , 60 % od te nov populacij jesam nenasil nar prestupni . e sad , ako vi ima 5,000 ljud u vaš kavez i vi jesam plaće za to $ 30 40,000 godišnj , to jesam pun nov . i ako mož povrh sveg tog da ih korist kao vaš privat vlasništv , kao rob koj mog da rad i da proizvod stvar koj vam se plaća pa to dobar pos . odak ja dolaz , kad vi transformiš čove u deo svoji , mi to zov ropstv . nedale od bakersfield , californi , se nalag mal grad taft . nekad dom rastuć naft industrij , ali kao i mnog naft grado šir ameri , naft jesam napokon iscrplj . kao i mnog drug bankrotira grad , privat zatvor jesam doš da spas stvar . taft poprav institucij jesam u vlasništv geo grup , ranij pozna kao wackenh . wackenh jesam promen ime nakon buji jav kriti . the geo grup jesam lider u pružanj raznovrsn uslug vladin agencij šir svet . naš global specijalnost u izmeštanj uslug uključ : dizajn , izgradnj , finansir , rukovođenj operacij okružn i savezn zatvor , kao i specijaln institucij , imigracion i pritvorsk centr . oni trg svoj akcij na wall stre na osnov broj ljud koj jesam u njihov zatvor . ako to nij bolest , ako to nij najbo definicij boles društv , kultur , civilizacij , ja vam ond ne mog šta jes . kaz služ u taft savezn zatvor glumac-komičar tommy chong , iz dua cheech i chong . pokuša da se dobij interv od tommy u privatn zatvor , nij kao kad ima pos sa nek drug korporacij . mese jesam traž da preskoč sva prepre , i ako nisam zna za bolj , mog biti se zakl da jesam pokušav sve kak da me se otaras . ali tommy nij sam nar iko , on jesam sad simbol stvar koj dolaz sa nov `` konzervativn groznic '' koj jesam zpljusnu nac nakon 11 septembr . trik sa prijemnik na zem . vi mom jesam iz texas ? da , austin , texas . austin ! . nij ni čud , grad ol '' willi [ nelso ] tommy chang , uhapšen zbog marihua ? ne . tommy jesam biti met bivš držav tužio joh ashcroft , čij operacij `` pus želj '' jesam uhvat 65ogodišnj glum . tommy-jev sin jesam korist očev lic kak biti prodav bong pre intern , biti jesam namamljen u isporu stakle cev u okrug koj jesam zabranj proda . u namer da zatvor [ nar ] industr oprem i da poša poru hollywood , john ashcroft jesam od tommyj naprav primer , dokazujuć da čak ni bog zvezd nij nedodirljiv za dea . ja jesam tommy chong , iz dua cheech i chong . kao da jesam plemić titu . privat pos sa zatvor jesam velik . to jesam tržiš robl . mi dobija ove mal posl , i mi rad , mi dobija $ 15 meseč , mizer . to obezbeđ uposlenost u zaost rural kraj . tak da ima mest pop taft , da nem zatvor ne biti bil industrij ovd . naft industrij jesam odav otiš , ovd nem nič viš , sem možd industrij podzemn veveri . stop presud kriv jesam skor 100 % . i ljud koj služ najduž ovd jesam oni koj jesam ima strateg , otiš na sud , bor se , i izgub . zna šta mi se des . reć ću vam , naprav jesam da se osećam kao crn . najbogatij zem i najfinij ljud . tuli jesam dug bil ... još jed jad mestaš u zapadn texas . i oni jesam tretir crn i hispanjol bed dost dug . ne razlik uopš od drug gradić na jug i verovat na sredn zapad . ima velik bro ljud koj idu u crkv , mal uređ komu bel ljud , i mal komu po obod grad , koj i nij prav komu , marginalizova crn i braon ljud . ja jesam jed od glavn neškolovan bel ovd ( rednek ) , jer ja imam predrasud . i ja to prizna i svi jesam . zna , ja nisam jedinstven . ja jesam jedinstven u smisl da ja razum ko jesam i da imam namer da kontroliš to , što hrišća i treb da rad . ali svak obič čovek koj kaž da nem predrasud , ja ću mu : dođ samn i ja ću te odves na mest i pokazać ti ljud od koj ćeš se uplaš na prv pogled zastupnik za ljud prav , jeff blackburn , jesam biti svedok kak jesam mam unos rat protiv narkoti namam cel policijs služb da urad nelegal hapšenj . odjedn pre noć , doš jesam do veli racij , koj jesam bil dobr pokriv na svim tv stanic , gde jesam 10 % crn populacij isprać sa lisic u okruž zatvor . nam jesam reč da jesam ovo najmasovnij nar zaver u nek zab otkriv u zapadn texas , da se ovo des zbog vrhun policij rad jed policaj po ime tom colem , on jesam her . novi u tuli nis napis uredničk tekst , izvi , to jesam bil `` novin vest '' sa naslov uli u tuli jesam očišće od smeć kad jesam svi već medij , uključujuć i `` 60 min '' , izvest o tulij , oni jesam izvest i o usamlj rednek policaj tom colema koj jesam mrz crn . ali za kog jesam tom colem rad ? kad isprat trag nov , on jesam biti obič pion onog del policij koj profitir od siln hapšenj . tak da jesam bil munjevit hapšenj i čišćenj crn komu . stav jesam 46 ljud u zatvor , skor svi jesam bil crn . i ond jesam narav brz poč da ih procesuira kroz sist gde im sud dodelj advoka , gde jesam porotni bil bel , i ond jesam poč da dobija presud tip 99 , 75 , 320 godi , potpu van kontro , presud za drog van svih norm za tipič mal gradić u texas . da ja jesam lež u okružn zatvor 5 mese pre neg što me jesam moj advok poset . rek mi jesam da jedi što mož da urad za men jesam 25-99. u star vrem , vi jesam ima legal linč . ovo jesam legal linč na jed sasv nov niv . ovo jesam etnič čišćenj u kombinacij sa pohlep sa nov . probl u tuli i probl sa već del čuvr red u držav texas , jesam da jesam napravlje kao entit , kao korporacij koj manj viš samostal funkcioniš . ne nalaz se u lan komand služb za jav bezbednost ili nek drug držav agencij . privlač jesam misl o tulij kao o još jedn zabit mest , sa čudn zaostalošć zbog udaljenos , o dubok prošlos jug . isti jesam da jesam tuli inovacij za budućnost moder narko-kriminalistič služb . vi ima ove služb zako koj operiš ovd kao pitbul ili rotvajler koj jesam pušte sa lan , i oni jurnja po cel grad tražeć bil kakav ujed . da , znam , ost jesam nadjač jer jesam crn , star crn momak . Špan i crn , mi jesam u velik , velik probl . narednik lou daig jesam dob poziv o gol čove koj jesam uša restor i stav led u dup . ima čove bez odeć koj se obnaž . ako vlad stvar žel da zaustav dot drog u californi , u ameri , ona to mož . pcp ( na lek , hemij ) ? prilič jesam loš . naziv `` sherm '' dolag od ljud koj umač sherm cigar u boči sa pcp . bri me jer nem kraj , toli mlad ljud jesam na sherm danas . da , sherm jesam jed od najgor drog koj jesam vid u svom život . kad vid , .. kad vid nek na sherm , huh . tvoj mam će pozv tvog ćal kad pozov mog ćal , njeg pritis milion put a men farba , mam crn ili bel , ofarba ih naslep , nov će jes nov . < -- električ pištolj električ streli -- - > viđ jesam mom skroz gol kak trč ulic . skroz gol kak se valja u praši i blat . vid jesam tip kak se skin skroz go , .. dok jesam pad kiš i zagrl zem , kao da jesam sa žen , skroz na pcp . sjeb se skroz . [ lup glupos ] mi ćem nastav dalj i dić ćem te , stavić te na nos , ok ? [ lup glupos ] znač , stavić te na moj nos , u red ? opus se . [ lup glupos ] on jesam sad pod nadzor , zasigur , pod utica pcp , sigur i zbog vandaliz , verovat i zbog napad smrtonosn oruž na policaj , jer jesam bac čaš na njeg . još jedn , potpu neuračunljiv jer jesam pod utica drog . [ lup glupos ] kad jesam ušl , .. jes vid ona led ? hte jesam da se ohl . jel da ? o da , biti jesam go . čuo jesam da jesam stavlj led u dup . da jesam svašt rad . da , poč jesam da bac stvar . < -- električ pištolj . nik normal će vam reć da drog pop pcp ili kristal meth treb da bud dostup za javnost . ali kak zaustav nešt što ljud sam sprema ? ljud jesam nauč da mog sam da sprema drog , tak da sad viš eksperimentiš s tim . i ja ver da ćem ima sasv nov men nov drog , i ove drog neć bit regulisa jer jesam vlad gurnu drog u podzem . mi jesam rek klin da jesam marihua opas kao i metamfetamin , i klin jesam prob marihua i oni vid da ona nij opas drog . i ond oni odu i proba metamfetamin , i zna , sad se vraća klin i o njihov poimanj o ovim drog . i zna , i ond pun njih stav met ist kategor . au : ako me jesam vlad slag u vez marihua , mor da me laž i u vez met to jesam smicali . Šta ? ovo sa `` nov od drog finansir terorizam '' , to jesam smicali . smicali . manipulacij . smicali . `` nov od drog finansir terorizam '' , zašt da ver u to ? jer jesam fak . fak ? f-a-k-a-t , fak . znač , ti men govoriš da ja treb pover u to jer jesam isti ? to jesam tvo argument ? jes isti . od 11 sep. jedi stvar koj se stvar promenu u mom komšilu jesam stav policij . znaš , gang jesam sad nov teroris . misl , koli se bezbednost poveć od 11 sep , kao da jesam , zna , kak dolag drog u ameri sad , kak ? misl , zna , ja nemam avion , ja nemam kol skoj mož sa kalifornijsk tablic da ode u meksi i naz , do kolumbij . ja ne mog ni da voz u kolumbij . znaš , ja nemam brod . mor bit ili avion ili brod . ima jed dobar deo u film `` boyz in the hood '' , gde larry fishbur kaž : ej , čoveč , pa mi to ne sad . mi nema avio . mi nema laboratorij . kak dolag ovd . zašt dolag ? i to jesam jed vrl dobar zdravo-razum pristup koj jesam intuitiv ljud iz juž la prokljuv : da postoj nešt mnog već neg što jesam oni , što pokreć probl sa drog i jesam rat . moj rodite jesam bil zadr republikan . tok 80ih , velik probl nij biti terorizam , već komunizam . `` iran-kontr '' afer jesam biti jed od najveć političk skand u američk istorij . član regan administracij , predvođe oliver north- , jesam se upust u prodaj oružj ira . prihod od ove ilegal trgovi jesam korišćen za finansir kontraš , desničar ger koj jesam reag naz bor za slobod . kontraš jesam se bor protiv sandinist , koj jesam podržav sovj , oko dominacij nad nikaragv . `` iran-kontr '' jesam značaj stvar u istorij . mi mora da se priset činjeni da jesam mand `` iran-kontr '' biti da se istraž prod projekt ira . bivš agent dea , celeri castil , ne sam što jesam učestv u rat protiv narkoti na međunarodn pla , već jesam i ima ret prili da snim kamer žalos akcij dea i cia kak podržava regan i north kontraš . gorg bush starij jesam doš u gvatamal 13 jan 1986 , priš mi i upit me šta ja rad u američk ambas , opis moj posl . rek jesam mu da jesam agent dea koj rad u međunarodn istrag o narkoti i rek jesam mu : zna , mi jesam prikup obaveštaj poda da jesam kontraš umeša u krijumčar drog dol u salvador . on mi se sam nasmej , ruk se , i otiš dalj . i od tad jesam shvat da moj vlad zna da se ovi zloči dešava . oni jesam bil toli zabrin oko oružj koj jesam isporuč ira . pitanj jesam treb da bud oko kokai koj se ovd dovlač . 1986 god , na američk televizij , svi jesam konstant bil kljuka sa : mi spušta zastav predaj , koj se vijor toli dug oko drog . mi diž rat zastav . ovo zlo će prest ! ali nažalost , naz u centraln ameri , u džung ... ja se sećam dol u centraln ameri , mi jesam toč benzin u avion pun kok koj ide za ameri , i bil jesam to cia operacij koj jesam rukovod bel kuć . u ist vrem dok jesam sav kokain iz nikaragv let u ameri , `` autop '' ricky ross jesam biti na svom vrhun . proseč nede jesam bil najm $ 2-3 milio , skor sigur . u nek dan jesam ima po $ 2-3 milio . nakon što jesam rick uhapšen , istraživačk novinar po ime gary webb jesam razotkr vez koj jesam povez ric sa nikaragvansk kontraš . pročit jesam `` mrač savez '' , dob jesam kop lič od webb . i dok jesam čit knjig , bil jesam to za men fascinant . znaš ono , da saznaš da jesam biti vez za cia i svim tim moćn ljud u vlad . ricky ross jesam sam ima sreć . des se sam da jesam nalet na izvor koj jesam biti vez za cia . dug vrem jesam u južn l.a glasi bil da cia dil krek . ja jesam rek : ne , cia ne prodaj drog , cia uvog kokain . ricky ross ga dobij , pretvr u krek i on ga prodaj . pre webbov `` mrač savez '' , kad se dan blandon isel iz svoj zem nikaragv , on se odsel u ameri kak biti prikup pomoć kontraš koj jesam oslobađ zem od nadiruć sandinist . kad jesam ricky ros predstavljen blando , blandon jesam biti u pozicij da naprav `` kokain cevovod '' koj jesam on pred ross na upotreb . Što se men svid , jer ja jesam već pokušav da dođ na vrh . iznenad jesam se nek velik izvor otvor za njeg , dan blandon , norwin meneces oboji poveza sa cia i kontraš , a gary webb jesam urad maestral pos u razotkrivanj ovih prič potkrepljujuć ih dokument . Šta god da jesam vod u l.a prof jesam iša za kontra-revoluc . ja jesam jesam poč da istraž , pročit mal o oilver nort i kontraš , jer ja nik nisam zna ko jesam oni . postoj glav knjig o stanj unoše kokai , koli jesam north i ost une . postoj film . svak moguć dokument . kad govor o bit na pogrešn mest u pogreš vrem . diler-gušter i bivš član crip , leroy `` chic '' brown jesam uhapšen zajed sa rick- . chic jesam ulet u dea zased koj jesam postavlj za hvat ric , on biti posluž za hvat rick-ov viš partner dan blandon . kak jesam ovo moguć , i ond jesam poč da čita dokument , tad jesam garry webb poč da nam objašnjav sve sve nam jesam posta jas . jed od najveć događ , možd izazv webb-ov knjig `` mrač savez '' , se odigr u novembr 1996. biti jesam to monumental , istorij događa . direktor cia jesam doš u watts ( l.a ) da se sret sa narod . e sad , mi svi zna da jesam američ vlad i cia podržav kontraš u njihov borb da se zba sandinis u nikaragv sredin 80ih . sad se navod da jesam cia takođ pomag kontraš u prikupljanj par za oružj krijumčaren krek-kokai u kaliforn . deutcsh jesam oseć da mor nešt da urad u vez bes koj se šir zem u to vrem . i narav , sve mu se to obi o glav . cia se bor protiv narkoti , cia ne podstič narkoti . misl , bil jesam to zaprav jed od najveć greš svih vrem kad razmisl . mi nema nikakv dokaz da postoj zaver od stra cia da podstič trgovi narkoti u nikaragv ili bil gde u latinsk ameri . deutsch jesam biti tu zbog garry webb i njegov prič , one jesam inicir nacional bes . vol biti da brat ricky ross govor , mol vas . vlad sjedinjen držav jesam okrenu glav i dozvol da kokain uđe u sad . dozvol pun pristup gary webb . ova cel stvar jesam orkestrira . biti jesam skor urnebes . bil jesam oko , pretpostavljam , 1,200 ljud koj jesam staj . 2,000 koj jesam staj napo i sluš pre zvučni . bil jesam jak teš održ kontrol . men jesam najz prozv , rek jesam mu vrl jas , gled jesam direkt u deutsc : ja jesam bivš detektiv za suzbij narkoti ovd u l.a. ja jesam rad u južn l.a ( central ) , i ja ću vam reć direktor deutsch da agencij rad sa drog već dost dug . biti jesam u mogućnos da imen operacij . direktor deutsch ja ću vas uput na određe tri agencij operacij poznatij pod imen : amadeus , pegaz i osmatračni . ja ima dokume operacij osmatračni , vrl redukova od stra agencij . ja jesam lič biti u kontakt sa cia operacij i biti vrb kra 70ih od stra cia , da se uključ u zašt nar operacij agencij u ovo zem . on jesam oklev , ... i muc , i stez šak : uh , uh ... ako ima nek informacij u vez nelegaln aktivnos cia , vi biti jesam odm treb da preda te informacij , gde god žel , ali ja biti vam preporuč tri mest : policij los angeles ... i narav ja jesam mu odgovor : ja jesam pokuš to pre 18 godi , i oni jesam pokuš da me ubi ! Šta sad da rad ? ako se u ovim informaciij ispostav da ima zloči , mi ćem prives te ljud pravd i oni će odgovar . mas jesam poč da uzvik : mi jesam ti rek , mi jesam ti rek .. biti jesam to velik trenutak jedinstv . i biti jesam to velik isceljitelj trenutak za men , jer ja jesam biti napo jesam 18 godi i ja stvar nisam zna da postoj tu toli podrš men . proseč osob u južn l.a nij zna kak zaprav cia funkcioniš . oni jesam ima instinkt . oni ima privat mrež koj predvod bush i north . ne cia , vi neć nać te zapis u cia , oni nis tam . to jesam kod privatn agencij . da li ćet istraž ovo , da li ćet gon nort i bus , i veli dokumentac koj ima ova gospodin , branil ricky ross . nji jesam treb nov kak biti finansir rat u nikaragv , ima jesam vez . mi to zna iz zapis koj jesam sla blando , koj jesam biti operativ cia , cia , ško za marketing . reklamir jesam proizvod za koj sad zna da jesam kokain . men i ricky ross ček presud u utorak . i šta će nam sudij reć kad dođ utorak ? mog sam kaž da pit koj nam jesam postavlj od stra sudij jesam : da li jesam ross biti agent ili pod ugovor ? ja jesam to već zna od počed radeć sa dan blandon , da on šalj materijal , kompjuter i oružj u rat u nikaragv . ricky jesam već odsluž pet i pol godi godi zatvor zbog kre , ali sad mu jesam prikača drug od 20 godi nakon što mu jesam smest bivš partner blandon , dok jesam north iziš kao her , bog i slobod da usp i u politi . oliver north jesam biti promov od stra hrišćan koalicij , i za njih on jesam biti zadnj bel nad koj će trč za ove desničar hrišća za sen iz virgini . tok rad kerry-j komisij 1986 , north- zloči jesam bil predoče američk javnos . a opet danas oliver north ne sam što jesam slobod čovek , on ima svo šou na fox news mrež . zapanjujuć jesam da oliver north ima svo tv šou , i nadam kad ja izađ da ću i ja ima . kak savez agencij , pop cia , ostvar kontrol nad lokaln kriminalističk služb ? to se rad tak , što jesam ja vid iz prv ruk u l.a , postoj mrež koj se zov obaveštaj mrež o narkoti , ili sad ih zov okupljališt , gde agencij koj rad drog ne gaz jedn drug na nog . svak put kad jesam policij treb da nas pretres , znam da jesam rick dobij poziv i ond biti : sklanja se , dolaz . mi jesam to vid ovd 1986 , kad jesam poved veli istrag ricky ross . oni jesam ima nalog za pretres za 19 lokacij koj jesam bil spremlje jed noć , i kad jesam stig na mest ujutr , svih 16 lokacij jesam bil očišć . to očit znač da negd cur . tak cia šti svo deo u trgovi narkoti . jed noć jesam dob dojav od dan da ne idem tam , i baš se des da jesam te noć vrš pretres . korišćenj kre se šir pop šum požr tok ran 80ih . a u los angeles , diler po ime ricky ross jesam biti u sred sveg . tužio jesam nazv ross : wal-mart kre . on jesam zarad milio ran 80ih prodajuć band l.a. kazn politi sjedinjen držav nagrađ one koj jesam nav drug u kriminal . i to jesam ono što jesam blandon urad . tok ist period dok jesam ricky ross biti na vrhun , vrednost nekretni u južn l.a se strmoglav . ljud jesam dug po $ 100,000 za svoj kuć . bil jesam to rat zon . mrtv tel u zadn dvorišt , prostitu u predn , pucnjav iz kol , misl , bil jesam groz . ljud jesam napušt svoj hipote jer nis mog da proda kuć . i deseti hilad kuć jesam sruš , bukval , za deseti cen nakon što jesam ljud napust kuć . mi to zov etnič čišćenj . biti jesam tu već plan , da se stav crkv , prodavni pić , prodavni oružj , i kokain , drog u get , u komšil , da se spu cen . i oni jesam odrad dobar pos . nekretni u californi , ono što misl pop : compton , watts , istoč l.a , juž l.a , to jesam bil prepu drog , band se ubij , najveć stepen u zem . porodi jesam stvar poč da se izmešta iz unutrašnjos grad . skroz napo , govor pop 120km van l.a , da se otaras . govor o novograd , obećav jesam ljud da će im stvor nov posl i sve . poseb tok 80ih , bil jesam veli stvar presel se u mor doli . imać sve ove veli korporacij koj će doć nij se des . ljud jesam stvar doš tam , na kra jesam sve izgub jer veli korporacij nis doš . i ond se velik bro investitor vrat i poč jesam da kup jefti , vrl jefti . i sad jesam nekretni vrl skup . vi i ne mož da priušt da živ u compton i watts , a da ne potroš $ 300,000 za kuć koj jesam moj maj plat $ 9,000 . misl da jesam preovlađujuć mišljenj na wall stre , da sva ko jesam dovolj glup da uzm drog zasluž da umr . i ako usp da naprav nov od tog , to jesam odlič . i ako to stvr kriminal u nek komu dale od wall stre , još bolj . nem nar krimin na wall stre . ja ne vol crnj . mad oni plaća keš , jel da ? da plaća keš . jed od bitn stavk u ovo rasprav , jesam ono što ja nazivam `` teorij zaver '' . ima dost ljud napo koj jesam u pozicij da zna , napis jesam knjig na ovu tem i to : bivš dea agen , bivš cia operativ , takv , .. i oni priča prič o velik nov , o velik korupcij u velik del vlad , itd , i da li jesam ove prič tač ? i narav odgovor jesam da ne znam . ja nemam pristup nek određen izvor neg bil ko drug . međut , zapita se : ako ima milion dolr u keš , koli korupcij mož kup na bil kom nivo za te par ? i odgovor mor bit : poprilič . 10 decembr 2004 , novinar istražitelj garry webb jesam pronađen mrtav , upuc u svom sta . ne .. ti lažeš . ne . kad ? subot . aaa , čoveč . intern jesam gor o zaver o cia ubistv . ali golem dokag o samoubistv jesam ubrz utiš teorij . pa , govor mi jesam da jesam noć dolaz kuć i da jesam bil nek lik , penj se na bander kas , 12 ili 1 noć . tip jesam ga prat svud gde jesam iša , kol jesam ga prat , telefon prislušk sam jesam govor da jesam ga bac u bedak . znaš , pun tih stvar se dešava koj on nij vol , i on jesam takođ rek da jesam to vlad . uzgred , šef dea , njegov ime rob bonner , on mi jesam prijatelj , tok prv mand georg bus jesam rek i dokument da cia umeša u uvoz veli količi kokai , kad jesam u pitanj `` iran-kontr '' , itd , ali to se sve des zbog nov . da li razum ono što govor , ton kokai jesam prokrijumčar u sad ? pa oni jesam .. u sarad sa cia ? to se izgled tač tak des . dok jesam biti taj agent , ja jesam misl da rad uzviše pos , pos za moj nac , regrutujuć izdajni iz razn zem šir svet . i ono šta ja nisam shvat jesam da jesam bukval biti tam zbog show progr . prolaz jesam kroz nervoz jer izdajni nis dav nek koris informacij , a mi jesam ignoris sve otvore , dostup informacij koj biti dal mnog bolj rezulta . da skoč do gener manuel nori iz panam . general norieg jesam rek bill casing , tad direktor cia , da će ima slobod pristup za uvoz narkoti u ameri , tak da nam dozvo podrš kontraš iz panam . to jesam biti čist dogovor . sad ne razum zašt vlad nij iskorist ric kao što jesam njeg . smest mu da kup od glavonj i ond uhvat glavonj . oni zna da on nij glavonj , nek mu donos . da , nik nij glavonj . pa , što ond nis zamenu ? oni te uvek odved skor do .. oni prav kao da jesam on glavonj . oni nik ne uhva čove . ko jesam kralj narkoti ? Šta kaž o teoretičar zaver ? pop , .. ne znam da li zna za knjig `` mrač savez '' , piš u njo da cia unos kokain u juž l.a , prič o ricky ross . pa , zna , ja jesam rad za cia godin . ja sa ponos gledam ono što rad , to jesam vrl disciplinova ljud veli hrabros . nem ih pun , mal agencij . oni jesam na globaln pozorni i pokušava da zašt američk narod , tak da misl da treb da ih pošt . a stav da oni krijumčar drog u ameri jesam jednostv apsurd . ja misl da ricky ross .. jednostav nij investir dovolj nov u podmićivanj lokaln orga . da jesam ulož u svo bezbednost na državn i lokaln nivo kroz legal kan , misl , ima pun različit advok koj jesam sprem da proda svo duš , volj da uzm par i to kanališ u mit . tak da u osn , misl da ricky ross nij shvat da mož post piun u rat protiv narkoti . da li ima saznanj da jesam prihod od narkoti , u nek vrem , služ kao pomoć kontraš ? da gosp , prihod od narkoti jesam korišće da se podupr kontraš . da li jesam vi uma nek ulog u nek transfer tog nov ? da , jesam . Šest mese nakon što jesam direktor cia john deutsch doš u loc srednj škol , mešta watts uopš nis bil iznenađe da jesam cia oslobođ svih optužb za trgovi drog . danas , ricky ross jesam i dalj u zatvor kao jedi kriv u najveć američk nar skandal . ovo jesam operacij koj se nigd nij zavod , ona jesam poseb zabranj od američk kongres . drog se korist uz pomoć saudij , takođ van knjig , drog se korist od stra cia kak biti se izv taj operacij koj jesam zabranj kongres . kad jesam bush starij izgub izbor od bill clinto , svi jesam se oseć kao da jesam nov dan osvan u ameri . sad će miroljubiv liber vlad , a istroš , korumpira iran-kontr reagan- ekip nest zauvek . `` nick i nor '' jesam nam don iz kancelarij za nacional kontrol narkoti , poznat još kao kancelarij `` nar car '' . pod bill clinton- , kancelar jesam predvod general sa 4 zvezdi , nar car , barry mccaffery . clinton jesam ima `` nar car '' po ime barry mccaffery , i ono što jesam on rad , .. on jesam biti `` zli '' . e sad , clinton jesam biti `` dobri '' , sva jesam vol clinto . on jesam svir saksofon , zna , govor jesam da nij duv , ... i on jesam dob jed pušenj od žen i tak . mm , ljub crn mac da , clinton jesam biti čovek . mi hoć njeg , hoć njeg ... manj od jed milj od t '' s pla , bivš predsednik clinton se pojav na promocij svoj knjig . toli obožaval se pojav tak da clinton nij biti u mogućnos da potpiš svi knjig . problem danas sa potpisivan clinton- knjig na jug , pojav se u knjižar u baldwin villag . ja jesam doš čak iz mor doli , sam da biti vid predsedni clinto . vol ga , i vol za čeg se on zalaž . ali u stvarno , on jesam ima ovu zlu , pokvar , lud , manijač osob koj jesam vod rat protiv narkoti . to dobar momak gur loš mom da rad loš stvar . da , žrtve jar . Žrtve jar , o tom jesam govor ranij , žrtve jar . kao mi jesam žrtve jar . oni mora da ima žrtve jar . naz u austi , general barry mccaffrey se pojav na događa za prikuplj pril . bivš nar car jesam sad redov rat korespodent na msnbc , on nikad ne biti učestv u nek nezavisn film sa sumnjiv poruk . možd slučaj zat što jesam rek njegov sekretari da ja rad na film protiv drog , što jesam u nek ruk isti . tak da jesam obuk svo republikans mas : košu za golf , ploči sa imen , i šir pantalo . pažljiv odabirajuć prav viljuš , grickajuć nek šparg , ček jesam prav momen da priđ dobr zaštić bivš nar car . veći me zna kao nar car , ako razgovaram sa medij ili jesam sa amerikan , tak me uglavn svi prepozna šta jesam biti . početk 90ih , moj drugar jesam napušt teš drog iz 80ih , i prebaciv se na viso kvalitet marihua . lik koj jesam zna jesam uvek ima kil hidropo , vrst gandž koj vid na naslovn strani magazi hightimes . nij proš dug vrem dok ga zakon nij sustig i posl u rad zatvor kamp . mamb jesam umr nekoli godi kasnij . ispostav se da jesam ovo posta poprilič uobičaj prič jer jesam tok mccaffrey-j vladavi , bukval milio nenasiln pušač gandž uhapš i osuđ . iak se još uvek ne seća barry- , svi se seća njeg reklam protiv drog ovo jesam tvo mozak na drog korišć metafor o drog jesam pogreš protumač . ja jesam biti pozv pre par godi , dok jesam general mccaffrey biti nar car , da učestv u jedn deb . on se hval sa osmeh na lic , da jesam budž za njegov kancelar za nacional kontrol narkoti , poveć sa $ 17 milijard godišnj na nek $ 18,5 milijard . da li mož da zamisl koli jesam to nov ? vi ode kod dec i pita ih : da li se sećaš mam , tat , trener , učite da ti kaž : marihua jesam neprihvatljiv ? ako se ja sećam da jesam nek to rek , ja ne korist drog . zna , mi jesam zaprav urad odlič pos u sjedinjen držav u suzbijanj narkoti . ima pad od 14 % populacij prošl mese na 7 % . i ako očeku da nek ko kontroliš toli nov da se zalaž za prome , pogleda ponov . narav da ne . jer nov jesam moć . naš probl nij što pun korist drog , naš probl jesam što ima toli nov . veći ljud danas ne zna ko jesam trenut nar car , koj rad pod bush-ov administracij . mi žel da poveća bro sud koj se bav drog , da kaz ljud koj jesam u probl sa zakon zbog zavisnos . da im dam prili , ne sam da pla dug društv , već i da se ski sa drog . naš stajališ , kad jesam naš finansir u pitanj , jesam da poboljša preventiv i obrazov . od svih nar car , od mccaffrey- , ili ti od bill bennett koj jesam biti prv pod ovakv okolnost , oni svi ist rad , svi oni govor ist , svi oni daj prednost leč od drog . ali kad dođ da sam sušti , do trenud isti , nov se jedi troš na hapšenj . razl zašt ne čuj nar car , i uzgred nar car jesam sin gener verno walters , koj jesam biti velik cia igrač za vrem iran-kontr . john walters mu jesam ime . vi to ne čuj jer nar biznis rad uprav ono što treb da rad . nov od drog teč , ljud idu u zatvor , nov ide u wall stre , ljud jesam sreć , nij van kontro i svi gleda u drug stra . i to im uprav odgovr , jer ne mog da održ , ne sam američ ekonomij , već ne mog da održ američ carstv bez tog nar nov . svi jesam tu da grab nov . sva pokušav da naprav nov u rat protiv drog : na stra dobr . i narav oni koj jesam na stra loš , ljud koj kor drog i proda , oni pokušava da zarad nov . vladajuć klas ovd u ameri jesam mor da iznađ nešt kak biti kontrolis određe del društv , tak da oni osta na vlas . tak da jesam naprav ova rat kak amerikan ne biti prekršaj odgovar već krivič . tak da jesam tu rat protiv narkoti oform jed laž ekonom , koj rad isključiv od nov koj se uba . Što viš nov ubac , to se viš rasplams . tok 70ih , joe pietr jesam biti velik krijumčar marihua i hašiš radeć u nepal . kad jesam nikson započ rat protiv narkoti , on jesam dao pre $ 50 milio dolr vlad nep kak biti stav van zako marihua i hašiš . joe jesam biti svedok iz prv ruk kak se nekad mir nepal pretvor u društv heroinsk zavisni kontrolisan od stra nasiln crno-berzijan . ja jesam biti u posl sa marihuan i hašiš 25 godi . prov jesam 25 godi u jugoistočn i jugozapadn azij . tam jesam vid da cia , pre svoj političk plan , dozvoljav proizvodnj opiju i heroi , proizvodnj iz azij koj će na kra stić u ovu zem . zašt misl da jesam upotreb heroi otiš toli dale ? pa ja ne misl da jesam porast . heroin se povećav , ja jesam uprav zaustav , ... oće vi mom da ćut , ili ja moram opet da rad ovo ... naz na ulic l.a , diler kor balončić pri prodaj mal količi heroi . narednik daig pokaz na balo na uli koj se čis svak dan . kad jesam pogled ispred , shvat jesam da stoj bukval na hiljad balo dok mi pogled dosež . možeš da pogledaš na zem i da vidiš vod , mal količi čis vod koj jesam iziš , sve balončić , sve ih ovd vidiš . ima ih koli i opuš . to jesam sve heroin balo . moj žen i ja jesam unajm mlad žen da nam pomog u kuć . usk jesam poč da nalaz izgor , savije kaši sakrive na čud mest . jon jesam svir u punk bend , i kao što jesam nauč tok 80ih , muzi i drog idu pod ruk . pa misliš ono kao : iggy pop , kurt cobain , .. oni jesam korist heroin , možd ću ja moć da piš bolj pesm . poseb oni , misl na ljud koj jesam u umetnos i sranj , viš te vuč ka drog jer želiš da doživiš drug stanj sves , znaš ono . misl , sad mi jesam mnog lak da dođ do heroin kao kad oću da na benzins stani i kup cigar , znaš ono . količi heroi koj stiž u naš zem izgled da dolag u ciklus , ali ništ se u pređašnj istorij mož upored sa utica doživljen kao posledi nov rat protiv teror . vrl jesam važ da američk pore obvezni shva da avganist bukval nij proizvod nikakav heroin pod taliban , dok jesam sad odgovor za 80 % heroi koj ulag u sad i zapad zem . mi jesam izvrš invaz avganista odm nakon 11 sep , potpu ga zauz u novembr . sasv slučaj , sezo za sađenj opijum mak jesam baš u novembr i vi ga ubir na kra maj , početk jun . bivš dea agent , celeri castil , jesam pomag u uništ velik polj sa mak . dok jesam taliba bil u avganista , .. oni jesam bil ono što jesam bil , ali jesam definitv bil protiv uzgoj opiju i velik deo jesam biti uništen . mi jesam zauz zem i ond jesam oslobod velik bro nar kralj iz zatvor . to jesam bil u vest . nov od narkoti će možd usk finansir al kaid i drug teror . ovi prelep cvet pun jed groz zavisnost i terorizam . kad nauč svak kak da zar nov od tešk drog , šta biti treba da rad oni ? da presta ? policij im ne smet . američ voj ima drug priorit . pa , kak u zadnj par godi američ vlad kontroliš avganist , zašt velik deo heroi dolag naz u sjedinje držav ? mi vid pun ljud iz sever kalifornij , pun , zna , mlad , mom i devoj , par . oni zaprav dođ ovd na odmor ako jesam na heroi , jer heroin jesam tak dostup ovd u centr l.a. a on jesam tak jeftin , dobr kvalit , obič dolag iz luk , dol kod naš odeljenj u luc . dolag pre okea , dolag u kontejner , tak . a opet , vrl jesam dostup . avganist jesam na ivi da posta nar teroristič držav . ovo sa `` nov od drog finansir terorizam '' , to jesam smicali . smicali . zna ja podržavam naš trup , ali ne podržavam naš vlad , jer nas jesam vlad lag . svi ti ljud iz držav bezbednos jesam dovede da se bor u tzv rat protiv narkoti . kad jesam shvat da jesam propa , oni jesam preš na terorizam , i sad pokušava da kombin oba sa stav - ako podržavaš trgovi narkoti ili ako prodaješ šibi gandž na ćoš , to znač da podržavaš i terorizam . Što jesam još jed laž koj se prodaj američk narod . patriot zakon bra naš slobod , to jesam ono što rad , pod okril ustav sjedinjen držav . ja jesam to rek ? nam nij treb patriot zakon kak biti spreč 11 sep , pa ipak patriot zakon jesam već uveli biti nap pre neg što se 11 sep des . on jesam već biti uveden u tok par nede , dok jesam u normaln sutuacij potreb dost mese sam da se napiš takav zakon . zar nij najveć ironij da današ al capo , osa bin laden , postoj , zbog potencijal činjeni da jesam on kralj narkoti ? zar ljud ne vid to ? ljud se nikad neć reš tržišt narkoti , a u stvarnos , možd jesam prohibicij dov do bombardovanj , do razar kul bliznak u new yor . bin laden nij razn kul bliznak jer nij vol amerikan , to jesam bil zbog lov . na nek način se bush dočep da on prav lov i njeg odsek . mi podržava 44 diktator , mi podržava narkoti , mi podržava predsedni avganista čij brat jesam najveć nar kralj , mi podržava predsedni pakista koj ima prof od ovog . ako presta sa drog , vi se pridružu borb protiv teror u ameri . ako vi ima vlad koj promoviš drog kak biti ostvar svoj plan u centraln ameri , južn ameri , u azij , i ond stav svo narod u zatvor jer ih koris , da li vi stvar živ u slobodn zem ? ja jesam ima dva kongresm koj jesam mi rek : jim- , u prav jesam . veći ljud u washingto shv da rat protiv narkoti se ne mož dob . ali to se mor finansir i ljud u vladin birokratij jesam post zavisni od tog nov . bro nenasiln nar prestupni u zatvor : nixon : 289,759 carter : 353,327 reag : 674,582 bush starij : 845,310 clinton : 1,002,739 bush : 1,157,945 nikad neć prest da me čud , da nek ko kup potrepšti ima mogućnost da kup alkohol i cigar zajed sa mlek i hleb . nij da imam nešt protiv ovih stvar , ali tok 90ih , bil jesam to legal sredstv alkohol , duv i lek koj jesam mi izmenu život zauvek . 1994 god , kad jesam ima 32 godi , moj bli prijatelj jesam umr od rak na pankreas . biti jesam 5 godi trez , upor pohađajuć skup podrš protiv alkoho . iak jesam kancer bil u njegov familij , ostać moj mišljenj da jesam neprest pušenj igra važ ulog u njegov boles . tak da iak jesam 10,000 ljud umr proš godi od kokai i heroi , procenj se da ih jesam 450,000 umr od duva . nekoli godi kasnij , kad jesam ima 47 godi , moj brat curt jesam ima nap izazv dugogodišnj korišćen lek koj jesam kontrolis šizofren . procenj se da jesam 100,000 hiljad ljud umr proš godi od upotreb lek . moj maj , koj se bor protiv dijabetes godin , jesam poč da viš pij nakon curt- smr i nakon skor potpu prestan rad jetr ona jesam i dalj nastav i umr 2001. nedug nakon majči smr , očev pijanstv ga jesam najz sustig . njeg sreć jesam bil kad mi jesam rek da mu maši za dijaliz daj viš da pij jer mu jesam filtrir alkohol . procenj se da jesam 150,000 umr proš godi zbog alkoho , i ja ne govor o pijanstv i vož , ja sam govor o utica alkoho na zdrav . sigur jesam da ima nek ljud koj jesam umr od marihua , ali nem dokumentovan umrli kao rezult konzumiranj marihua . možd jesam najapsurdnij aspekt u ovom rat protiv narkoti - stal borb za legalizac medicin marihua . oni pokušava kao lud da nađ lek koj biti pomog u hemoterapij i protiv hiv , ovo jesam ozbilj boles . za todd mccormic , čove koj se izleč od rak , prav na korišćenj medicin marihua jesam bil život borb . todd jesam prov 5 godi u zatvorsk ćelij u victorville- , sasv slučaj odm do ricky ross . todd nij uhvaćen u prodaj marihua , on jesam uhapšen jer jesam besplat del ljud na samr koj nis mog da jesam priuš . kad jesam ima 2 godi , dal jesam mi dijagnoz histiocytosis x. pretrp jesam des velik oštećenj izazvan histiocytosis- izmeđ drug i des godi , i ond jesam poč da korist kanabis kak biti leč mučni i proprat efe . ma koli ovo beznačaj delova već bro ljud , ova kontraverz dopir u sam sušti naš ustav prav da konzumira bil koj drog propisa od stra doktor . zna , kancer i aids , sva ta istraživanj na rak , oni nis naš još ništ ni bliz nalik onom što marihua rad . mnog prosuđ da ima vrl mal dokaz o marihua u funkcij zdrav . to jesam mal grup ljud koj žel da vid ne sam marihua , već sve drog legalizova . četvrtak , 20 april , 2006. fda : marihua nem nikakv lekovit svojstv . fda zaključ da nikakv isprav nauč studij nij podrž zdravstv upotreb marihua . ovo jesam u suprotnos sa nalaz iz 1999 : aktiv kompone marihua jesam potencijal efikas u tretma bol , mučni i drug simpto ovo nij nauč stav , to jesam političk stav . kak osob uzm drog , narav da se oseć dobr , zat jesam i uzima . da li to znač da jesam lek ? da li to znač da leč situac ? ne . zašt naš vlad troš milijard $ sva godi kak biti zaustav ljud da sad bilj koj pomaž spored efe u hemoterapij ? pogleda farmaceuts industr , to jesam industrij vred stoti milijard dolr . ali ako pogleda na sve lek protiv bol , sve lek koj mi uzima , verovat 80 % njih biti mog da odbac korišćen kanabis . upozna dr. claudi jensen . možd lič na nek sredoveč mam , sigur ne duv , ali kad jesam pitanj šta daj najbo svoj pacijent od medici , ona se ne plaš washington-sk siledžij koj svom snag bra svoj interes . vi jesam čak svedoč pred kongres pre par nede o upotreb lekov marihua . Šta vas jesam nav na zaključak da jesam ovo pouzd tretm za ove poremećaj ? pa to jesam ono o čem se me pacijen izvest , ja njih slušam . marihua ti ne ubij jetr , ne ošteć bubreg , ne stvr čir . mož da uveć rizik respiratorn proble , bronhitis , upal pluć . rizik od kancer nij značaj , vrl mal poveć u rizi od kancer . general ona nem `` profil smr '' kao što kaž : život imitir umetnost , ja jesam prim vest da moj otac bol od rak na grl . ja nik nisam vid mog oca da puš , ali njegov 40 godi star običa , gde jesam puš dve pakli , jesam promil svoj ruž lic . ironič , jer jesam pio toli smirnoff vod koj biti se mog nap rusk bataljon , a sad mu život vis od neč što nikad ne biti očekiv . moj maj i otac jesam glas za nixo i bil jesam sreć zbog tog , čak i pos watergate- jesam bil ponos što jesam glas . glas jesam za reaga , glas jesam za oba bus . zna , kad ja spome marihua mom ocu , on sam prevr oči , dok sed i pij svo smirnoff . da dopreš do nek pop tvog oca jesam za men , misl , .. nešt što biti on mor jesam da iskus dok mu barijer u glav ne pad i ond biti on otvor svo um onom što mu ti prezentuješ . sve što jesam u naš tel jesam regulis jedinjenj koj lič na marihua , koj naš tel proizvod . bil da govor o imunološk sist , nervn , probavn , reproduktivn , endokrinaln , .. sve ove koordinisa teles funkcij jesam regulisa na jed homeostatič način od stra ovih cannabinoid . u južn californij , ti ne treb dale da voziš kak biti naš apote sa lekovit marihuan . ali zat što jesam zako uvek bil tank , dea i dalj vrš nasumič pretres . nij bil lak , ali moj drug joe rog , iz serij `` fer factor '' , jesam usp da ih ubed da mi se mož verov , i naš kamer jesam mog da uđu . pa , ono što mi pokušava da urad kad nek član uđe jesam da ga uput sa onim šta jesam na raspolaganj . paul scott vod apote i dobr zna preteć rizik radeć ovo . ali paul ima aids i seć se požrtvovanj ljud pre njeg . moj prijate jesam umir . rak na mozg , zna , bil jesam to mlad ljud koj jesam umir , i veći ljud koj jesam pomog u otvaranj kanabis klub jesam mrtv . nešt što biti mog da ublaž mučni , nešt kad jesam kuć , i osetljiv jesam na svet zbog spored dejstv , bar da dobi apet . za nek ko jesam starij , pa ne postoj mogućnost da će puš marihua sa tob , zna ? stav mal u čokolad kolač ili keks , ili neč tom slič , nek pojed i nek otkr efe , svoj čul . opet , ovo jesam raz nači unos , da ga jed , bez pušenj . tak da , ako vam ded lež u krev u ima mučni i ništ ne jed , imać šta da mu dat , što nij toli škodljiv i dać mu onu bol stra unos hra i oseć boljid svak dan . veli korporacij ne žel da mi zna da se rak leč , zauvek , po vrl nisk cen . naš drag don rumsfeld , naš glav mučitelj , naš najveć lažov oko 11 sep , jed od najveć laž , jesam biti direktor sear farmacij . zašt da ti farmaceut kompanij omoguć da ti zasadiš bilj u svom dvorišt koj biti možd mog da leč menstrual tegob , možd leč glavobo , da da šans bolesni sa neizlečiv rak da dobij na teži , mal da mu se olakš muk ? ako mož da uzgaja sve to u dvorišt neć bit ni profit za korporacij , a mi svi zna šta prof znač za cen akciij . 10 držav jesam usvoj zakon koj se dozvoljav upotreb lekov marihua , ali danas jesam [ vrhov ] sud presud da savez zabra marihua uklanj te držav . jav istraživanj pokaz da veli veći amerikan već duž vrem podržav upotreb lekov marihua . pa ipak , odluk 6 pre 3 , sudij jesam rek da držav vlas mog da gon boles ljud koj uzima marihua , čak i kad jesam to po uputstv lekr . evo nas u modern svet gde boles ljud , svih boj , se boj da će bit uhapše zbog lek koj kor . da li se njihov stanj poboljša ili pogorša od stra onih za koj ja smatram da jesam najiskrenij pušač gandž , od ljud koj sam žel da se naduva ? to jesam biti duv . hel nbc . nik nij ovd zbog nek džoint . nik nij ovd zbog jed džoint . garant vam da nis ovd zbog jed marihua cigar , jer zakon kaž da mora da urad najm tri put , najm tri put i da bud procesuira . tak da ti nis ovd ... ti jesam to rek ? ko jesam to rek ? ti jesam to rek . da jesam .. ne , ne ti jesam rek . ti lažeš . ti nis ovd zbog jed marihua cigar . kak se zoveš ? david . ja jesam ovd zbog viš njih . ne , ja ću ti reć , .. pa ovo jesam smeć , ti ne treb da lažeš šerif . puš svo gandž svak dan . ovo jesam moj prv put da korist drog , treb da uvlač ovo ? naz u kra , nam se pridruž sin t.rodger , lucky , koj nas jesam obavest da jesam vrem da urad jed test kak biti biti sigur da nis taj policij . pa , naš jesam kesi gandž van , veo jesam zahval , i sad ću jesam popuš . ne možeš jesam vrat u izgubljeno-nađ , jel ? misl , šta biti ti urad ako biti naš kesi gandž ? popuš . popuš , neg šta . Šta ćeš da kažeš : čoveč , naš kesi marihua , ne znam šta da rad ? pa , ja znam . Šta radiš to ? sad ćem da puš gandž . ne , ne sin . nesmeš to . pa uprav jesam ovo mam . gde jesam naš ? skor sva kog znam , i ja jesam , jesam prob marihua bar jedn . pa što ond naš vlad klasifik marihua odm do drog pop kre ili kristal met , kad jesam očigled da del drugačij ? marihua jesam ubedljiv najveć uzročnik za lečenj u ovo zem . probl sa koj se mi suočava , jesam da jesam ona viš neg dup važnij kao faktor u leč neg ijed drug drog . a za tinejdžer , ona jesam mnog važnij faktor neg alkohol što nik nij bil . ljud u washingto shvata da od svih ljud u sad koj jesam korist bil koj form narkoti , 85 % ih jesam korist marihua . to znač da ukup bro ostal koj kor nek drug drog , ne biti opravda ovu kolosal zatvors industr , ovu kolosal birokrat koj se bor u ovom rat . mi neć uhaps , .. u sušti osnov , gradiv mater današnj ameri . vi ima 80 milio amerikan koj jesam prob marihua , govor o doktor , advokat , sudij , naučni , preduzetni , atletičar , govor o osn ameri , srž ameri koj puš ili jesam puš marihua . marihua jesam prv kategorij . da li ti misliš da marihua pripad prv kategorij ? nisam siguram kakv politi stoj iza tog , da ti bud iskren . Šta jesam sa zem pop amsterd , gde nis toli legaliz već dekriminaliz i tvrd da jesam pomog da nem krimin i zavisnos ? amsterdam , kad jesam biti tam , vi mora da preskač tel koj lež po uli . jer jesam navuče na drog , jednostav lež po ćošk , mora da ih preskač kad žel da ide negd . za manj od nede dan nakon prženj u šerifov šator , odluč jesam da na brzi otput da prover da li jesam biti pošten 100 % o efekt holandsk nar zako po uli . kad jesam stig , pridruž mi se prijatelj od jed mog prijate , on jesam odrast u amsterdam i poznav jesam uli kao svo džep . da vid jesam diler drog , ali jesam bil izuzet ljubaz i uvek biti se opust kad shva da ne traž drog . i za razli od šerif joe , koj jesam preskak tel , mi jesam ipak plat jedn diler da nas upoz sa jedn krek pušač entuzijast . ovo jesam krek čoveč . ovo jesam krek iz amsterd . Šta ti misliš o činjeni da ti možeš to da radiš na uli ovd , a da te ne odved u zatvor ? jer mi jesam , .. mi plaća porez za upotreb . jel ? pa , šta misliš o američk zakon u poređ sa ovim ? oni jesam veo oštr u ameri . ti ne možeš čak da pušiš ni džoint marihua a da nemaš proble . ovd , možeš ga kup u kafić . zat ne razum zašt ne mož da legalizu to sranj , znaš ono ? a šta misliš o tom da u ameri pun zatvor sa ljud koj sam žel da kor drog ? to nij u red . mora da proba sa nek drug pristup , npr , da zbri ljud koj jesam zavisni , da im daj mest gde da kor ova sranj . i da zbri ljud koj nema gde da spava , tak se to rad ovd u holandij . sasv slučaj jesam se naš 20og apr u bar 420. potpu nepoznat men , 20 april jesam veo značaj datum u svet međ pušač gandž . zdrav , moj ime jesam michael veling . ja jesam vlasnik ovog bara-kafić . Što znač da mož pop piv ovd ali takođ i da kup kesi trav , ako žel . ja drž ovo mest već 18 godi , i nikad nisam ima tuč ovd . američk komičar tom rhodes se presel u holand , gde jesam post holand ekvivalent david letterma . ljud mis da jesam sve drog legal ovd , to nij isti . zaprav marihua i hašiš nis legal , one se toleriš . pop pečur , sve organ drog se toleriš . ja nemam šta pun da kaž o holandsk politi u vez drog . njihov model nij podes za sjedinje držav , i mi to neć da urad . mi neć da legaliz drog , one jesam već dekriminalizova , u velik mer u sad . Šta jesam urad u holandij ? pa , oni jesam shvat da jesam drog prisut , one će ost , ajm ond da upravlja problem . i oni jesam uspostav jed efikas program za redukcij šte . znaš , u holandij oni naziva ljud džank ako rad bil šta preter . ako piješ pun , teb smatra da jesam džank . ako pušiš pun gandž , ti jesam džank . Što , kad jesam se dosel i čuo ljud - ah pa on jesam džank , ja uvek pomisl da govor o heroi . Šta se des ? pa , kad jesam holand ministar zdrav održ konferenc za štamp pre par godi on jesam rek : zna šta , mi ima procentual upo manj korisni marihua u holandij u odnos na vas , i to kod odrasl i tinejdžer . rek jesam : mi jesam usp u holandij da ona posta dosad . holandij u odnos na bro stan ima 40 % manj korisni drog u odnos na ameri , i to za sva dob , marihua i teš drog . ako korist gandž , i ona te odved ka kok , pa ond radiš heroin , to jesam psihičk probl tog pojedin . u amsterdam , ljud koj jesam zavisni od heroi ne treb utočiš gde ima krađ i prostitucij . dug jesam besplat klini koj dozvoljav džankij da dođ sa uli na besplat heroin kontrol od stra vlad i čist špric . zavisni od heroi jesam predm sažaljenj , i vlad čin sve kak biti ih skinu sa heroi . rec proš godi jesam u novin holand doktor rek da oni mis da biti heroin zavisni treba leč heroin umest metadon i morfin jer ond posta zavisni od tih stvar . skid sa metado jesam nešt pop pet duž neg sa heroi . predpostavljam , da jesam poent u metado jesam kao , znaš ono , da se izvučeš iz rup . ja ne podržavam da se sve drog legaliz . zna , ja ne misl da heroin treb da bud legal , misl da on uništav ljud život . vid jesam kak i kokain uništav živo , pretvr dobr ljud u propali . misl da organ osn u zako o drog u holandij , i zna , .. njihov sist nij baš u svem u prav , zna ? ali činjeni da pečur , marihua i hašiš , koj dolaz iz zem , .. tak da oni ima tu hrišćans ide o nastan , koj nam neka mož pomoć tok ovog mal putovanj . holand politi u vez narkoti jesam vrl uspeš . ako upored statisti ove zem sa ostal , gde nema toli popustljivost pre drog , vi ćet se iznenad saznan da holandij ima vrl mal broj . amsterdam , nij leg , već jesam pol legal . kad ode u kafić , vi mož da popuš par marihua cigar ili hašiš , ali ipak jesam protiv zako da se prodaj , i da ima veli količi . ali to ne rad , engle sist nikad nij rad , vi nikad , nikad nesm da legalizu drog . ok kevin , zapalić jesam . sve da uzm . sećam se da jesam ubrz nakon mog njuškanj oko jon i nje zavisnos , otkr da jesam i jesam zavisnik od pilu protiv bol . serij nezgod u detinjstv od motor , gimnasti , i skok u vod mi jesam dal povred diskus u don del kičm . sad mi jesam najveć noć mor bil post realnost - ne sam što jesam post zavisnik , već imam nešt i zajednič sa rush limbaugh . Život zna bit okrut . vic jesam zaprav biti o men , kad jesam sazn da prestanak uzimanj vicodi i oxyconti mož bit tež neg heroi , zbog viso preciznos sintetičk opij . rush limbaugh , što se men tič , on jesam žrtv , on jesam žrtv rat protiv narkoti . jer on jesam povređen , on jesam post zavisnik od oxyconti , što jesam pop heroi , po svem sudeć tež se sa njeg skin , i on jesam post tolik zavisnik da jesam mor da rad nešt ilegal . ali što se tič njeg lič ? sažaljavam ga i žao mi ga jesam , vol biti da ga uput na gandž , ako žel viš da se opus , znaš ono , popušiš džoint , rush . to jesam moj recept njem . veći ljud ne shv , ali cia ima najveć stepen alkoholiz , preljub , razvod , samoubistav , .. pos poš . veći ljud u cia mnog pij . i ja znam kao fak da ima ljud u cia koj puš marihua i sam se nada da neć bit uhvaće na sledeć detektor laž . marihua jesam kao alkohol , nešt što ljud žel da kor i da nema proble sa tim sve dok god ne voz kol . zapita se : šta biti se des u sad ili californij , ili u nek drug naš držav , kad biti se marihua tretit kao alkohol ? ovo jesam kes sa 7g jack harer . a odgovor jesam : tri stvar biti se odm des , sve tri dobr . prv stvar jesam , .. ja jesam u californi , tak da mog da o moj držav . prv stvar jesam da će pore obvezni ušted oko milijard dolr koj oni potroš za godi dan u uništavanj marihua , procesuiranj i zatvaranj nenasiln korisni marihua . čoveč ovo jesam strav gandž . usp , marihua jesam usev sa najveć zarad u držav californi danas , iak jesam nelegal , tak da mož zamisl koli jesam uspeš u tom . pod dva jesam grožđ , ona , ako vam znač ovo . drug stvar koj biti se des jesam da biti mog da oporez tu glup stvar i da prav prihod , u najmanj ruk milijard i pol dolr sva godi na osnov porez . nij jefti . sad mi već ima prome u naš budžetsk deficit od prili dve i pol milijard $ godišnj . zamisl šta biti mog da urad sa tim par . i treć stvar , po men se nadovez sa prv dve . treć stvar jesam da biti marihua učin manj dostupn naš dec neg što jesam danas . zašt ? jer alkohol jesam regul i kontrol od stra vlad , dok nelegal diler drog , diler marihua kontroliš proda marihua i kao rezult on ne pita za tvo lič kart . ako žel da započ sa ovim , i zat se dea bor protiv tog , treb da poč sa legalizacij lekov marihua šir zem . ali vid jesam koli se dea bor protiv . oni će zaustav ispor sem za pti sa kanad grani koj nem nikakav sadrža thc- . od kog se ne možeš naduv , nit bilj da izr , oni će se bor ruk i nog , jer toli jesam provid fasad ovog rat . ako želiš da dođeš kuć i da pušiš marihua , to jesam tvoj stvar , to nij pos vlad . naš vlad nam jesam uvek govor da od nje postaješ zavisnik i takv stvar , ali marihua jesam prisut dug niz godi , .. i nik nij ubi . koj jesam tvoj mišljenj o lekovit marihua ? pa , to jesam teš pit . teš . ako jesam izdat pod strog nadzor , od stra lekr , ne znam da li biti ima nešt protiv . ako nek umir od rak , i to će pomoć toj osob , ne znam da li biti se tom protiv . o tom govoriš , ako mož da pomog ljud na samr ? ali mor bit izdat od doktor , kao codei i drug lek . doktor izda takv lek . pa , taj u svem ovom jesam , .. i ja jesam rad na ovom mnog godi , taj se svod na jed stvar : prohibicij ne funkcioniš tak dobr kao regulacij i kontro . da ponov , prohibicij ne funkcioniš tak dobr kao regulacij i kontro . to ne znač da jesam pred naš dec kokai ili marihua ili tom slič . ali čim nešt zabra , vi odusta od kontro . a sad jedi ljud koj drž kontrol jesam diler drog , i oni žel da se tvoj 14-godišnj ćer navuč na kokain . ranij kad jesam žel da kupiš marihua , ti nis nalaz kokain ili heroin tam , nis vid oružj , to nij bil nasil sce , zat nas jesam bil lak uhvat . zbog mal profit , o jedn drug kategorij prirodn drog se ret diskut kad se govor o rat protiv narkoti . interes me vaš mišljenj o korišć ritualn drog ? to jesam pit koj vol da izbegavam . ne žel da ocenj , ali to jesam tak sit , smeš stvar , da nij vred komentr . indijan jesam mor dug i teš da se bor kak biti mog da kor pejot u religijsk obred . Šamanizam jesam najstarij religij na svet , a rat protiv narkoti direkt ... udar na naš religij slobod , i na ono što zna da jesam najstarij religij . član plem izveštava o smanj step alkoholiz , zavisno od koc , pa čak i zavisnos od drug drog za one koj prođ kroz drev halucinoge ritu . mi pokušava da naš mladež drž dalj od alkoholiz i drog kroz ove ceremonij , pričajuć i pokazujuć im način život koj biti mi treb da živ . misl da i ako jesam bil tvrd da takv drog zaprav pomaž u alkoholizm , to jesam stvar smeš . mi naš tretma dobija od nacional instit o zloupotreb drog , ne od nek besmicli . hiljad godi drev plemen tradicij se sad svod na jed reč : malarkey preuvelič ili budal govor , obič sa namer obma . pozn po tom što jesam upozn timothy leary- sa lsd- , dr gary fisher ver da jesam rat protiv narkoti i religij nasi jed te ist . psihodelič drog jesam korišće tok istorij u pozitiv svr i one ne predstavlja pretnj nikom sem moćn establišment . nakon što jesam sazn da se zdravstv stanj mog oca pogorša , ja jesam razgovar sa doktor koj koris halucinoge drog kak biti priprem neizlečiv bolesni za neminov prom . kad govor o sam halucinogen drog , moj interes jesam prevashod u njihov potencijaln prime kao zdravstv psihijatrij lečenj . i ja ver da jesam one poseb vred za one pacije koj ne reag dobr na konvencijal metod . sa dijagnoz neizlečiv rak pluć , teš da biti nek mog da otpuž pam sakug da sam žel da se naduv . ljud koj vod rat protiv narkoti ima interes da ga nastav , jer , .. poseb protiv halucinogen lek .. i misl da se svi mož slož u ovim rasprav , da ti one omogućava da promeniš stanoviš i da počneš da razmišljaš van njihov šablo - a to jesam ono zadnj što ova struktur moć žel , da misliš van postavljen međ u glav , u stvar , oni biti da ti što manj znaš . ovo jesam prili da se doživ prav religijoz iskustv , a da se ono ne spom , da se doživ `` praiskon '' . narav , tvo otac i njegov stanj , njegov mental sklop i krutost verovat to neć prihvat . isti jesam da boles osob ima prav da upotrebljav sve kak biti seb ublaž bol i patnj . zbog svoj verovanj i zako u držav texas , ja nikad neć zna da li biti mu prirod narkoti pomog kroz njegov najtež deo život . i na kra , kao i veći amerikan , on jesam svo sudbi prepust zapadn medi i izgub bit sa rak . moj otac jesam ima neverovat život . poč jesam od nič , neumor radeć pop se na vrh . iak se ja nisam slag sa njegov pić , tak jesam on odluč da živ . koli dosež moj sećanj , moj rodite , kao i ost poslerat generacij , jesam dost pil alkohol . u psih naš zem jesam izgled utisn alkohol , tak da ima pun smis što jesam rat protiv narkoti sve što ugrožav alkohol ili duv . kad se završ alkohol prohibicij , to jesam osnaž nov grup preduzetni , zna .. alkohol industr . duvan industrij jesam urad odlič pos umetnuvš se u fda , tak da izuzima svoj proizvod od svak zako koj biti ih sklon sa poli . sva moj brać .. svi jesam mrtv . moj maj i otac , tet , .. svi ost . ja jesam jedi ko jesam ost . oni jesam pil .. umr jesam od ciroz jetr . sva vol da se ogreš . zar ti ne voliš ? da , pa ... sve zavis koli jesam se ogreš , putnič . od kad jesam moj prijatelj bill umr , ja jesam poč da uzimam raz supstan . misl jesam da jesam izbeg tu zavisnič crt moj porodi , ali za men jesam zavisnost doš u obli pilu protiv bol . kak nisam mog da priušt lečenj , krstareć po intern naiš jesam na nov tretm koj leč zavisnost od opiju . izgled da nij dovolj kaz bit zavisnik , već mor na sve to da se umeš i zakon . misl , koli ti ljud znaš čij živo jesam direkt pogođe rat protiv narkoti ? mnog , mnog , ... mnog ljud . dobr ljud , talentovan ljud . del mi razum da se zatvor talentova glum robert downey jr. zbog svoj proble sa kokain , nažalost izgled da ga i ima , kao što jesam pritvor i betty ford zbog proble sa alkohol . to jesam ist stvar . ali , ako betty ford ili robert downey , ili ti ili ja voz motor voz dok jesam pod dejstv bil koj drog , bil da jesam marihua , alkohol , kokain , šta god , to jesam kriminal . izved ih pred sud . doved ih pred ljud kao što jesam ja , i mi ćem se posvet njihov postup . to jesam pravil upotreb prav siste . medij i rat protiv narkoti ima dug i međuzavis vez . u tok zadnj par godi , legend o ricky ross jesam i dalj ras . jed novi sa velik tiraž kor njegov ime i glorifik njegov život kao diler . ricky jesam čak ima svo jednočasov specijal na bet.c , još jedn dokazujuć kak jesam rat izmuč zem post imu na komplet korupc vlad . ma kak , kra 2005 , ricky jesam dob popust i kaz mu se smanj za nekoli godi . ricky jesam stvar dobar momak koj jesam iskorist prili , on jesam biti preduzimač , ali on jesam na kra lan ishra te jesam otiš u zatvor . svi oni koj jesam prekrš zakon , koj jesam ignoris sankcij kongres u vez iran-kontr , oni još uvek vlada . a georg bush , čovek koj nij usp u nič i sigur nij uspeš predsednik , čovek koj jesam kra na izbor dva put , ko jesam počin najm 10 različit prestup za opoziv on jesam predsednik sjedinjen držav . ott reich iran-kontr : propagand protiv sandinist . g.w . bush : pomoćnik državn sekretar . elliot abrams iran-kontr : blisko-istoč odnos . g.w . bush : sav za nacional bezbednost . john poindexter iran-kontr : savetnik za nacional bezbednost . g.w . bush : direktor darp . guardi povratak ljud iz iran-kontr na vlast . michael hayden tok iran-kontr : šef nsa . g.w . bush : direktor cia . john walters iran-kontr : sin šef cia verno walters . g.w . bush : nar car . robert gates tok iran-kontr : direktor cia . g.w . bush : sekretar odbra . john negropo iran-kontr : ambasador . g.w . bush : direktor nacional obaveštaj služb . čovek iz iran-kontr da poved demokrat akcij u inostranstv . elliot abrams jesam biti ozloglašen po irankontr afer iz 80ih . sad ga jesam bush imen u sav za nacional bezbednost da ... kad ode u sud , vi se u sušti suočava sa bel porot , bel suc , bel tužio , bel izveštač iz sudni , .. tak da jesam to bel svet . dea agen , oni jesam svi bel . misl , u cel mom sluča , ja misl da nij bil ni jed crn osob , sem službeni za uslov slobod , u cel mom sluča . misl da jesam rat protiv narkoti poslednj bel nad , kad sve razluč , i kad sve pogleda sa zem . ovo jesam poziv iz savez zatvor . vid , ja jesam se okren za 180 stepe . ja jesam rad u narkoti u južn l.a , sad jesam potpu za to da se dekriminaliz sve drog . tač . zavisnost od drog , pop zavisnos od alkoho , nij kriminal . to jesam zdravstve probl , društve , duhov probl . ide .. zna , novča razlog koj stoj iza ovog rat jesam toli velik , .. da se zatvor ova veli mašinerij , maši za lečenj , zatvor maši , maši za pravljenj krivičn optuženi , i sve ost stvar koj jesam tu , .. za to će treb prav revolucij . ali kao što jesam emili zap jedn rek : radij ću umr na svoj nog , neg da živ na kol do kraj život . sledeć velik korak jesam da ljud odb da plaća porez ili da ponov bira , u stvar , ja vid 80 milio amerikn kak se organiz do tač gde mog da kaž kongres : ako radikal ne smanj ono što troš na vojs , na taj obaveštaj , na zatvor , koj jesam u stvar farm rob , ... ond ćem vas sve otpust . jes sprem da naruč ? daj mi dva vaf , jed grud , sa prilog od griz . današnj naslov strani se uglavn fokusira na rat protiv teroriz , rat za koj kaž da mož da potraj 100 godi . ali šta to znač za budućnost rat protiv narkoti ? federal sluša . pašćeš ako budeš korist ova telefon . viš biti treb da plašiš first dat korporacij , neg cia . privat organizacij jesam te koj vrš prikuplj informacij o nam . nji nis potreb nalog da prislušk tvo , ... pa nij ni treba za mobil , nis im potreb nalog za tvoj elektron komunikacij , koj nis sigur . cel život jesam krš moj prav , tak da nij važ . ode 5 amandm . ode 6 amandm . nekom se to nij sviđa . oni istupa i prizna , prizna svo krivi . tak da život ide dalj . Život ide dalj . naz u zatvor kod joe- , dnev mlevenj jesam u tok . i da bud potpu iskren , ma koli žel da ga omrz , ipak im jesam drag da nek zatvoreni nis u moj uli . vrem marš marš ! policaj koj jesam upuca u ovo oblas , 80 % jesam bil od ljud koj jesam bil na drog . pa mi žel da dam drog svakom , nek sva puc na policaj . odrastajuć tok nixon-ov rat protiv narkoti , ja i ne mog da zamisl kakav biti život biti bez ove prohibicij narkoti . čest se pitam ko biti mi od familij još biti živ da jesam upotrebljav prirod drog za svoj zdravstve potreb i potreb oporav . vlad tvrd da jesam budućnost drog u sintetičk , pop onih što jesam na recept ili kristal meth . ova čovek živ u del amsterd gde ima najviš narkoti . ima kristal met ovd ? uu , ne . nik nisam čuo za kristal meth . Šta jesam to ? speed . speed . ok. u mest koj jesam usvoj viš od hrišćansk vrednos , sklonost pre prirodn stvar koj jesam iz zem , sintetič drog pop kristal meth jesam skor nepostojeć . da li žel da vaš budućnost bud ovakv ? ili žel da osta da put koj omogućav da nekolici grabežljiv profitir od bolesn ljud ? to se slobod del na uli . vaš dec mog da kup heroin i kokain lakš neg cigar i alkohol . tak da mor bit nek kontro . mi neć legalizov drog . mi to neć urad . zna , mi jesam zaprav urad sjaj pos u sjedinjen držav u smanj narkoti . to jesam isti . nik ne prič o tom da cigar posta nelegal , tak da oni ne šti ljud , oni ne šti društv . ja mog da voz kad jesam naduv . ja ne mog voz kad jesam pij , ali alkohol jesam legal jer ja ne znam kak da naprav visk , da li ti znaš ? ok , sad ga proba . div . mack lindsay trenut ne uzi drog i pohađ sastan za odvikav u hollywood . oseć se na trav . john wal jesam oslobođen od lan . prebivališ nepoznat . jon napier se oslobod od heroi i metado još u dec 2005. memoar cel castill : `` bar gor '' , jesam trn u oku zavereni oliver nort i iran-kontr . mik ruppert jesam napust sjedinje držav i otiš u venecuel , naznačivš da jesam : veli neocon strategij georg h.w bus pobed . nakon što jesam preživ 4 pucnjav , t rodgers jesam dob bubr od premun trogodišnj devojči , trenut gled da drž dec poda od band . tommy chong jesam oslobođen iz taft zatvor 7 jul 2004. njegov pritvor jesam najbo stvar koj se des u njegov karijer . nakon žur u playboy zam , todd mccormick jesam stavljen u kuć pritovor zbog uzgoj lek u baš . 31 okt 2006 , sin joe pietr jesam ubijen dok jesam rad pružajuć pomoć ljud kanabis . 11 mart 2004 , žrtv iz tuli jesam dob odšt od 5 milio dolr od grad amaril zbog pogreš presud . mnog od njih jesam već potroš svo deo nov . ricky ostatak kaz služ u texarka , gde mu jesam prav na telefonir uskrać jer jesam vod posl iz zatvor . da nij bil nov u drog ja to nik ne biti rad . ali za men jesam to biti način da se izvuč iz get , način da doživ američk san . produkcij i režij kevin booth . pa , moj poru ricky- : svet će bit div kad iziđeš , znaš ono , sam drž glav gor . nedostaješ mi , bićeš ti ok. biti jesam biti dobar sve ove godi . on seb dobr poznaj . vol ga. stvar ga vol . on jesam div osob . ricky ross služ umest georg bus . koj jesam tvoj mišljenj o drog pop pečur i ekstaz ? ja vol pečur , šta , jel krš zakon što jed pečur . Šta me ... ?