 -prev : simran-sel da , dešav se u svak život , stvar se dešav . makar jedn ... kad prv zra sun zavr snov ... kad talas u mor stvor muzi ... kad jesam uzbuđenj u zra , ... mnog put kak žel da se mog ljulj na dugin boj ! ti što kaž jesam isti . u ovim godin , to se dešav . stran pored teb , posta ti draž od život ... i ubijed te da jesam stvor za njeg u čudn zanos , pomiješan sa stid .. nije jesam čud jesam kuc u mom src ova osjećanj ne mog pretvot u riječ možd ... jesam ovo ljubav moj bak mi kaž ... jedn .. iz zem snov princ će doć ... da me odved u palanqui bak jesam naiv možd ... ali ko zna kad će to bit ? nek .... negdj ..... bog jesam stvor nek za men i to to jesam '' to jesam .... to jesam .... to jesam r .... to jesam ro ..... to jesam roh to jesam roh to jesam roh to jesam roh r to jesam roh re to jesam roh rel to jesam roh rel to jesam roh rele to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas - to jesam roh releas w to jesam roh releas ww to jesam roh releas www to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas to jesam roh releas kapeta , sprem za putov ? to jesam vaš hrabrrost ... svak muškar jesam vojnik . u život uvijek jesam na dužnos ... nekad u borb . nekad u vez . dob jesam dozvol na dva mjese gosp . sahib , za men što duž jesam bolj tam negdj , nek ček na men . idi , živ ... gdj jesam djevoj ? vid tam . ne ! ova ! ubit će me ! ubit će me ! ko ? ko će te ubi ? ostav jesam te idio uzm vod ko jesam ti ? kak se zoveš ? sahib . ljep ime , zar ne ? da . odak jesam ? gdj ideš ? gdj ? palanpur . ond jesam u prav voz sutr ujutr izađ na stani chakkibank i idi u autobus za palanpur bit ćeš tam za pet sat . nek se odmor odmor se , dij . spava da , pust jesam . tvoj kart za palanpur . ja idem za khemkar jed čaj . stiž . Želiš li nešt pojes ? oni što jesam te ganj sinoć ... ko jesam oni ? ubi prošl noć jesam ubi jed djevoj u hotel , vidj jesam ih . krenu jesam za mnom zašt se nis obrat policij ? ne žel ima pos sa policij već imam dovolj proble . proble ? tvo bus Šta ima ? ništ . puk gum . zamije i kreć . požur hej vaš torb vaš prtljag , pus ga sluša ... vid ... sahib , sluša ... ovo jesam važ vid , u sluča da želiš skoč .... znaš , skok te neć ubi mog biti ost invalid možeš slom ruk , nog ... bil biti ovis o nekom dođ ova daj mi ruk pus me ! pus mi ruk ! ako te pust , pogin ćeš čud ! ako jesam se htj ubi , treb jesam mi reć neb te spas od onih sinoć biti jesam tam , bor se . a ti se želiš ubi ! nisam se htj ubi . sam jesam ... i šta ? trenir ronjenj za olimpijad ? sad to kažeš ! sve zbog teb ! propust jesam autobus zbog teb ! sledeć bus jesam za osam sat ! sve zbog teb ! rec mi ako imaš gdj otić ! ja ću reć tvoj roditelj kak jesam umr ne plač sad zašt ideš za mnom ? ovo jesam moj život ! koj jesam tvo probl ? postoj nek probl , zar ne ? misl zašt biti plak ? možd jer nis ništ jel od proš noć ? moj kapet kaž da voj se nemož bor na praz stomak nakon jel se bor src čak možeš i poprav voknič raspoloženj tu jesam pozv jesam svo probl . zašt jesam mor odb ? na kra sve djevoj se uda . moram li se ja uda ... pa šta ond ? sad se ne mog vrat na koledž . ne mog se ni vrat kuć bil biti bolj da sa umr ti skačeš na kra prič možd iz sredi ? možd biti mog od tog naprav glav ili vrat kakv koris od tog ? ništ se ne mož urad tat me hti uda odm poslij srednj ško . bak me spas . inač ... nij ti ni sad bolj ti jesam siš sa uma , yog ! zar jesam ovo godi za uda ? Šta drug možeš rad ? išl biti na koledž ! diplomir ! odluč jesam . ona će ići u grad u najbo škol ! bil jesam prv djevoj u porodi koj jesam napust dom i otiš sam u grad po prv put osjet jesam slobod . po prv put jesam spozn ... da postoj svij izv mog dom , mog sel lež tam pop neb i ja jesam želj da let kao slobod pti Šta jesam sa nam ljud , mi uvijek žel ono što nema Želiš letj . kao slobod pti ja žel doć kuć što jesam moguć prij da biti stig u kavez ! kao te pti znač naš jesam seb kavez ? da moj volj . nis zaborav . rec mi nešt o seb uprav jesam rašir kri , Želj jesam letj priprem jesam se za završ isp na drug godi kad jesam prim pis od oca Žel me ožen sa sin svog prijate . nikad viš neb išl naprijed sam zat što jesam sin tati najbolj prijate ! pozv jesam sweety i ajay odm kak ozbilj ! ne žel se uda za njeg rec mi , zašt ne ? tet , šta se dešav ? zar se danas tak udaj ? ja ga i nepozna ! sve moj prijatelji ima mom ! udat će se za nek ... ko im najb odgovr . bož ! jes ti ima mom ? misliš da nisam mog ? ako tvo otac saz , pojes će te živ ! uzm sledeć voz i dođ kuć zašt ? pokuša da razumeš , tet ! od teb ću dob srča udar ! rec mi , jes li već udat ? da , pa šta ? tet , nerazumiješ me . uništenj ! proklestv ! Šta jer bil ? odrek se sveg ! Šta se des ? zašt jesam sahib isključ ? pop prv put u život biti jesam prisiljen da lažam.kakv uvred ! ! kad jed od tvoj dje propad .... ne odričeš ga se tek tak .. nikad viš ne žel vidj nje lic ! za men ona jesam mrtv ! kaž ti , sledeć put kad jesam vid . ubit cu jesam ! upuc cu jesam ! za men , ovo jesam kra ! ja viš nemam dje ! ne viš ! za men , sahib jesam mrtv ! bak se razbolila. onom što jesam biti dom pun smije , svi jesam post tuž a sve zbog men . sahib , treb biti doc kuc , sto pre možeš , sa muž tvo otac biti se smir jedn kad biti vid svog zet a da ne kaž , šta biti se mog sve des . za njeg , ovo jesam kra svij ima jesam porodicu.d danas , sad se osjecam odbac za men , sva vrat jesam zatvor .. u porodi , nijed vrat se ne mog zatvor ti ne znaš mog oca . -ja misl da ga se ti bojiš zar ne ? ja kao vojnik , sa strah se susreć skor svak dan . isti jesam da to nij tak neoprostiv kak ti se čin . sve što trebaš jesam mal hrabros . pita me zašt ti ovo govor . zašt ? zat jer ideš kuć da kad stigneš kuć , stvar će se ispraviti.o će razumj . kak da skup hrabrost da izađ pred oca i da mu kaž ? a da ja kre sa tob ? odved te kuć za bog , zašt ? ? Šta teb to znač ? teš pitanje.Št ako kaž da to rad zat jer jesam čovjek ? jel to ok ? hoć li ? dođ ti jesam ljubav mog život na tvo zvuk ja ću ples ti jesam ljubav mog život ja jesam začara Šta jesam naš , šta izgub ? kak da ti kaž ? stid se pročita u moj oči prem ( prem = ljubav ) proljeć nam daj ove buk cvijeć kak da ti objasn ? da li se kohl u moj oči smiješ ? zašt moj veo let ? odgovor jesam u vjetr nek od negdj dođ i ukrad ... i zapiš u mom src riječ ljubav mal dodir , mal stid , mal stra ... to jesam ljubav umrij od želj ... to jesam ljubav nik ne zna kak i zašt svi polud zbog ljubav jedi riječ koj svi pjeva prij neg izgror u vatr ljubav magij u ovom moment uzbuđ me Šta jesam naš , Šta izgub ? kak da ti kaž ? stid se pročita u moj oči riječ ljubav sahib jesam stig ! sa svoj muž ! sahib jesam tu ! hva ti bož što jesam nam sačuv čast ! moj sahib se vrat ! dođ men , dij moj sta ! vra se odak jesam doš . inač jesam mrtv ! Šta to radiš ? po prv put sahib jesam doš sa svoj muž ... ja to neprihvatam ! ne ova brak ! nit ovu ćer ! nit ovog zet ! maj , rec joj da jesam gotov . ona nem mjest u ovo kuć ! gotov ? kako odvaj vod na dvoj ? uđi dij moj sam naprav još jed korak ! neb ja raghavendr grewal ... ako te ne ubi ! hajd ! ubi men ! tak pretvar kod muškar ! prv , moraš men upuc ! mak mi se sa put , maj . takv nad i snov jesam ima za nju ! uništ jesam sve moj nad ! a ti ćeš uniš nju ? kakav osjeća za pravd ! dođ pameti.hajde.kasniš na pos zšt sam stoj tu ? organizu dobrodošli sahib jesam izabr svog prin ! yog neb nikad mog nać bolj zar ti ne kasniš ? muž naš drag sahib jesam zgod nek sahibin muž živ dug sta drag moj sweety , ko jesam rek da jesam se tek uda ? ona ni ne nos kan moni , ti nerazumiješ . to jesam moder brak sam se potpišeš na sud i ti jesam vjenč ili razveden još mal pa će doć dan kad će se i beb prozvod na sud ! mol te bož pošted nas tet , šta to radiš ? ušu sret jesam jer te nik nij uvrijed jer jesam tek udat mlad bez ukras zar neizgled ljep ? ne sviđ mi se ovo sve žen volj da nos nak . zar nećeš nos ni par narukvi ? hva ti što jesam dov sahib kuć . misl jesam da jesam jesam zauvijek izgub izgub , zar tak lak ? ljep nećak se negub tak lak ! osim tog , ja nemam dje pa jesam odluč da ona bud naš Šta misl da naprav nešt slad da biti proslav vaš povratak kuć ? naš zet jesam stig kuć po prv put ! Šta nij ured sa tim ? pust da se odmor . ured ond , poslij ! zar ti nis treb sam jed razl da dođeš ? kad bud prv prili , riješ ćem ova nesporazum oni te vol jak pun jed još . izgledaš slab kar , a tvoj rodite ? nemam ih . znač ? ja jesam siroč nem prošlos , nem budućnos ? radiš li šta , ili ? da kapet u vojs moj kćer sahib jesam jedi nasljednik mog bogastv . narav ti to znaš ? da , sad kad jesam mi rek kakv nebuloz ti govoriš ? otvoren razgovor , mam ova momak jesam zav moj kćer zbog svok interes i koris to nij tač , bak .. tat nij uprav ušu ! otiš jesam iz kuć da biti dob obrazov , da biti zna a ovo jesam rezult tvog trogodišnj školovanj ? pal jesam na sla riječ i uništ svo život ? ništ od tog se nij des , tat ! rec mu ! ima li hrabros da mi kaž ? on sanj o bogatstv ! kak možeš govor o nekom tak a da ga nepoznaješ ? ti ušu ! još jed riječ ... kakv jesam to sad ispraznost pre nov o tom bri svak otac zbog svoj kćer neć dozvol da se njeg snov ostvar ! brak nij kao znak ... na pijes da biti se obris . da jesam i urez na kam ... ja ću ga raskin ! rec svo cij ! rec zašt ne kažeš ? presta odm , yog . ja jesam živj duž od teb zašt jesam prist na ova razgovor ? treb jesam reć isti nisam dob prili . čul jesam sve treb biti otić . Šta ćeš im reć ? gdj jesam otiš tvo suprug ? -pus me , i vidj ću što će se dogod najviš što mož , mož me ubi , zar ne ? pus ga. odak ove sve prič o ubijanj i samoubistv ? tek jesam dob kompiment od tvoj bak . a ja nisam bijegun gdj ćeš mi reć ? sam dođ sa mnom šta jesam u pitanj ? -ov jesam sad naš spavać sob ova sob ? zašt nis u svoj sob ? ta sob jesam sad od sahibr i nje muž kkv glupost ! za njih , mož bil koj sob zašt jesam ja izbačen iz svoj sob ? ovo jesam njih prv noć u ovo kuć i dob će najbo sob da li razumiješ ? ne ! i ne žel razum ! prv uđe u moj kuć , a zat i u moj sob ! kam će bit u šator a vlasnik će ost ispred ! fantastič ! prv noć ! sam izvo , sve im daj ! kao prah sa cvij moj volje dođ nebes ! stoj na prag nij dobro.uđ . Šta jesam ovo sve ? tvoj prv noć ovdj ! hajd ! zar se stidiš ? dešav se . des jesam se i men prv noć . : d kak preljep par ! da vas bog sačuv od zli oči čuva ovo , sin . Šta jesam to ? ovo jesam tvoj prv noć ovdj . nesmiješ odb . čuva to . hajd . da ide . kak lijep par ! -sad sijed . ja ću ti reć šta treb rad kad jesam prv noć skup . : ) Šta vi mom rad ovdj ? ovo jesam njih prv noć mi ide u krev sa nji . sunny and bobby ... bolj da ide . ili ću vas ja izbac hajd , odlaz svi . ja jesam zaljubljen ! nij sam riječ ! ići ću prv krev na koj naiđ ! mi jesam zaljublje ! tu jesam ti . drag , flaš mol te . mi ćem sijes ovdj . zašt ? ovo jesam njih prv noć . -da , uprav jesam ovdj ćem proslav ! sa tim neč slatk ! jed , pij , vjenča se , i ovdj lez i spava ! gleda , jak jesam kas . noć dolaz i prolaz ali ... ova noć se neć nikad ponov ! ova noć jesam zauvijek ! sam mal , sam sam mal , mol vas ? hi on se slaž ! tak jesam sladak ! kad ćet razumij ? oni se mora odmor , da biti mog ... odrad ostatak obavez ! -ka lijep idej ! -obavez , jel ? hajd sjes i uživ Šta jesam planir ? hajd urad to ! hajd , žen . a naš noć ? ne men . poved nju i ti ? još sjediš ? poč ići hajd djec .. u krev prediv ljud ! oni jesam lud vol te jak mnog Šta to radiš ? daj men ovo . ti jesam moj gost .. spava na krev dođ men , moj ljubav you '' re in the prim of your youth za teb ... mlije jesam vruć .. popi ga ... dob ćeš sina.provjer ! zašt ti stojiš ? dođ sjed ovdj . sa svoj heroj odmor se mal kak će reagov ... kad im sutr kaž ... izmeđ nas ... da nem nič izmeđ nas razgovar ćem sutr ja odlaz pa sahib , da li ćem vidj crve oči ? čin se da mi zet nij pun spav sinoć , zar ne ? zna , sahib i ja nis u vez onak kakv vi misl nesmiješ tak prič . on jesam tvo svekar sam zat što jesam rek nešt u ljut , nemor znač da ... ti poričeš ovu vez ... zar ne ? podij to dođ sa mnom dobrodoš kapeta izgledaš kao glum koj jesam odlič glum u film ! nis sinoć spav , zar ne ? ovo jesam kar . upozn jesam shah rukh . ono jesam sachin tendulkar tam sachin jesam uša u drug godi jučer . zat danas dobiv viš hra kak se zov film koj poč sa čovjek koj hra golub ? da , dilw dulhaniy le jayeng ! ( hrabr src će odves mald ) ) kao ti . Šta sad ? -Žel vam reć nešt važ ali nik me ovdj neshv ozbilj . -ja da , moj prijate . Šta misl o men ... ne , ne ništ tak reaguješ na raghavendrov ljutnj ? inač , on jesam mal grub . dubo negdj u njem , on vol . to jesam njegov način to nij to . gle , ja nisam ono što vi misl izmeđ men i sahib ne postoj ono što vi misl sam ritual ne čin ljud muž i žen . to mor bit i sjedinjenj sa src zar nij tak , kar ? svi tak griješ šta osjećaš u src , to jesam važ ! Šta svih mis , to nij važ sluša ... čud ljud ! nik nerazumij ! Šta ima ? ono što oni mis da jesam ja , ja nisam ! a ono što ja nisam , oni mis da jesam ! i ne žel razum ! rec men , ja razumi Šta jesam kapeta ? problem ? hey , vra se brz . ne mog viš ček pjeva , mol te .. mol . ja jesam izgubljen ja jesam tvo gdj jesam moj src ... ne znam viš ja jesam ovdj na moj usn jesam tvoj ime ja jesam stran u svom svij sam vid šta se događ ! od kad jesam se u teb zaljub ... osjećam se tak čud zbog krađ mog src ... ovo jesam tvoj kaz ............. u šta gledaš ? tam negdj , izmeđ svih zvijezd sij jed .... ona ? polar zvijezd . i ja ih vid iz svog mijest sluša ... i kad se vrat kuć gled ću u njih . gleda ih i ti tak dio naš prijateljstv će ost odlaziš ? sad ću razgovar sa tvoj ocem . sve ću mu objasn zašt jesam odlut ? nisam sam jesam pomisl kak jesam put čud nek izgub , nek dobij kakv jesam ovo šal ? dođeš kad ti volj i odšetaš kad ti naumpad ? Šta misliš ko jesam ti ? zar i vi to nežel ? takav , da trebam ostav sahib ? nem me ti uči ... Šta ja žel i šta ne žel . -tat , još uvijek pogreš shvataš pogreš ? Šta shvatam pogreš ? nek ušet i kaž ... da jesam moj kćer muž . on dođ s '' moj kćerk da živ u moj kuć on proved noć sa moj ćerk u njen sobi. ond kaž ... da jesam ostav ! kao da se ništ nij des ! o čem jesam riječ ? rec mi ! rec mi isti ! baudž što radiš ? jel ova izražavaš svo brig ? kakav jesam to zvuk ? ko to galam ? raghavendr . svađ se sa karan . i kar žel otić ! bož ! zašt kar odlag ? zar mog muž i žen ost zajed raghavendr prav plani od ravni ! kar ! sluša sin ... posluša me , mol te . -ne žel ! ni riječ ! ali ovo da bud jas . ako ikad kažeš da odlaziš , ubit ću te ! kar ! ne odlag ! neostavlja moj sahib ! ona jesam nevi . izvinjavam ti se ja , za bog Šta ti se des ? nedotič moj mam ! bjež mi sa put ! poz doktor ! brz ! doktor , nem razl za brig , zar ne ? trebaš zahval kara , mr. grewal pruž jesam prv pomoć na vrijem . vrat ju jesam iz mrtv stanj jesam još uvijek kritič . ne smij bit pod pritisk doć će seb još mal dok se moj maj skroz ne oporav , ti nesmijš ići nigdj sin ... ne idi neostavlja moj sahib ko odlag ? ja neid nigdj . neć jesam ostav neć odmara Šta jesam traž , kar ? slobod ? da budeš sret . hoć li bit ? a prayer said whole-heartedly is never refused sahib požur , ili ću te ostav nem staj . ne zbog men . idi ne zbog teb ? zbog babi boles jesam ovdj nadam se da će se usk oporav . ond ću otić ispun svo san ovo ček jesam previš za men Što se plašiš , sahib ? odbak str . jedn ćeš se mor suoč sa istin ponašaš se djetinjast . kak ćeš se oporav ako ne piješ lijek ? ko biti žel da bud bolj ? čim bud zdrav ... zet će otić . za bog ! uzm lijek neć . -moraš daj mi to . otvor ust . od teb sve ću uze .. -da . mol jesam ali nas nis , htj sluš . on sam jedn kaž , i ti se složiš . on nij sam moj zet . on jesam moj sin eno lijep djevoj preljep ! u kuć sa prozor preljep ! eno lijep djevoj preljep ! u kuć sa prozor preljep ! ona šet oko sprem sve ubi preljep ! tad jesam jesam vid preljep ! kad biti mog prič sa njom ... moj život biti biti super ! sunny ! nakon kupanj , oper panto ! ne ! Žel da ih sahib oper Šta jesam bil colonel ? svađaš se sa mam ? ali nis obuk panto ! ned da ih ja oper ! kakv muk nem proble . pus da ja oper . hajd mam ! vod jesam hlad ! uživaš li ? da , trebaš vježb na vrijem . rec sahib ? kaž vam , prv die će da bud muš ja žel kćer . ne sam jed . tri ! tri ! kćer ? kao da jesam to tvoj odlu ? kar rec nam kakv biti kćer žel da bud ? prv da bud kao bak . te oči pun zabav , i način na koj se smij ... kao da sjaj ! sjaj ? da drug kao moj svekrv i simr . tih , kao cvij gdj god kre , nos će svježi . a treć ? treć ... treć će bit moj ljubimi . kao moni i sweety pišk jesam mu na maj ! ti neposluč dječ ! to jesam dobar znak . sigur ćeš ima ćer . tvoj maj jesam mokr . idi presvu Šta radiš ovdj ? ko će mu dat maj ? idi ! sad jesam odrast ! a pišk jesam po njem . dje jesam odras ali . će ti opet smet ne uvijek . uživam u nji znaš , bog jesam stvor ljud jed za drug . oni se sam mora nać . zar jesam tak ? i ti vjeruješ u to ? u mom život ovo jesam sam isti . naš jesam partner za život nać ću nek i za teb . ali nis mi rek kakav tip muškar voliš ... nek za kog biti se volj uda . nek visok , kao ja ? ili nisk ? nisk a boj kos , kao moj ? ne ? tamnij ? svjetlij a kos ? da bud rav ? ne , kovrdžav kovrdžav ? ništ za teb nij nemoguć ali kar , kakav tip djevoj ti voliš ? nek sa dug tamn kos sa oči dovolj krupn da se ogledam u nji a src ... a u src treb bit baš kao ti koli dug ćeš bit odsut ? godinu-dvij misl , dan il dva . to jesam veli olakš ... zbog moj žen . moram li to reć ? ako me nevoliš , nem se ni vrat . moj brat će brin o men . vez jesam za teb sve svoj živo ! dost ! kar , odvu me na stani vrijem jesam za moj voz . sahib , idi i ti na povrat , kar će ima društv ide i mi ! nem odustajanj od pos vi osta . -sa obzir na veliči pos ... to jesam prav odustaj ! za grewal industri , ovo jesam 22 fabri . sahib hemij čistitam . i ja teb raunaq , mi što god rad , rad za naš porodi , naš dje . da , uđi bhandar sir , završ jesam prebaciv vaš dij . prebaciv ? da mr. raunaq jesam dao sav svo dio sahib nisam dao sahib vjenča poklon . sve što jesam moj , bit će nje ona jesam i moj ćer nedostaj li ti preetam ? ne i ja odlaz bak jesam sad dobr . Šta kažeš ? Što god ti misliš da jesam dobr nakon sveg , sjeć ćeš se men zar ne ? sjeć ? mog se sam sjeć nek kog jesam već zaborav ponek ću misl na teb , bak , sve vas . odjećam se kao da neid kuć , već kao da idem od kuć . zašt ond odlaziš ? nem ići ! ali moram ići zašt ? nis me sigur ček Šta nij ured sa vrem ? Šta prirod žel ? sahib , tam jesam kuć . ide unutr rzbol ćeš se sahib brineš da se ne pokvas ? boles jesam već , iznutr i izva zašt to ne želiš vidj ? kiš jesam preljepa.dodir te i ti jesam mokar zašt sam stoj tam i kis ? dođ . vid ko jesam tu . nov par jel ? ne naš prv gos zbog monsu . mokr , mokr vil , i mokr princ potpu jesam mokr . dođ presvu se . mog biti se prehlad i on se treb presvuć , zar ne ? oh da mol vas dođ ljep skluptur moj suprug sud crt ovo sa boj ljubav još da vas zagrij vatr jesam dovolj vatr neć bit dovolj . zagri se sa ovim ili po ovom vrem , pretvor ćeš se u led hoćeš li prest prič , i pus ga da se odmorr ? nek se odmor . i mi ide . Šta misliš ? ako zatreba nešt , mi jesam u ono sob hajd , sad ovo jesam tak čud noć ali jesam egzotič i kakv oluj ! nekad i munj u bijes sija munj udar prav u src nem tak prič , kar ! ti voliš nek drug ! jes nešt rek ne ljubav jesam čud . prij sveg dođ str ljud traž ljubav svugdj . ali ljubav ... ljubav nađ svo put u volj src sjećaš se men ? ja jesam ona kog voliš ljubav jesam nekad tak dale , a nekad tak bliz nekad , tak bliz ali tak dale . za jed pogled , umr biti ! ako ... kao suh pust želj vod i ček prv kap da pad a kad dođ kao oluj , odnes sve sa sob ako pad kao drv , utop te ! takv jesam i ljubav ponek jesam čud glad nekad , kao prijat bol ponek čin da se osjećam kao da jesam dob sve ponov sve izgub zaborav nećeš razumj to sve ne možeš razumj šta jesam ljubav , osim ako ne voliš ima jed lijep djevoj preljep ! u kuć sa prozor preljep ! bil jesam tak lak za teb izbac sve iz seb ! a ovdj ... u mom src ... src jesam ovdj , zar ne ? zašt kad čuj tvoj ime svak put moj src poskoč ? zašt ? kad god gledam u teb , zašt osta bez zra ? vrijem sta ! zašt , oh zašt ? zašt moram bit tak fin ? zašt , zašt , zašt ? bož , vol te lud lud zaljublj u teb svak tren misl na teb lud lud zaljublj u teb svak tren misl na teb jel ovo ljubav lud lud zaljublj u teb svak tren misl na teb gub tlo jel ovo vrijem kad lud kre u vrijem kad se oči sret ... neb će dotać zem jutr jesam ... nisam shvat čitav noć munj jesam tuk . put jesam sad čist treba otić . narav . nakon čaj . zar ne kasniš na molitv ? vid , sinoć ... kasnij ima molitv u kuć . sprem se kar ... da ? sjed pored sve vatr proslijed tijek hol ritu , dok nas sve gleda ... daj ti ova turb , i mi te prihvata kao svog ova ritual predstav ualazak u famil od danas , ti jesam dio porodi a drug krug predstav znak da imaš prav na sve kao i drug član treć kreug traž od teb da se zakuneš da nikad ... nećeš napust porodi . četvr krug jesam odgovornost ako ikad , zatreb pomoć porodi , bit ćeš pozv da ... kažeš svoj mišljnj , i to nikad nesmiješ odb bud zauvijek sreć stva tik , zet dodir svekr stop , i traž njegov blagoslov nem vez . blagoslovljen da jesam mr. jagdev ... da ? dođ i daj mu to . uzm ovo . Šta jesam ovo ? poklon od bak za teb za ovu prili od danas imaš ist prav na sahib grewalimetak kak ovo da prihvat ? zašt ne sin ? ova kuć , ova porodi jesam tvoj . od danas , viš nis siroč imam sam još jed žel . ne vol ova grad vjenčanj Šta jesam vjenč bez keks i fanfr , da svij vid ? za sve član prili da svjedoč i blagoslov daj tek ond ova vez će bit slad sad moram da završ obred za vjenč i '' ll hav you tak your seven oaths befor the holy fires hajd uzm još sad će doć . vrl brz dođ sahib . i ti , kar uzm mal dij moj . ne mam , nisam glad jed . nem se stif . mor ćeš da postiž za muž cio dan moram li to ? nesmiješ tak govor ti postiš da biti tvo muž ost zdrav evo , jed mal kak div ! to jesam sahib '' prv put . moni , zašt ne jedeš ? nij se još vrat misl da jesam zaborav . a ond jesam propust voz nis viš novopeč mlad . proš jesam osam godi zar ne znaš ? muž posta sve viš zaboravljiv s vrem evo ga stiž ! moj src hoć da ti kaž ovo rec mi , vol te ne govor teb osvoj jesam opet , preetam . danas nij dan da se ljut jed na drug znaš , prijateljev rođak ima 13 kćerk i nijed sin išl jesam od hra do hra , moleć za sin nakon 13 i bog jesam odgovor na molitv . dao im jesam sin biti jesam sladak kad jesam biti mlad . odrast jesam i post ruž znaš kak jesam hod ? kak ? ova svi u porodi jesam bil tuž . jed sin nakon 13 ćerk i to ruž susjedstv jesam rek da proba ponov . pokuš su.dob sin biti jesam lijep kao mal . kad jesam odrast post jesam ruž znaš kak jesam hod ? kak ? 2 sin nakon 13 ćerki.ob ruž . bil jesam tužni.sv jesam rek ... da pos doktor . doktor jesam prepis vitami i 3 litr mlije dnev tak poslij mlije i vitami , pokuš jesam i dob sin ponov ! biti jesam sladak kad jesam biti mal . odrast jesam i post ruž znaš kak jesam hod ? kak ? 3 sin , ruž , zama da propust voz zbog njih ! doš jesam da se ukrca u moj voz . rek jesam da požur , voz odlag sam vid kak jesam hod da dođ do voz prv ... drug ... treć ... propust jesam voz. ja nisam mog propust svo ? nem šans ! moj voz jesam biti na prav putu.ljubav vod prav u zagrlja moj drag ! okay , sve jesam laži.rek jesam da biti nasmij svo drag nek bog nikom ne da takv sin osmij , osmij ! kak ti se svidj moj ljubav prič ? ona jesam hit ! kakv ljubav prič ! to jesam bil moj priča.s nam ispriča gdj jesam upozn sahib gdj jesam jesam upozn nij važno.re nam , ko jesam zapros kog ? ti , ili sahib ? sigur jesam bil sahib , zar ne ? ne . to jesam sigur kar pus da pogod ! mor da jesam sahib . ja ću reć , kar sahib rec nam . kar rec nam ja ću vam reć ! sret ? kapet gdj jesam odlut ? bil jesam kao san , simr ponek , podsjećam seb da ovo nij kra .... sam još jed stani na putovanj kroz život . sav putov poč iz kuć , sin da živiš dug u sreć blagosl me . blagosivam te ! i vi takođ ! kar stav ovo u sahibi kos . na ova dan ... nijed udat žen nij bez njeg ova dje ... nem proble sahib . sam pokup pažljiv Šta to radiš ? ! napokon ! vermilion potvrđ ljepot . kar , a da kažeš par riječ ... kao molb za moj lut ? hajd rec nešt večeras , kad pogledaš u mjesec nakon dan post ... mjesec će bit očar što te vid moj volje jesam lijep dođ men , ljubav Žel mu dat moj src dođ men moj ljubav moj volje jesam tak lijep Žel mu dat moj src neib treb ova razmišlj . misliš šta te ček , al paci ? Šta misliš nešt lijep ? hajd , čovječ gdj ćeš sa svim tim ? u sal sal ? idi čuo jesam da ljud umir od glad . a tet sweety napad hra boj se da biti mog uguš se hran Šta nij ured , sahib ? ne znam večeras , imam ova osjeća . osjećam se čud osjećaš se čud ? dones lim za sahib stiž daj joj to . brz . pijuč kak se sad osjećaš ? bolj nebes ! -Št se des ? ništ ! naš sahib jesam trud ! mič se sa put ! gdj jesam svi ? čuješ li ? -sahib jesam trud ! amr , šta jesam bil ? ne ! ne briš mi suz sreć . pus nek pada . ne razumi . post ćeš djed sahib jesam trud . Šta ? napokon jesam me dob Šta ? post ćeš otac ! don jesam sreć u moj dom mjeg iskrenost me osvoj u ovim godin , doš jesam nudeć pomoć ne zaustavlja me . danas hoć da igram kakav div momak ! on jesam svjet u moj porodi ! nij tak , kar ! čitav dan nisam ništ jel . sam mučni a tet sweety jesam zeznu sve sa svoj predpostavk ! ništ viš nerazumi ! idi i rec im ! nem ništ izmeđ teb i men . sam se pozna . smm to veo jesam potreš , kar ! pucam ! nik mii viš nevjer . ni ti ! imaš prav , sahib . ali nem se izvinjav , ne još mor ćeš da vježbaš to kasnij znaš , lotos se zatvr pri zalas sun nekad , ja poprskam med i on osta zarobljen u list čud , zar ne ? bub mož izgris najdeb drv ali ne mož proć kroz meka list cvij tak jesam i ja zarobljen i sad , ne mog nać svo put kroz labirint nisam mog zamisl da siroč mož tak zavolj porodi . ko jesam ja da im tak lom src taj grij neć učin postoj sam jed izlaz.poslij sceg , prokl jesam u svom src i neć ništ reć . Šta želiš reć ? bjež . kao kukavi . zakl jesam se da ću riješ probl . ali ga neć riješiti.bjež . još uvijek postoj izlaz kroz labirint ako se cvij zatvor , šta ću ond urad ? rec mi . uprav jesam . uprav jesam . ipak , imaš prav na svo život koli dug biti mog živ život nek drug ? baki papir . prebac ću sve na teb kadgod se u život , suočiš sa istin bog će uvijek bit sa tob . sje ćeš se , zar ne ? znač , ipak nas napušta ? kakav jesam način bjež po mra ? ne , ujač raunaq , nikad neć moć uzvrat ovu ljubav . ali imam svo vlast navi . Žao mi jesam . Šta jesam važnij od ljubav ? možd jesam i moj navi , ljubav . ne , kapetane. mož bit tak . misliš , ti nevoliš sahib ? ne . ne na taj način . sahib i ja ... jes razmišlj sa čim jesam ostavljaš ? da . ali ona jesam uvijek zna da jesam kren negdj drug da vol nek drug . dobr pogleda u svoj src . Šta tam vidiš ? rec mi ! Šta vidiš tam ? ništ te vrs nisam učin ništ nedozvolj . Šta ako se razočaraš ? zar neć bit povrijeđen ? seb ćeš povrijed viš vid , ovo jesam pti koj vol . u kavez su.hran ih . ond jesam shvat . ako ih vol , ne moram ih drž u kavez pust jesam ih . ali predvečer , sves se vrat u kavez sad misl da biti treb zatvor vrat na kavez ... da se nevra . ikad ! zašt jed čovjek vol drug , tak jak ? ne idi . ne ostav me . neć moć živj bez teb . to jesam isti ! vid , moj ljubav pre teb teč kao krv moj ven ! žel živj , kar ! Žel dis ! vol te ! jak pun te vol ! vidiš šta jesam trenutak odvojenos učin mi ? jak mnog te vol ! zar ne znaš šta govoriš ? isti tak otvor ? nij povred nik . ni teb , ni men nij ? zar nij ? on jesam zapal ovu porodi ! a ti kažeš da me nij povred ! ako ikad u život ... sta ispred men , ubit ću ga ! kog god vid ... zamišljam da jesam ti san zar ne ? da pita me kak jesam bit usamljen polud ću prijate , ovo jesam tvoj stani . sve najbo mr. tejeshwar singhal jesam ovdj uved ga jel ured da isplanira sahibi vjenč sa singhalov sin tak brz ? sve dos jesam bil u porodi . prij neg svij saz ... ured , uči šta moraš nadam se da nis ima proble ? ne , nima kak jesam ? kak jesam tvo tejeshwar ? zdrav svi . daj mi svo blagoslov ne , ne ustaj.sa jesam u prolaz . pa jesam sam doš da pitam , kak jesam čuo jesam da jesam biti loš . kak jesam sad ? -u ovim godin , ima uspo i pad imam sam još jed odgovornost . prij neg umr , sahib se mor uda tak da , ako ti pristaneš ... dobar trenutak se ne propušt zov svećeni , i isplanira datum . -bog jesam najveć ! ovo jesam najbo dan . nem bolj dan za vjenč nemož pije.z sam 6 dan . ne mog to urad za tri dan . imam potpu povjerenj u teb , tejeshwar sve najbo . moj sin vicky jesam tvo . tvoj kćer sahib jesam moj . zagrl se daj ovo mlad blagoslovlj da jesam , dij moj stav halji u kol ne mog vjerov ! doš jesam ! jesam ti nedostaj ? znaš koli jesam ček ? znaš li koli kasniš ? doš biti i ranij ali upozn jesam djevj u put . sahib kapeta , jes me to ti var ? bil jesam u nevo . odv jesam jesam kući.pomisl jesam da jesam muž nemaš poj kak jesam se vrat to jesam bil kao da odlaz iz mjest koj se nalag u mom src . iak jesam rek seb , gleda prav tam treb da kreneš Šta jesam tak sprecijal u okretanj ? -sk jesam tam naš dom sreć . naš jesam osjeća da ja kao stran pripadam tam zaboravi.re mi .... jesam jesam na snimanj . vra će se večeras nis , žel ti nešt reć . rec gđi , zva jesam . oček vas na snimanj moram ići . ali vidj ćem se večeras . oh da , večeras jesam zabav a za teb , iznenađenj . sahib , za tre ili dva , možeš stoj u tam , odmar ali život , ne možeš živj u tam . Život ? kakav život ? zašt jesam se igr sa svim ? zašt jesam ga zavolj ? ljubav ? ko mož zaustav ljubav ? ona se sam des doš jesam u moj život pop oluj kao suh list , odneš jesam dale .... Život se ne zaustav vrijem vrijem jesam lijek sa vrem ... zaborav ćeš kara moj sjeć na kara ... jesam dubo usađ kao idol u hram kak da se hram odrek ido ? dost . sad utiša src on se neć vrat hoć . moj src kaž da će doć . stat će ispred men i reć , kar ... to što radiš nij ured u šta gledaš ? jes li sret ? nis mi rek zbog čeg jesam ova par ? -Št nij ured , kar ? ništ jes rek kara da jesam se vjenč ? to jesam bil iznenađenj za njeg hoćeš li nastav bulj ? nećeš nam čestit ? i kakav dan za dolazak . izvo , a mi odlaz u amari sutr zašt jesam doš ova ? kar , pogleda me kak jesam to moguć ? ali zašt mi nikad nis rek da me voliš ? misl jesam da jesam sam prijate prijatelj jesam biti , prijatelj jesam , prijatelj ću uvijek bit zbog prijateljstv , reć ću ti nešt ako nek voliš , rec to . inač , mog biti zakasn mi djevoj vol otvor . treba podrš skuplja sve što mož nać u sam , jesam naš podrš osjećam kao da jesam sve izgub ! ne kar ! ne ! imaš čitav život pred sob . a prirod pokaz put . znaš to to jesam put za nas . a nek dobij , nek izgub takav jesam život kak jesam život čud ... nek dobij a nek izgub ja mog vidj tu zvijezd iz svog mjest . jedn kad se vrat kuć , gled ću jesam gleda i ti . dio naš prijateljstv će ost u par riječ reć ću ti ljubav prič dođ , bud kralj mog src uzm me za kralji svo u par riječ reć ću ti ljubav prič dođ , bud kralj mog src uzm me za kralji svo Živj jesam život prij ali u život nešt jesam propust mi mora bit zajed , ljubav u src jesam se slož ti jesam moj ljubav nikad me nem ostav . nem se udalj od men nikad me nem ostav . nem se udalj ja jesam naiv . bil jesam dij . ali ti jesam kralj mog src uzm me za kralji ti jesam mi dao boj ti jesam me izlud ... ibi jesam ti , tvoj oči ja jesam lud jel ovo kaz jer jesam te zavolj ? nikad me neostav . nem se udalj nikad me neostav . nem se udalj has the love-crazed heart ever listened to reason ? dođ , bud kralji mog src uzm me za kra svog znač , naš prijateljstv prelag u porodič vez za slav bog , to jesam preljep par dođ sahib moj blagoslov , za vas blagoslov od bog hoć li poč sa ritual ? da čovjek i žen nek razmje prstenj čuj jesam ? sad smiš nov prič ! tejeshwar sin vicky jesam ubi ! vidj jesam ga svoj oči , bak ! a on jesam pao prav u tvo zagrlja ? traž da se udaš za njeg ! ko će vjerov u tu prič ? ali mog se des , zar ne ? on jesam mog bit ona ... tiši , raunaq . jednostav jesam . ona ne žel da se uda za vicky sam traž izgovor . -govor isti narav ! pokup jesam nek na put , i rek da joj jesam to muž to jesam bil isti . a sad kaž da čovjek za koj se treb uda ... jesam ubi ? narav i to jesam isti amr , pita ovu djevoj šta hoć . zašt nas sramo ? zašt me ne otruješ ? jer sve dok jesam živ ... nik neć zaustv ova brak nik vicky , šta jesam tvo probl ? zašt nas izlažeš probl ? zašt jesam to taj do ovog moment ? a sad jesam tu i drug problem.sahib jesam sve vidj tat , misl da jesam trebam ubi : ) . da to sad urad ? nem bit smiješ , vicky . to ubistv neć zatvor sluča mi jesam na glas sam po ime . ali naš kofer jesam praz za nas sahib nij sam ime . ona jesam naš ulaz u bogatstv čitav život , moć ćem živj od nje Šta ako progovor ? jedn , kad se uda za teb ... brin će za tvoj dobr . neć te posl u zatvor ovo vjenačnj će proteć bez proble kak se usuđuješ kroč u kuć ? uša jesam u moj kuć ... i uništ čast nać porodi ! iskorist jesam naš dobrot ! udar me dok ti se src ne zadovo nisam ni zasluž ništ . zasluž ? osramot jesam nas . izd naš povjerenj ! ismij nas ! kakv laž ! zašt nis rek isti ? pokuš jesam . nik nij sluš a ond jesam vas zavolio.znaš , nikad nisam ima porodi od ovog sveg , biti jesam zbunjen pogriješ jesam . ali nisam razmišlj vrat jesam se da se izvi to što jesam urad jesam neoprostiv ! gub se odavdj ! inač ... hoć mol vas sam da vid sahib . jedn . ne usuđ se spomen nje ime ! ona se udaj Šta ? da . udaj se ne ! mol vas nerad to ! Šta da nerad ! kad jesam prv put doš ova , biti jesam sam prijatelj ali sad stoj ispred teb , i mol za sahibi ljubav začep , izdajic ! ili ću te ubi ! pus me ! pus ! mak mi se sa put ! idi , kar ! idi prij neg igub kontrol ! moj kći odlag kuć , sa svoj muž sam idi ! idi ! nem se zaustav ni da pogledaš na ovu kuć ! shvataš ? gub se odavdj ! sest ...... kar jesam ovdj bož , zašt jesam mi dao src ? zašt jesam dao slabost da pat ? čud jesam put tvoj nem nik da čuj moj molb Šta jesam urad ? zašt jesam prokl ? gdj jesam ona kom žel reć , šta osjećam ? do sad ... gdj jesam ona što mi jesam obeć svj kao u snov trenut prošlos ... ne kopa oh želj , nem nas uniš ! mor od suz , nem presuš mol , da se ne sret ponov vrijem stoj vječ bol svak trag ljubav , jesam nest oh šta jesam urad da zasluž patnj ? bož , zašt jesam mi dao src ? zašt jesam dao slabost , da pat ? bez teb želj jesam život zašt ovo još uvijek stoj na stol ? rek jesam raunaq da odnes u mladoženji sob ... da označ zar . ali ova raunaq ... raunaq , zar ti nisam rek da odneseš slad ? zašt nis ? mol te zaustav vjenč Šta ? Šta to govoriš ? uzm nož ako želiš da slomiš ćerki src nem jesam tjer da ide tam gdj nje src než raunaq , šta pričaš . zar neshvataš ... koli jesam očev odgovornost kad ima odrasl kćer to jesam zat jer ti nemaš svoj dje kakv smiješ izjav ! misliš sahib nij i moj ćer ? da ti kaž nešt ? moj ljubav pre njo jesam jač od tvoj krv što teč kroz ven prv put kad jesam jesam drž dok jesam bil beb ... zahval jesam bog što mi nij dao dij jer možd neb nikad mog da ... vol toli jak . odgaj jesam sahib . svak njen otkuca src znam . danas , ona pat a tu bol ja osjećam ovdj ! i ne mog viš podnij tu bol preklin te ! odkaž vjenč . mol te otkaž ! podsj me raunaq , to da jesam mi brat ! inač ću posl sahib pre tvog mrtv tij ! vrl dobr , djec ! jesam li živ da biti vidj ovo ? mol te pus da sahib ode sa ponos poslij tog , možeš urad što god želiš Šta jesam bil , ujač raunaq ? zašt jesam me dov u hram ? zašt biti iko žel ići u hram ? da sta pred bog , zar nij tak ? zašt se ovo dešav , kar ? odm nakon što jesam otš , cij život se okr ! znaš li za kog se trebam uda ? ujak raunaq mi jesam sve rek nećeš se uda za uboji tat mi než vjerov . moj brat jesam siš sa uma ima sam jed način . uzm sahib sa sob i bjež ! gdj ? bil gdj . sam idi negdj mi mož pobjeć , i stvor život sam za seb Šta jesam sa vez koj ćem u međuvrem uništ ? misl da ovo nij prav način da se ovo riješ isprav ili pogreš , ne znam . ali zbog ljubav ... mora prihvat ovo rešenj . ne , ujač raunaq sva vjer piznaj ljubav . mi neć bit sebič pa poreć to a što se tič nači da se ovo riješ , za men ovo jesam sve rat dob ili izgub ... ali neć prist na kompromis sve dok jesam bog uz nas , mi neć izgub ima vjer pun piješ , kao da jesam već oženjen , hajd , ozvanič ovo pobri se da mi bud lic potpu pokriv Želiš da nosiš mladoženjin veo ? ja ću se pobrin da ga sigur nosiš ! pus mi sin ! jel ovo nje intervencij da se sukobiš sa mnom vidj me jesam dok ubijam , rek jesam . nakon što prođ vjenč ... sahibi prič završav prevara ! kom treba neprijate ? prijate pop teb jesam dovolj izdaji ! vra ću ti za ovo ! čem žurb , yog ? završ prv sa vjenčan neć dopus da tvo zli plan uspij , singhal mor uspj , yog . za nas , sahib jesam značenj život i smr ako ona ne dođ u moj porodi , bit ću uništen doć ću po svo sna . i odvest ću jesam sa sob pus mog oca . inač ću puc čast ove porodi sad jesam u tvoj ruk sam jed stvar te mol . nem da nas ismijava sve najbo ! sve najbo da bud sa vjenčan sahib ali boj se da ti nećeš moć prisustvov ćerkin vjenčanj sve dok jesam živ , neć pus da se vjenč dogod to znač da nećeš bit živ baš jesam rek svom sin ne ostav dokaz ni trun dokaz neć ost čim vjenč započ ... moj čovjek će započ požar . okriv će vatr za sve kak vjenč bud tek , tak će i vatr ovdj dok mlad i mladoženj bud uzim blagoslov od vatr ... požar će ovdj da uguš vas dvoji dođ sin dođ sahib vrijem jesam dođ pozov mladi oca . on će pred mlad gdj jesam on ? da sve će izgor sve ovo ne znač mi ništ sam moj kćer ako nju ne mog spas , neć moć seb oprost mol te prokletsv ! Šta radiš ? vod sahib unutr bash him up ! ništ još ne mož reć sjećaš se , rek jesam mi da ne možeš živj bez men ? sjećaš se zar ne ? a danas ... danas , želiš da me napustiš ? ne ! nij tak jel ovo način ? sahib , ako me napustiš , ponov ću bit usamljen bit ću opet jesam , ponov to ... to ... to ... to jesam to jesam ... to jesam r to jesam ro to jesam roh to jesam roh to jesam roh to jesam roh r to jesam roh re to jesam roh rel it '' s a roh rel to jesam roh rele to jesam roh releas to jesam roh releas prev : simr nisam shvat da jesam moj ćer tak zaljublj nijed knjig na svij ne mož dat toli slobod ... kao ljubav dovez kol bol me ! oprez pola . oh šta da rad ? ! tat ! dođ ne bri drag , bit ćeš dobr tiši ! bit će curi !