 25.000 16. jul 1969. ameri jesam zast dah . 10 , 9 , sekven paljenj započ ... 6 , ... 2 , 1 , 0 svi motor startova ... polet , ima polet . -- prevod urad mishonnium -- - apo 11 odgrm jesam u svemir , |započevš svo 250 000 milj dug put do mese . za vrem 8 dan dug put , |astrona apolo- 11 ... ima jesam spektakular pogled na zem . plutajuć u bestežinsk stanj ... i verovat jesam otiš tam gde čovek nikada|nij biti . sve izgled dobr tam dol . silaz dol , ima mal praši . prav napred , ispravlja des niv ... kontakt des , u red motor ugašeni|razum vas ora . hjusto , tanguol baz ovd , ora jesam slet . ali da li jesam ? jes li se stvar spust na mesec ? veći nas tak mis . milio ljud jesam gled na televizorima|ka se spušt meseč kapsu ... i ove nezaborav reč jesam reče . ovo jesam mal korak za jed čove ... |al velik skok za čovečanstvo| ali cak i danas postoj oni koj tvrd da|verov u čovekov mal korak ... zaht jed gigant skok u verovanj . vil kejsing biti jesam analitičar inženjering rocketdyn- firm koj jesam dizajnir apo rak . postoj mnog problem koj jesam se razv tok 60- ... koj jesam nav ljud da pover da nikad neć stić do mese . pre tri decenij svet jesam posmatr apo spuštanj na mesec . vil kejsing jesam takodj posmatr . ali ono što jesam vid na tv- u kombinacij sa njegov iskustv iz rocketdyne- ... pretvor ga jesam u skepti . cel ta stvar , tad , izgled mi jesam laž . misl da postoj intuitiv oseć da ono što jesam prikaz nij prav . kad jesam posmatr materijal mal studioznij , biti jesam šokir pronašavš nek ne slaganj . kejsing jesam primet da uprkos čisti dubok svemir ... na crn mesečev neb ne dosta zvezd . vid jesam američ zastav kak se vijor . iak na mese nem vazdu ( atmosfer ) . takođ jesam otkr da nem mlaz krater ispod meseč kaps . na mest gde jesam nje moć raket motor ispalje . ovi dokag jesam ubed kejsing da mi nikad nis posl čove na mesec . ali nas odbac ove optužb . uvek će tu bit ljud koj ver u nek neobič teorij ... i mišljenj da jesam mi neka usp da lažira meseč misij jesam veo čudnovat . čudnovat koli se čin ... procenj jesam da čak 20 % amerikan ver da nikad nis otiš na mesec . ali kak biti iko mog da pomis da jesam jed od najveć momen ljud istorij ... prevr . da li jesam zaist moguć da jesam nas obmanu svet ? pre izjav bivš astrona , to jesam sasv moguć . Što se tič apo misij , ja ne mog da tvrd sa 100 % -tn sigurnošć ... jes li ti ljud hod mesec . braj o ` lir biti jesam nas astrona šezdeset godi ... i rad jesam kao nauč savetnik tok apo misij . moguć jesam da jesam nas to prikr ... da biti poš prečic i bil prv koj jesam zvanič otiš na mesec . da li jesam stić na mesec prv ... toli važ da jesam naš vlad razmatr da sve lažir ? da bis pronaš odgovor , mora se vrat 40 godi naz . u vrem kad jesam ameri i sovj bil uhvaće u bit ... za svets dominac . narod pretpostav da će nacij koj osvoj svemirs trk ... pobed u hladn rat . mi to definiš tak što ćem prv sti na mesec . bil jesam to vrem , viš manj , nacional histerij . oktobr 4 . 1957. sovj jesam prestrav ameri ... kad jesam posl u orbit sputnik , prv satel na svet . new york times jesam mor objav članak ... objašnjavajuć amerikan da ne nos nuklear bomb koj biti mog bac na grad sa te visi . str američ javnos od nuklear uništenj se pojač ... kak jesam rusij preuz vođstv u svemirsk trc . tak reć , u kongres jesam najavlj da možd ide ka istreblj . mnog jesam se plaš da jesam rus glav cil da postav raket baz na mesec . u međ vrem , američk svemir program jesam ima poteškoć čak i da se odvoj od zem . Šans za odlazak na mesec i bezbed vrać na zem ... jesam bil nešt oko 0.0017 % , drug reč prost jesam nemoguć . Šta se zaprav odvija u moj glav ... jes da jesam tok 60-t govor ako ga ne možeš naprav , lažira ga. ali ako jesam apo misij bil laž ... kak jesam ova monumental prevr izved ? pre kejsing , lansir apo saturn 5 rak jesam bil prav . sam što nikad nij posla astrona na mesec . astrona jesam bil lansira sa saturn 5. tad , da biti se i dalj obezbed odsustv ... oni jesam jednostav orbitir oko zem 8 dan . a na kra jesam prikaz ove laž fotografij astrona na mese . osm dan , komand kapsu se odvoj od voz ... i slet na zem kak jesam to prikaz na film . capricorn one ( kozor 1 ) ova teorij inspiris jesam film iz 1978. godi capricorn one ( kozor 1 ) u koj vlad pokušav da obma svet lažirajuć mis na mars . mi ne osvaja ovu plan u ime ameri . osvaja jesam u ime svih ljud sa pla zem . apo snimak jesam zapanjujuć slič scen iz capricorn one producent pol lazarus sugeris jesam da biti kulis fil mog bit viš realnost neg izmišljoti . ver da ako jesam to žel ... nas jesam zaist mog izves najveć prevar svih vrem ... nikad ne posl nik na mesec i namontir to u tv stud . ver da jesam to tad mog bit urađ . tehnologij jesam dozvoljav . teren jesam čvrst , površi izgled praškast . površi jesam fin i praškast , mog da ostav trag stopal . ono što jesam postav na ekr bil jesam naš simulira verzij ... onog što jesam mog da urad sa budž od 4.5 milio . ali sa nasa-in budž od 40 milijard dolr kejsing smatr da jesam ima resurs ... da izved prevar ako nis mog otić na mesec . razl zbog koj ver da jesam nas i vlad lažir spušt na mesec ... jesam u glavn jer jesam to tehničk nemoguć da se urad . oni jesam jednostav mor da iznes nek alternativ ... za koj jesam oseć da će javnost poverov u nju . kejsing teoretiš da jesam meseč spuštanj u stvar snimlj u visok pusti nevad . u tajn vojn baz poznat kao zon 51. zon 51 jesam jed od najosiguranij instalacij u ameri ... ako uđe unutr i pokuša doć do nek informacij mog biti jesam bit ubije ... bez ikakv upozorenj . snim zon 51 rusk špijunsk satelit ... otkriva ne sam ser hangr koj podseća na studij za snim film ... već i ogolj , slič mese , područj koj jesam slučaj prekriv krater . uspored ovu fotograf mesečev krater snimlj iz meseč orb iz apo 10 ... sa ovim satelitsk snimk izn krater u zon 51. čak i astrona prizna sličnos ter . ima poseb ogolj lepot . u mnogom jesam kao viso pust ameri . jes li milijard ljud mog bit prevare da pomis da jesam pust nevad zaist mesec ? kejsing mis da jesam to moguć . možd jesam to prav razl zašt jesam zon 51 ... tak jak obezbeđ . ovo jesam veo taj baz , i sa dobr razlog . jer nesumnjiv , kulis mese jesam još tam . čak i ako jes , nik ih neć vid u skorij vrem . svi mi jesam navede da ver da jesam 20. jul 1969. mod meseč ekskurzij , ist znan kao lem ... odn američ astrona na površi mese . ali da li jesam to jednostav mog bit film rekviz spušten kabl na sce . vil kejsing kaž da to objašnjav odsustv buk motor na zvaničn nas snim . ! ! ! buk motor ! ! ! niv buk raket motor jesam u visi oko 140 150 decib ... drug rec užas buč . kak biti bil moguć čut glas astrona ... ispred pozadi raket motor u sagorevanj . ... podiž mal praši . 30 stop , 2.5 dol . prednj stra smir , 4 napred , zanošenj na des niv . kontakt des , u red , motor zaustavlje . da li jesam ovo dokaz da jesam snimak u stvar lažnjak ? sekven snimlj u kontrolisan usl ovd na zem ? nekoli mese pre ovog istorij spuštanj ... prototip lem jesam testir u vazdu u elington vojn baz . dok nas kamer snima prob let ... nil armstrong se bor da smir ovu neobuzda leteli . tad , na otprili 300 stop ... leteli poč da div van sva kontro . u poslednj sekund armstrong se katapultir . i let u sigurnost . ako jesam leteli bil toli nestabil i teš za letenj u kontrolisan usl zem ... kak jesam ond lem slet 6 put bez greš u stran usl mese ? lem jesam ima jed motor postavljen u centar ... i ima jesam mal korekcio mlazni , nekoli njih na vrh . ovo jesam treba da kontroliš njihov položa dok jesam silaz . otkrić vam taj , tog trenud kad mrd rep te kabi za inč ... promen bis težiš i poč biti da se kriv ... i ta stvar biti poč da se okreć . argumen koj jesam izn od stra onih koj ver da jesam spušt na mesec prevr ... jesam veo temelj i mora bit da biti podrž takv teor . na kra tu jesam jed neoboriv niz dokaz ... a to jesam da jesam otis stopala-čiz još uvek na površi mese . ali poborni teorij zaver tvrd da jesam ti otis veo sumnjiv . površi izgled veo fin granulira kad joj se približ , skor kao da jesam prah . ima moć raket motor koj gruv na površi mese ... oduvavaju svu praši oko sond i ond pronać oti ... oko sond , to men izgled neverovat . fotografij za fotografij pokaz da jesam površi oko sond prekriv otis . ali kejsing kaž da postoj nešt što jesam još tež objasn . nem udar krater činjeni da nem udar krater ispod lem- ... jesam jed od najuverljivij dokaz koj jesam pronaš da podržav teor prevar . u stvar , udar krater se ne vid ni na jedn od 6 spuštanj na mesec . specijalist za lem pol fiel kaž da mož da objas ... zašt meseč sond nij ostav krater kad se spušt na mesec . količi poti koj jesam potreb na izlaz motor jesam 15200 fun poti . i sve što se des jes da to sam raster praši . nem tu spaljivanj ili tak neč . ipak nasa-i nauč ilustracij jas prikaz udar krater . ima tu još jed stvar . da jesam se stvar spust na mesec ... ta praši biti se nakup na sond , na nog ( ramp ) ... a mi ne pronalaz ni trag praši na nog ( ramp ) . kad jesam otkr sam to , : ) aha ha h hah : ) , rek jesam ... nem šans da gledam mesečev sond koj se spust na mesec . da li jesam moguć da jesam lem sam film rekviz na velik filmsk postav . kad jesam armstrong rek ovo jesam jed mal korak za čove a velik skok za čovečanstv ... otisak stop koj jesam ostav jesam lak mog bit napravljen u zon 51. kejsing ukaz da jesam lem-ov polet sa površi mese ... još viš sumnjiv . na snim poletanj glav modu ... ne vid se izduv mlaz kak izlag iz mlazni raket motor . kakv vožnj , kakv vožnj ! ali šta vid ? vid kak glav mod od jedn odskač ... bez ikakv izduv mlaz , kao da jesam povučen sajl . da li jesam ovo dokaz o zaver ? da li jesam vlad bil sposob za takv veli zataškav ? predstav sve ovo kao laž i kao obma ... oni mora reć da jesam sva parč dokaz ... da jesam svak fizičk , nauč test koj biti nek mog podrž ... spušt na mesec ... oni mora reć da jesam sve to laž . ja biti rek da moj ubeđenj da jesam apo prevr ... stvar nij nasta od jed dokaz već jesam to kumulativ . cel ta stvar jesam laž . ako jesam spuštanj na mesec zaist snimlj na filmsk postav , gde jesam ond dokaz ? pre dejvid pers , filmadžij oskarov i fotograf ... dokaz jesam u sam nas fotografij i snim . sigur jesam pretpostav da snim apo sletanj nis prav i preciz zapis . sa naš gledišt apo sli jesam laž . mnog snim jesam napravlje sa ne doslednost i anomalij . u stvar , pers tvrd da kad se prouč , ovi snim dokaz da čovek nikad i nij otiš na mesec . ova čuv sce čove dok prav svo prv korak na površi mese ... jesam jed od najprepoznatljivij u istorij . ali zašt jesam tak važ snimak toli loš i ne jas ? sad ćem pren sli na tv ima li dobr sli , ha ? nas tvrd da jesam to rezult tehnologij 60- . ako se vrat i pogleda , misij apolo11 jesam bil jak loš snimak po današnj standard ... bil jesam to snim sa senk , jednostav u opš nis del istinit . utica jesam ima i funkcionalnost predajni iz tog vrem , kamer tog vrem , koj jesam ima na raspolaganj da pošal uz apolo11 ali novinar istraživač , bart sabrel ... ver da jesam nas namer naprav negledljiv snim . nas jesam izorkestrir prevar na veo jedinstven način . put televizij . ima jesam jed sli , koj jesam komplet kontrolis ... crn bel , loš , koj jesam uver sve da jesam na mese ... nis ima razl za sumnj . ima jesam komplet prič pre sli , pre zvu ... misl , tuž jesam rec , bil jesam to lakš neg što biti narod pover . ali uprkos izostan oštri , zagovarač teorij zaver vid dokaz koj upuć da jesam ovi snim ... namontira . ovo jesam apsolut nestvar . iak del da se astrona kreć pod mesečev gravitacij ... koj jesam 1/6 zemlji ... hers primeć da kad se snimak pus dup brž ... izgled kao da astrona trč pod zemljin gravitacij . takodj , kad se snimak rover dup ubrz ... izgled kao da se kreć ovd na zem . ali tu jesam još jed razl zbog koj nek mis da jesam apo misij snimlj na zem . ako na mese ne postoj vazd ili vetar ... zašt se ova američ zastav vijor ? činjeni da se zastav talas na mese gde nem atmosfer ... zna da jesam duv nek povetar dol u zon 51 gde jesam ovo snimlj . mog li ovi sumnjiv snim jednostav bit rezult astronautov trud ... da pobod zastav u površi mese ? ili se tu događ mnog viš neg što se vid ? Šta jesam sa statičn fotografij ? nek kaž da biti dizajn glomazn svemirsk ode ... uslov astronaut izuzet teš rukov kamer montiran na grud . čovek koj jesam konstruis ove kamer jesam jan lundberg . jedn kad jesam na mese , na površi , u odel , sist za održav život ... ne mož vid kamer , oni nis mog toli sagn glav . mor jesam pomer vizir , mor jesam nišan pomerajuć tel . klik , klik , klik ako se sa kamer tak teš manipulisa ... kak jesam napravlje hiljad kristaln fotografij ... sa precizn kadriran ? sli koj vid , koj jesam navod snimlje na mese jesam apsolut savrše . ali kad se preciznij analizira , kejsing kaž da poč da isplivav prevr . na nesreć , napravlje jesam greš koj se sad otkriva . poborni teorij zaver navod da jesam svetlost glav prevr na fotos sa mese . kejsing ukaz , na mese jesam astronaut sun jedi izvor svetlos . oni nis ima dodat osvetljenj . bez blic ili takv stvar . ipak na ovo fotografij sa apolo14 misij ... sen jesam obrazova u različit prav ... ukazujuć na višestr izvor svetlos . sen od stenj na tlu ... biti treba da jesam istok-zap , kao lem- sen . a na ovo fotografij sa spolo17 misij ... opet jesam sen usmere u različit prav . napo , sen od sun jesam uvek paralel jed sa drug ... tak da se sen nikad neć sres . poborni teorij zaver kaž da nis sam sen ... te koj ukaz na korišćenj dodat rasv . već ono što jesam fotografis u senk . na primer , ovd jesam astrona koj se spušt u veli sen mesečev modu ... a ipak , cel njegov tel jesam i dalj vidljiv . kak to da nij obavijen tam ? ovd jesam ist manevar iz jed drug apo misij . opet jesam astrona dobr osvetljen u očigled mračn sen . a na ovo sli , sun jesam direkt iza astrona . njeg figur biti treb da bud silu . ipak , cak i najma deta njegov ode jesam prepoznatljiv . izgled kao da stoj osvetljen reflektor . i ja ne mog to da objasn . aaaamm ... to , to me zbunj , zašt ? i konač na ovo sli gde jesam sun iza mesečev modu ... prednj stra voz jesam jas vidljiv . reč sjedinje drŽav jesam kristal jas . kak ove pozadin osvetlje fotografij mog bit tak detalj ? zat što jesam tu viš od jed izvor svetlos , što zna da oni nis na mese . ali nas jednostav odbac ove argume . postoj velik bro tvrd da jesam fotografij koj jesam snim apo astrona laž . i ima ih toli da biti to bil prav vežb za agenc kad biti prob da odgovor na sve . ali pitanj se nastavlja . zašt izgled da nek od ovih snim snimljen u različit vrem ... i na različit mest , ima identič pozadi . identič pozadi ove dve fotografij izgleda kao da ima identič planins kontur ... ipak , mesečev mod jesam prisut sam na jedn . na izgled nemoguć , pošt se lem nikad nij pomer ... a njeg baz jesam ost čak i pos misij . kakv vožnj , kakv vožnj ... nek govor da jesam korišće ist veštač pozadi ... pri snimanj dve potpu različ fotografij . pozadin grebe jesam takodj prisut na vid snim sa mese . najbo dokag jesam nek anomalij sli . na fotografsk snim putovanj na mesec . tu jesam jed sa apo 16 misij ... gde se ist snimak , ist brd pojavlj u dva različit dan . ova snimak prikaz , kak jesam javlj , prv dan apo 16 meseč ekskurzij . nis mog zamisl bolj mest . a ova vid jesam od sledeć dan , sa drug lokacij . ovo jesam najlepš prizor . nas tvrd da jesam drug lokacij udalj 2,5 milj . ali kad se jed vid preklop pre drug ... lokacij izgleda identič . poborni teorij zaver vid ovo kao dokaz da nis otiš na mesec , da jesam namešt ... dok jesam suprot stanoviš da jesam ovd u pitanj loš obrad fil . ovo jesam apsolut ne stvar . poborni teorij zaver tvrd da čak preciznij ispitiv sli ... navod na dokaz o montiranj materij . krstić da se zna , krstić jesam traj postavlje u mesečev kamer ... tak da se oni mora pojav izn svak slika objekt . ali na ovo fotografij , krstić jesam iza del mesečev rover . ova situacij jesam nemoguć ... i mor bit rezult tehnič manipulacij i montiranj sli . a na ovo fotografij sa apo 11 misij ... opre na fotografij prekriv krstić , nij iza njeg . i na drug sa apo 12 misij ... američ zastav prekriv jed krstić ... a astrona prekriv drug . kad im se predoč ove spor fotografij i snim ... nas odbij teorij zaver . u nek raspo od neverovat komplikovan do neverovat „spičenih“ ... postoj argumen da jesam pogreš optičk , da jesam pogreš fizičk , ... da jesam pogreš nauč , da jesam pogreš istorij . tu postoj , zna , velik bro nagađanj koj jesam se umeš u ove argume . ali uprkos tom što nas govor ... poborni teorij zaver i dalj insistira da jesam apo biti prevr . kad pogledam sve sli i sve snim ... apsolut jesam ubeđen , klad se u život da nis otiš na mesec ... ja znam činjeni da nis . ako jesam ono što poborni teorij zaver govor isti , ... kak jesam nas mog izves tak rašir prevar ? bez ikog iznutr ko biti progovor . virdžil gas gris jesam izabr kao jed od originaln 7 astrona . porodič čovek i veter sa nekoli svemirsk let ... biti jesam nacional her . i najverovatnij biti biti prv čovek koj biti prošet mesec . ali gris jesam takođ biti tih kritičar svemir progr . i citir jesam kak govor nek će bit ubijen . na nesreć , grisom najstrašnij strah usk jesam se obistin . janur 27 . 1967. dve godi pre prv spuštanj na mesec ... gris i njeg posad jesam se ukrc u apo 1 kapsul rad pun simulacij . ali problem jesam poč gotov momental . najpr jesam otkaz komunikacio sistem u kapsu . kontro da li se čuj ? ne čak , ne čuj te u opš . ne čuj te čak . Želiš li prob telefon ? gris kak misl stić do mese kad ne mož komunicir izmeđ dve zgrad ? gris ne čuj ništ šta govoriš . od jedn jesam kapsu puk u plamen sa astronaut zaključan unutr . tragič , gas gris , ed vajt i rodžer čef ... izgub jesam svoj živo pre neg što jesam uopš napust lansir ramp . gas grisom porodi ver da vatr u apolo- 1 ... nij bil slučajnost . misl da jesam to nek namer sabotir . razmišlj jesam o tom šta jesam pronađ u istrag nesreć ... i kak jesam sprovođ , da li jesam c.i. . umeša ili ko god . ali to jesam urađ namer . grisom porodi ne zna ko jesam odgovor za njegov smrt i zašt se to des . ali oni kaž da nas zna isti . gas jesam dao svo život za ova program i ... ja misl da jesam sad na nasa- da istup i da nam da direkt odgovor šta se des . da li jesam gas gris i astrona apo 1 misij žrtv tragič nesreć ? ili jesam namer ućutka jer jesam zna previš ? možd nikad neć sazn ... jer jesam vatr još uvek misterij a kapsu jesam zaključa u vojn baz . ali gris nij biti jedi kritičar apolo- koj jesam sre sumnj ... i prevrem smrt . tomas ronald beron biti jesam inspektor za bezbednost ... tok konstrukcij apolo- 1. pos požr beron jesam svedoč pred kongres : da jesam apo program u takv nered da usa nikad neć stić do mese . njeg mišljenj naprav jesam ga met . da li jesam bil nek pritis na vas od stra nasa- ili ... ? ne gospodi , moj žen i ja jesam bil maltretira kod kuć ... tih dan kad se sve to des ali to jesam sad presta . kao deo svog svedočenj beron jesam prilož izvešta od 500 stra sa detalj svoj nalaz . postoj jesam prav str da biti program zbog ovog mog bit skroz prekin . tač nede dan pošt jesam svedoč ... voz jesam udar beronov automobil . beron , njeg žen i njeg pastor poginu jesam trenut . ja ver da jesam tomas ronald beron ubijen ... jer jesam mog da isprič isti u vez apo projekt . beronov izvešta jesam misterioz nest i do današnj dan nij pronađen . ali apo program se nastav . kao i pritisak ( str ) od prevremen smr . izmeđ 1964. i 1967. ukup 7 astrona jesam ... izgub svoj živo u bizarn nesreć . ovakv smr zades jesam zapanjujuć 15 % nasa-i astronaut tel . da bis nešt šta jesam laž održ skriv i pokriv ... mora eliminis sve ljud koj biti mog govor o tom . da li jesam vlad mog otić toli dale da izved ova slož prevar ? nas kaž da jesam to nemoguć . bil jesam to verovat 1/4 milio ljud direkt umešan u apo program ... i još 1/2 milio pre tog , 3/4 milio ljud ... ne mož tak čuv taj , to se jednostav ne mož des . ali bart sabrel insistir da veći nasa-in zaposlen nis zna ništ o obma . nekolici ljud u nasa- jesam zna . oni jesam izdelje po sektor , ima čove koj prav šraf u hjusto ... ili rad ovo u sietl ili rad ono na florid nik nem cel predstav , tak zna , nis ima nik ko jesam stek komplet predstav ... ni o čem , izuzevš šači ljud . ako jesam poborni teorij zaver u prav i ako jesam sam par ljud zna cel prič ... ond isti mož ost skriv , zauvek . nek kaž da astrona ne biti ni mog da preživ put . razl zbog koj ne mož otić na mesec jesam fenomen za koj zna mal ljud . zov se van alen pojas radijacij . 5000 milj oko zem , ovi prsten intenziv radijacij ... obavija naš plan u hiljad milj debel slo . sva ljud bić koj biti putova kroz van alenov pojas bil biti ... izlož , ili ekstrem obol ili u stvar ubij od radijacij mal kasnij . osim apo misij , nit jed drug svemir let sa ljud nij prob proć kroz ovu radijac . sva misij sa ljud u istorij , gemi , mercury , skylab , spa shutt jesam bil ispod pojas radijacij , sve osim odla na mesec . da biti zaštit astrona , kapsu biti treb da ima 6 stop debel olov oplat ... pre rač fizičr rolf rene . očigled jedi zaštit koj jesam ima biti jesam doslov kao papir deb spolj omotač od aluminiju ... i ode , sastavlj od staklen vlaka , nek aluminijumsk vlaka i silikon gum . veo jesam interesant , uzevš u obzir radijac ... da jesam astrona bil zaštiće tank slo aluminiju ... dok ovd na zem stavlja na nas olov štit kad nam snima zub . nek teoretiš da ako van alenov pojas nij ubi astrona ... mnog smrtonosnij doz radijacij dub u svemir biti sigur . div eksplozij na sun zva magnet oluj ... plav svemir sa intenzivn radioaktivnošć . magnet oluj biti se mog des i to biti poveća intenzit pojas radijacij za od prili 1000 put neg što jesam bil ranij . pre rene , apo 16 misij se poklop sa jedn od najjač sunčev oluj ikad zabeležen . oko rotirajuć sun se obav taj velik plamen , najveć u 20- vek ... i traj jesam 3 ili 4 dan , sve vrem pola se rotirajuć oko . iak jesam efek radijacij užas , idu od gubid kos pre rak do smr ... meseč plamen nis ima nepovolj efe na posad apolo- 16. negostoljubiv okruŽenj nas jesam ima još jed probl a to jesam da jesam meseč površi total negostoljubiv za ljud . ako rad u mra , ako uđe u nek deo sen , od , od svemir voz ... temperatur ide na 250 stepe ispod nul , ond na sun temperatur ide na 250 stepe izn nul . ren takođ teoretiš da astronaut , tečnošć hlađ svemir ode ... ne biti mog da obezbed dovolj zaštit od intenziv toplo i radijacij . ali nas ostaj pri tom da jesam ova hipotez pogreš . tvrdnj da biti radijacij na površi mese mog onesposob ili povred astrona ... odaj podjedna loš nau i loš razumev o tom kak jesam mi krenu u ... dizajnir oprem . ode koj jesam oni nos jesam bil neverovat jak ... i veo otpor na mnog različit stvar . ako ta ode mog da izdrž ono što nas kaž da mog da izdrž ... ond biti vol da obu jed ili dva , čove , stav ih na ostrv od 3 milj ... dol u rup koj jesam još vre i pus ih da sred nered , ali oni to ne mog i neć . ostaj činjeni da nit jed apo astrona nij pretrp nikakv ... ozbiljn bolest usled putovanj na mesec . mož li ovo bit stog što nikad nis ni napust sigurnost zemlji atmosfer ? ovo jesam glav razl zašt rus nikad nis pokuš posl čove na mesec . da li jesam str od smrtonos radijacij nater rus da odba plan za odlazak na mesec ? pre jedn od njihov glavn kosmona , to jesam sigur biti faktor . boris valentinovič volinov|ru kosmona narav , bil jesam zabrin zbog odla u nepoznat svemir narav da jesam se plaš . nis ima poj kak biti radijacij utic na čove . sumnj jesam čak da biti radijacij mog prob u sam leteli . da li smrtonos tkanj svemir dokaz da jesam nas lažir apo misij ? do današnj dan rus nikad nis posl čove na mesec . a mi nema plan za povratak . sad kad jesam čul raz teorij i objašnjenj ... veru li da jesam moguć da jesam naš vlad izv tak neverovat prevar ? da li jesam zamisliv da sa njihov cen od 40 milijard dolr ... apo misij nis ništ drug do najskup film ikad snimljen ? ovo jesam moj lič verov i ja total ver u to pos svih godi proučavanj ovog . da nas nikad nij spust čove na mesec . rek biti da jesam bil ko , ko ne ver da jesam otiš na mesec apsolut ludak . ako me žel nazv idiot , ludak ili blesan , mog to slobod . ali takođ slobod mog da prouč dokaz koj jesam svud . zaključak , usa jesam otiš na mesec 1960.- i 1970.- , kra prič . postoj li ikakav način da se jedn zauvek reš ova kontraverz ? jedi stvar u koj se stručnjak slaž jes da jesam odgovor 1/4 milio milj dale . ako jesam nas zaist slet na mesec , ostak 6 uspešn apo misij treba biti da jesam ostavlje . osn lem- ... napušte meseč rover ... čak biti i američ zastav treba da stoj na svak mest sletanj . Žel biti da pozov nasa- i sve koj ih podržava ... da jednostav uzm najmoćnij teleskop na zem i vid da li jesam mesečev mod tam . ako jesam mesečev mod tam , ja nikad viš neć reć nit jed reč o apo prevar . ako tam nem mesečev modu ja zatvaram sluča . ali ne postoj teleskop koj biti mog prouč mesec tak detalj . jes li objek od apo misij ost na mese kao tih svedočanstv ? ili jesam teorij zaver istinit ? za 2 godi jap će posl orbiter da izbliz fotografiš površi mese . Šta će da pronađ ? do tad ostaj pit ... jes li slet na mesec ?