 Љубав под звездама о , ово никако није добро . ем ! емили ! Још 20 минута ! где си то нашла , душо ? превише си мала за мамин накит . врати то , молим те . нећу да је носим , само бих да је имам . знам , знам , само ... мало касније , важи ? извините . Један , два , три , четири , пет . -понела си дозволу за излет ? три , четири , пет . знаш да је тата тако почео да прави карте ? да , као дете сам бројао плоче да видим шта ће ми бити мерило . где бисмо почели са картом овог кварта ? треба наћи средиште . -да , нешто што се не мења . које место би то могло да буде ? можда она жута зграда ? -супер . сад нам требају оријентири . можда оне светиљке ? -тако је ! а како да одредимо простор између њих ? -бројимо кораке . -тако је ! Један , два , три ... не , чекајте ! ма , дај ! спремна за супер дан у школи ? Ћао . пет , четири , три , два , један . теорија привржености ... има сличности са концептом трајности објекта . ако детету сакријемо лопту иза леђа , оно не зна где је нестала . зна само ... да је нестала и да се више неће вратити . док не усвоји трајност објекта , нестанак лопте ће бити трауматичан . како је било у школи ? шта је најбоље што се данас десило ? -ништа . добро , а нешто најгоре ? па , како си , емили ? -добро . ако градиш дворац , требаће ти много веће зидине . ове зидине могу да поднесу кишу непријатељских стрела . али мораш да кажеш стражарима да пазе на зечеве . ове зидине ојачане витамином д зовем дворац шаргарепица . поједи пилетину , а од соса ћемо да направимо јарак . важи ? супер . хвала што си дошла . ово је слатко , али не уоквирујеш себе , волте . освежавам окружење . мачак бенедикт се сјајно дотерао . не може против себе . камера га воли . шта је с твојим радом ? -то је то ? нема ћаскања , нема како си ? ма , не , наш однос је одавно превазишао ниво ћаскања . занима ме да ли имаш идеје . дефиниши идеју . -образовање треба да буде средство остварења циља . крај се ближи , душо . мораш да изабереш тему свог магистарског рада . свратила сам у пријатељску посету . -то и јесте то , чврст сам . ментори морају да буду такви . -ви сте ми ментор из енглеског . а магистрираћу психологију . -а да , то ти је већ трећи избор . зашто онда не разговараш о овоме с ментором из психологије ? Јер говори ужасне ствари . нпр . да морам да изаберем тему . волиш дечју психологију , узми нешто из тога . деца су фасцинантна . а немаш деце . -да их имам , шта бих с великом децом као ти , која не слушају моје савете ? -добро , добро . дај све од себе . моја рођака предаје четвртацима . предлажем да се нађеш с њом , мало посматраш разред и можда ти сине нека идеја . или завршим у напетој партији граничара . како год окренеш , на добитку си . не знам тачно ... -овај ? -да . -добро . добро . -срећно ! Ћао ! ти си сигурно бека . -извините , побегао ми је бус . задајте ми нешто да помогнем . госпођица или госпођа годфри ? -зови ме ејми . стриц ми каже да тражиш инспирацију . можда . тема ми је још у фази развоја . можда могу да ти будем незванични асистент . могу да почнем од посматрања ... -може . стварно ? тек тако ? без разговора ? стриц каже да си његова најбоља студенткиња , а мени треба помоћ . може ли од 10 до подне радним даном ? то би било савршено ! хвала . онда можеш да почнеш . играмо се природног детектива . деца морају да препознају и нацртају пет различитих биљака . важи ! идем да видим коме треба помоћ . -супер , хвала . 75 , 76 , 77 , 78 , 79 , 80 , 81 , 82 , 83 , 84 ... -шта то радиш ? не брини , нисам незнанац . пратња сам на излету . правим карту . -стварно ? сјајно звучи . могу да је видим ? зар нећете да ме терате да правим белешке за задатак ? супер је што сам одређујеш правила кад одрастеш . прво бих да видим твоју карту . баш је детаљна ! ови бројеви са стране ... то је у размери ? -хоћете да ми је вратите ? морам да попишем стабла . вољно . -86 , 87 , 88 , 89 , 90 ... отворено је ! имамо планове ? -не , али те нисам видела пар дана . извини , амбер . факс ме притиска . капирам , и ја имам посла у студију за јогу . али претрпаност је стање ума . а то ћеш најбоље да избијеш из главе овим макаронима са сиром . -отмено . по мамином рецепту за најбоље макароне са сиром на свету . ово је нестварно . -то ми је храна за утеху . а утеха ти треба , с обзиром да си раскинула са Џејкобом . како знаш ? -ма дај , прошло је шест месеци . толико ти у просеку трају везе . -ма ... Џејкоб и ја бисмо увек били Џејкоб и ја . никад не бисмо били ми . убила бих за нас . можете да ми помогнете око математике ? математика ми баш не иде . -за четврти разред је . и шта с тим ? зезам се . да видим шта може да се уради . ово чак и знам . прво мораш да поједноставиш разломак . да , тако је . то је то . -кели , кери , кристен и алиша су ми најбоље другарице . брајан м , брајан с. и брајан д. су најслађи момци . а брајан б. уопште није , мада је и он брајан . Џен је најбоља спортисткиња , а сем има малог јазавичара орсона . а емили ? -од мајчине смрти једва да ишта говори . Чекај , куда ћеш ? Још ти нисам испричала све о свима ! како си ? -добро . знаш шта ? то је било глупо питање . очекује се да кажеш добро . а кад кажеш , и не слушају те . кад те неко следећи пут пита како си , реци нешто да се замисли . рецимо , ако си тужна , реци : Ја сам издуван балон . ако си срећна , кажеш да си сунчан дан на плажи . то говори све , постоји ли било шта веселије од тога ? онај ко те питао како си , замислиће се над одговором јер ниси рекла добро , што је било очекивано . Чуће те на начин на који никад није . схваташ ? Ја сам бека . мислим да то јуче нисам рекла . Ћао , бека . другачија си . то је добро ? -да . и много говориш . као дете си . свиђаш ми се , емили . капираш ме . да будемо другарице ? може . супер . како си ми данас , ем ? -сунчан сам дан на плажи . шта си ? -сунчан дан на плажи . то звучи дивно . данас је био добар дан ? имам нову другарицу , беку . забавна је . дакле , баш добар дан ? хоћеш да се играш са беком ? можда у четвртак ? реци беки да пита родитеље . -хвала , тата . дакле , деца . била си на настави , нешто те је инспирисало ? није . али нису они криви . супер су деца . мајку му , уравнотежени су . не мора да се заснива на проблему . можда динамика пријатељства ? или хијерархија на игралишту , или ... не знам . да , можда . има једна девојчица , емили вилијамс . слама ми срце . толико тога је прегурала . мама јој је преминула . пре две године , али види се да је још свеже . имате нешто заједничко . -моја је умрла пре више од две године . нисам на то мислио . -мислим да ту нема о чему да се пише . сигурна си ? нема инспирације , идеја ? -не желим тиме да се бавим . Читала сам часописе испред твог кабинета , опет си објавио рад . Чланчић о финским коренима језика вилењака у господару прстенова . колико штреберства ... -зезај ме ти колико хоћеш , али пишем о стварима које су утицале на мене . и ти би могла то да покушаш једног дана . замрзнута ! замрзнута ! дајте , нека ме неко одмрзне ! емили , дођи да се играш с нама . не могу , замрзнута сам ! хоћеш да се играш са мном у четвртак ? слободно реци не . радо ! била си у Џексоновој посластичарници ? -обожавам је ! и ја . нађемо се тамо у четири . Чекај ! прво ме одмрзни ! дајте ! ово није поштено ! хеј ! осећаш се некад као сизиф док гура камен ? нагађам да ти је побегао бус . -бар сам доследна . имам питање о границама . сећаш се оне девојчице емили ? позвала ме на играње . била је тако слатка , нисам могла да одбијем . у реду је да се учитељица игра са ученицом ? шта мислиш , зашто те је питала ? -Јер мисли да сам забавна . онда то уради . и пожури , сигурно касниш на предавање . као што сам рекла : доследна . бека је једна од ове две ? -није . ено је ! тата , ово је бека . здраво . Ја сам тата . емилин тата . нејт . извини , нејт . -очекивао си деветогодишњакињу . Ја сам асистент у емилином разреду . -аха , да ... ( ниси ми рекла да ти је другарица мојих година . ) ( ти кажеш да је то само број . ) који ти је омиљени укус ? мени је чоколада . или жвака . тешко је одлучити . најбоље да наручимо лавину и пробамо све . лавина је тако велика ! 20 куглица . али ако је поједемо , добијемо капе . смем да изјавим да је то лоша идеја ? -али ниси рекао не . зар не ? Једну лавину , молим . -опасност од лавине ! то ! ово ми је најбољи дан у животу ! морам да се концентришем ако хоћемо капе . знаш шта ће бити ако не добијемо капе ? ништа . имаћемо дан без капе , који је једнако забаван , јер ти за забаву не треба капа . али глава ти треба . а имамо их три . нема бриге . -Чудна си . -хвала . колико си већ асистент ? -од понедељка . за сада је добро . да , позив учитељице је племенит . -не желим да будем учитељица . добро , зашто си онда асистент ? зар то није први корак ? -да , само не за мене , мислим . добро би ми дошла помоћ ! ем , шта је најбоље што ти се данас десило ? ова лавина . а најбоља ствар која није сладолед ? бека . можда не желиш да предајеш , али неко те воли . заправо , имам пријатељицу . -да , тата , другарице смо . можда ћу и бити учитељица , ко зна ? видећу кад дипломирам . шта завршаваш ? -добро питање . прво је то била књижевност ... а , то ми је жена дипломирала . обожавала је шекспира . -има укуса . ништа није ни добро ни зло , мишљење га чини таквим . то ми се често мота по глави . а каже да не размишљамо толико . извини што мељем ... камо среће да и даље тако говоримо . задивљен сам , пуна си података . имам 30 и још студирам . размишљање ми је каријера . -то је сасвим у реду . реци то мом ментору . -живот нам намеће тешке изборе . боље да се забавимо што више можемо . зар не , ем ? забавимо се што више можемо . знаш , тако је тиха да већина не зна како да јој се обрати , али ... не знам , живне кад је с тобом . имаш добро дете . само настојим да не поништим све што је њена мама постигла . али баш си добар с њом . па , никад нисам био на забавнијем игрању . Често уговараш играње ? не , ово ми је први пут . -како онда знаш да је добро ? мислим да понекад напросто знаш . па , професионалац си . у игрању . хвала . морао бих да водим емили кући , али сјајно се провела . е да , оно с француским ... баш слатко . -да , мајка јој је била францускиња . хтели смо да научи оба језика , па често користимо француски . мислим да би меги то хтела . ем то воли , то је наш тајни језик . па ... хвала , бека . и други пут . п-о-м-о-Ћ . Јој , сад морам брже ! идемо , двоструко брже . ем , хоћеш и ти да прескачеш ? нећеш ? добро , идемо испочетка . п-о-м ... тата ! тата ! у реду је , у реду је , у реду је ... овде сам . добро си ? није те било ! не ... тата те више неће оставити . била је то ноћна мора . добро си . нејте . хеј , здраво . бека . -шта то ... правим интерактивну карту за сајт . -могу да ти покажем школу . па да , правиш карту , знаш где је шта . лупетам , заустави ме . речи само излазе , немам контролу . само испадају . зар не касниш ? -зашто мислиш да касним ? трчала си тако брзо да си још без даха . -а , то . не , то ми је само тренинг , имам доста времена . било ми је забавно неки дан . -и нама . емили само о теби прича . није била тако полетна од ... заиста одавно . хоћеш да погледаш уметнички павиљон ? хоћу . најгори део студија уметности је анализа . уметност треба доживети , не анализирати . зар не студираш енглески ? -то сам студирала пре уметности . проучавање сликања ми није било забавно . емили цртање схвата врло озбиљно . видим себе у томе , и то ме помало плаши . кад ме притисне рок , заборавим да уживам у цртању карата . супер , зар не ? емили види како се уозбиљим , па ме имитира . нећу да заборави на забаву , али баш звучим као тата . тако и треба да звучи прави тата . -хвала . него , јеси ли студирао карте ? постоји ли то уопште ? не , географија , али волим уметност . као дете сам цртао паралелне свемире лавирината и карата . био сам опседнут . нисам мислио да ћу од тога живети , али то су биле моје прве карте . изгледа да и даље уживаш у томе . -да , изгледа . морам да идем . стварно сам каснила кад сам протрчала као лудача . -па ... хоћеш сутра на мини-голф ? емили би волела да те опет види . Још једно играње ? -да . да , свакако . звучи супер . добро . то ти је пети убачај из првог ! то је то ? -знао сам , чим те је благајник препознао . не љути се кад губиш , тата . шта може кад је сјајна ? Чујеш ? сјајна сам . Још могу да се чудесно вратим . -ма дај . потући ћу те затворених очију . време да се уозбиљим . -до сада си нас пуштао , а сад ћеш да подивљаш на 16. рупи ? -могуће . можеш ти то , тата ! можеш ти то ! или не . пажљиво ... видиш је ? па , добијаш казну јер си је убацио у воду , боље да одмах предаш . Ја се никад не предајем . не могу да ти опишем колико ово користи емили . деца у школи причају о њеној ћутљивости . причају или је задиркују ? знаш каква су деца . кад нешто не разумеју , могу да буду гадна . у ствари , не сва . почела је да се повлачи кад су њеној мајци открили леукемију . имала је шест година . није схватала , али је знала да је гадно . то је врло тешко . после мегине смрти сам је одвео код психијатра , али није помогло . тражио сам друге психијатре , али је престала да прича . само се искључила . хоћеш наћосе ? није ми баш тренутак за наћосе . тешко ми је да причам о овоме , било би лакше уз звук крцкања чипса . онда нека неприкладно крцкање почне . највише ме брине што нисам видео да плаче откако је остала без мајке . убацила сам из првог на бунару ! мислиш да би могла опет ? хајде да пробамо заједно ! госпођице хауард . шта је с вашим радом ? радом ? -да , прошле недеље је требало да предате апстракт . а , то . ускоро ће . -дакле , имате тему ? не , али на добром сам трагу . формулишем је . формулишете ? сигурни сте да то није француска реч за одлагање ? Јесам . овај , касним ... спремна за галактичку забаву ? зар не можеш с нама , тата ? већ смо разговарали , радо бих , али имам посла . али забавићеш се са беком , она ти је другарица . извини , притиснуо ме рок . хвала што си ускочила . вратићу је за пар сати . спремна ? пет , четири , три , два , један . зашто сатурн има прстенове ? можда се дотерао јер је мислио да је ружан . а земља је лепа таква каква је . -стварно то мислиш ? свакако . зна се да не ваља претеривати с накитом . хајдемо , следећи експонат . то је нова планета ? да , али је у другој галаксији , коју земљани још нису открили . супер . Ја цртам галаксију у којој се налази . знаш , кад откријеш планету , можеш да јој даш име . рецимо ... бектун . свиђа ми се . -или можда бупитер . Јединствено име , то ми се свиђа . планета бупитер у галаксији емдромеда . емдромеда ? супер ! да видимо шта има у скривеним чудима . идем по слушалице . Ћао . два , молим . хвала . хвала . емили ? емили ! емили ! бека ? извините , видели сте девојчицу која је била са мном ? емили ? да ли је неко видео девојчицу која је била са мном ? ове висине . бека ! бека ! видели сте девојчицу која је била са мном ? дуга , плава коса ? морате да је нађете . помозите ми . морате да је нађете . бека ? -емили ! бека ! добро је , ту си . жао ми је . добро си ? нешто ти се десило ? -нисам знала где си . извини , душо . ни ја нисам знала где си ти . али нашле смо се . како се осећаш ? -издувани сам балон . много ми је жао . добро је ? -Јесте , само је исцрпљена . остаћеш на кафи ? баш сам је скувао . -изгубила сам емили . шта ? -у планетаријуму . ишле смо нешто да видимо , окренем се на секунд , а ње нема и ... на пар минута , ништа лоше се није десило . сем што сам је изгубила . знаш колико пута сам је ја изгубио ? пет пута . пет . деца одлутају . мала су , префригана , нестану . важно је да си је нашла . можда је то превелика одговорност за мене , нисам баш сјајна . превише си оштра према себи . она је добро , ти си добро . све је у реду . треба да пођем . лаку ноћ . нисам могла да нађем беку . да , рекла ми је . али све је у реду . код куће си , а беки је много жао што те је изгубила . не волим кад људи нестану . ни ја . ти нећеш да нестанеш , зар не , тата ? не , нема шансе . Ја сам твоја средишња тачка , ем . не идем никуда . дођи . није дечја психологија за мене . шта ако сам истраумирала емили ? претерујеш . -не , проблеми из тог периода остају за цео живот . превише је то притиска , нисам ја за децу . -престани . не дам да одустанеш , завршићеш ту психологију . иде ти тај посао , није важно да ли затвараш очи пред тим или не . видим то и не дам ти да више бежиш од тога ! одсад идеш само напред ! Јасно ? -кад си постао тако злочест ? откад сам упознао тебе . врло си захтевна . касниш на предавање ? -да . баш ми је драго што си дошла ! шта ли си наумила у тржном центру ? -ово је емилина идеја . хоће да те изненади . -тата , сачекај овде . доћи ћемо по тебе кад будемо спремне . хоћу да ме нашминкају као принцезу ! не треба ти то , савршена си каква јеси . али стварно то желим ! молим те , молим те ! премала си да схватиш , али то је производ патријархалног друштва да би жене биле подређене . -мама је говорила да смо лепи изнутра , али да је увек забавно кад угланцаш спољашњост . добро . али зашто ниси хтела да тата уђе ? нећу то да радим са татом . онда је време да заблистамо . нисам знала да ће бити овако забавно бити розе принцеза . ем , одакле ти то ? -узела сам без питања . украла си то овде ? -не . из татиног ормана . то је мамина омиљена огрлица . а , тако ... каже да сам још мала за њу , али нећу да је изгубим , обећавам . рећи ћеш му ? требало би ти да му кажеш . -али љутиће се што сам је узела . ако си довољно стара да је носиш , можеш и да му кажеш . слажеш се ? супер ми је твоја хаљина . -хвала , и твоја је предивна . хвала . круна ти је од ... -хеј ! уђи ! нисам знао да је племство у граду , и то у тржном центру . морам нешто да ти покажем . узела си ово из мог ормана без питања ? причали смо о томе , ем . -знам , али само сам ... ем , могу да попричам са твојим татом ? зар није храбро од ње што ти је рекла ? нисам родитељ , али тешко је признати да си урадио нешто што није у реду . требало би да је питамо зашто је узела . некад је важније знати зашто него како . зар не , нејте ? емили , можеш да се вратиш . зашто си ово узела ? и зашто ме ниси питала ? хтела сам да те питам , али ... плашила сам се да ћеш одбити и ... дуго сам размишљала и спремна сам да је носим . ем , знај да увек можеш да разговараш са мном . немој да те буде страх да питаш било шта . мислим да јеси довољно стара да је носиш . и добро ћеш бринути о њој . хвала ! тачно си знала како ово да решиш . како ? -ваљда умем са децом . имате посла са много деце на двору ? можеш да се наклониш , пажу . могу беки да покажем кућу ? -морамо да помогнемо тати . само идите , могу ја сам . у реду . овде сликам , ово су моје четкице , ово је татина соба , а ова је моја ! дођи ! ово је мој кревет , ово ми је омиљена плишана играчка . а ово је насликао тата . а ово је моја библиотека . хоћеш да позајмиш књигу ? ово је твоја мама ? ова ми је омиљена . добро си , ем ? није требало да питам како си , прерасле смо то досадно питање . шта читаш ? а , плишани зец . сећам се те књиге из детињства . могу ? недеље су пролазиле , зец је био све отрцанији , али дечак га је волео . тако га је волео да му је одволео бркове . розе обруб ушију је посивео , а браон тачке су избледеле . почео је и да губи облик . Једва да је више личио на зеца . осим за дечака . Њему је он увек био диван . зецу је само то било важно . није га било брига за друге . магија дечје собе га је учинила стварним . отрцаност тада није важна . а онда се једног дана дечак разболео . лице му се црвенело , говорио је у сну , а телашце му је било тако вруће да је опекло зеца . Чудни људи су пролазили кроз собу . светло је горело целу ноћ . а плишани зец је лежао тамо , скривен од погледа , под постељином . није мрдао . бојао се да ће га однети ако га пронађу , а знао је да је потребан дечаку . бека , јеси ли добро ? мама ми је ово читала кад сам била мала . вероватно ме је припремала , а ја нисам схватала ... остала сам без маме , баш као и ти . и недостаје ми . много ми недостаје . некад ме погоди кад не очекујем . и онда се растужим . -као сад ? тужна си ? да ... али у реду је бити тужан . Је ли ? -наравно . можеш да позајмиш плишаног зеца ако хоћеш . -не , нека буде код тебе . тако и иначе вечераш ? -у последње време , да . имам доста посла . добро , није баш тако , инстант резанци су лоша навика . лако је , а то волим . знаш шта мислим . инстант резанци су јефтин оброк . за викенд идемо у бакину и декину сјајну колибу . -звучи забавно . хајде с нама ! може ли , тата ? викенд је велика обавеза , емили . бека је рекла да има много посла . тако је , то сам рекла . али биће тако забавно ! можеш да немаш посла два дана , зар не ? врло си убедљива . добро , ако бека није презаузета , и више је него добродошла . то ! емили је у царству снова . велики дан . било је лепо . -лепо је коначно разговарати с неким одраслим . освежавајуће је . -ваљда не мислиш на мене , одрасла звучи страшно . или много радим сам или сам са ем , па ми је ово ... -лепо ? да , лепо . шта мислиш , колико пута ћемо рећи лепо ? бар десетак . та колиба ... нећу да вам сметам . -ма не ... а и родитеље би обрадовало да виде да је емили добро . а све то је због тебе . ово ми некако делује као судар . али није ! очигледно . мислим ... зашто би био судар ? ти и ја на судару ? нисам хтела да кажем да би то било лоше , не би ... бити с тобом би било ... лепо ? -лепо , да . баш тако . за прве сударе сам профи , они после тога буду зезнути . шта буде зезнуто ? с временом схватиш да си у вези , а везе ми баш и не иду . обично је мој рок трајања шест месеци . зашто ? не мораш да одговориш . мислим да се бојим везивања јер ... Јер је живот непредвидљив . никад не знаш шта ће да се деси . да , али то је мање страшно кад си уз некога кога упознаш . рецимо , то што сам ја имао са меги . због тога се све то исплати . мислиш да то можеш да имаш и с неким другим ? искрено , не знам ... надам се . мислим да би желела некога да нађем . -тата ! у реду је , душо , била је то само ноћна мора . овде сам . жао ми је . -немој да ти буде . морала бих да кренем . хвала на вечери . не желиш ово да чујеш , али мораш . мораш да почнеш рад , бека . превише си неодлучна . -почела сам . -не , таква си откако те знам . одабрала сам тему . -мораш да ода ... шта ? Јеси ли ... одабрала си тему ? о томе како деца подносе тугу , а одрасли не умеју да им помогну . замислила сам се над тиме што емили није плакала . колико деце има проблема с емоцијама после трауме ? морамо да нађемо бољи начин комуникације с њима . невероватно је колико се емили променила , колико је напредовала , колико се ослободила . стварно ми је забавно с њом . -а много се дружиш и са нејтом ... одржим инспиративан говор , а ти то извучеш из њега ? само примећујем . -мислила сам да ћеш бити срећан због теме . Јесам , само пази да се превише не увучеш у то . нисам се превише приближила . -мораш да будеш концентрисана на оно битно . а то је завршавање рада , дипломирање , а не флертовање с неким кога си тек упознала . престани . да сам мушко , не би ни почео ту реченицу . бека ! -флертоваћу с ким хоћу и завршићу рад , уверавам те . извини , нисам хтео да имплицирам да ниси професионална . ниси имплицирао , рекао си . у праву си . то није било потребно . само желим да успеш . у свему . само то . знам . у реду је , не љутим се . много . морам да пишем семинарски рад . зваћу те за пет дана . -добро . баш сам причала о теби . мислим , мислила сам на тебе . шта ? хало . здраво , нејте . здраво , бека . -здраво , нејте . то сам већ рекла ... реци још једном ако хоћеш . -трећи пут би већ било чудно . емили је на почетку рекла да си чудна . била је у праву . како је ем ? кад смо дошли кући , обукла је принцезину хаљину . било јој је лепо кад си дошла . -и мени је . то ме је подсетило да ти је овде остала јакна . ако хоћеш , могу да ти је добацим , ако ти затреба ... мислиш да ће ми требати ? -нећу да будеш без јакне ако захлади . тачно . донеси је , а ја ћу да спремим вечеру за сат времена . у реду , супер звучи . видимо се . позвала сам нејта . шта није у реду са мном ? какав неред ! мислиће да сам сва смушена ! катастрофа ! смири се , ово је супер ! -рекла сам му и да ћу да кувам . -не знаш да куваш . понео ме је тренутак , излетело ми је . у реду је , можеш ти то . само да питам ... зашто ти је сад одједном стало како изгледа стан ? он није момак , него мушкарац . треба му права жена , која кува . зашто још не кувам ? притом сам мислила : зашто ти још не куваш ? дај ... тачно на време , баш ми је постајало хладно . знам да је хитна ситуација с јакном , па ... изволи . -хвала . сјајно изгледа . сама си то спремила ? можда ми је комшиница помогла . притом мислим , припремила све . али судови су моји . избор судова је најважнији део доброг оброка . уочио си да само једемо кад смо заједно ? као у филму Џулије Чајлд . радила би са мном нешто друго ? -добро питање . мислим ... могли бисмо у биоскоп . наравно , не вечерас , али можемо нешто да испланирамо ... да , то би било добро . -да . кажеш да хоћеш нешто да испланирамо ? апсолутно , да . добро . осећаш се некад као да си се заглавила ? као да видиш да можеш напред , али не знаш како да учиниш први корак ? свакога дана . -и ја . -стварно ? мислила сам да ће картографу то бити лако . зар то није поента карата ? мапирање непознатог ? без проблема направим карту за другог . али не и за себе . Јер си усред ње . мораш да изађеш да би схватио куда желиш да идеш . можда си у праву . предуго тапкам у месту . а изгледа и ти . на неки начин . морам да кренем и пошаљем дадиљу кући . аха , да ... наравно . па ... поздрави ми емили . -хоћу . ишо медо у дућан , није реко добар дан , него рече добро вече , поклони се , па утече . Један , два , три , четири . ко је следећи ? ем , хоћеш ти ? -хајде , ем . ишо медо у дућан , није реко добар дан , него ... била си добра , трудила си се . -могу у учионицу да цртам ? нећеш да пробаш поново ? у реду . видимо се после школе , па идемо у твоју колибу . Ћао ! долази овамо ! бако ! -недостајала си ми ! здраво . -здраво . како сте ви ? -супер . -лепо је видети вас . бека , ово су моји родитељи Чак и еси . -ма , зови нас бака и деда . то смо постали кад се мала родила . а од свих надимака које сам имала , бака ми је далеко најдражи . дај да ти помогнем . -у реду је , могу ја сама . неко ко тако усрећује моју емили неће да носи торбе . дођи . која ти је најдража игра у картама ? уме да буде хладно , али имам џемпере . алергична си на нешто ? Ја сам на све . свеже исцеђен . -хвала . -нема на чему . емили ! -да ? -испекла сам ти омиљене колаче , узми један пре вечере . то ! -хајде . бека , уђи , седи . одакле си ? блиска си са својима ? може ли да се смести пре испитивања , мама ? не задиркуј маму . -не сметају ми питања . рођена сам у лос анђелесу , подигли су ме деда и бака . у сан франциско сам дошла да студирам . -а родитељи ? тате никад није било , мама је преминула кад сам имала седам . жао нам је , бека . бека , хоћеш да видиш друштвене игре ? бака и дека имају све ! и хоћеш вечерас да гледамо звезде падалице ? овде их је много више . то ме баш занима . бако , знаш да у ведрој ноћи може да се види и до 10.000 звезда и пет најсјајнијих планета ? сјајно , зар не ? да . -то смо научили у планетаријуму . задивљена сам ! забавно . емили је много причљивија . -живне уз беку . први пут после мегине смрти мислим да ће емили бити добро . да . и ја тако мислим . -хвала . а ти ћеш бити овде . не смета ти што сам у твојој соби ? -давно сам прерастао овај кревет . као тинејџери смо имали исти укус . гарп је сјајан . али овен мини је био најбољи . -Јасно . хоћу нешто да ти покажем . да . ово ми је једна од првих мапа . а , лавиринти о којима си причао . стварно опсесивно . -али можда не нађеш излаз . лавиринти из тог доба су углавном били ћорсокаци . Чак и без излаза су дивни . двојка ? -немам , вуци . -добро . хеј , идемо мало да прошетамо после вечере . вратићемо се до девет да гледамо звезде . шта ако не буде звезда падалица ? гледаћемо сазвежђа . наћи ћемо нека добра , обећавам . ти си на реду . -имаш десетке ? -немам . вуци . зашто би пират дошао овамо да закопа благо ? не кажем да је логично . био сам дете . тек сам са емили схватио колико је дечја логика јединствена . изгледа да си био драго дете . али никакво благо нисам нашао . шта хоћеш да кажеш ? желиш да наставиш да га тражиш ? нећеш ме пустити на миру , а ? -хоћу и ја део тог блага . а део иде и емили , поделићемо га на троје . показаћу ти нешто . дивно је . лепо , зар не ? баш добро , а ? ти си на реду . Јасно ти је зашто сам толико времена провео овде . погледај . дивно је . стварно јесте . ово је много боље од оног пољупца у уво . само морам да пазим да све иде полако . нећу да збуним емили . па , ако ... -колико смо већ овде ? мислим да је око 21.30 . -морамо да гледамо звезде , касним ! много ми је жао , ем . изгубила сам појам о времену . хајдемо . -твој отац и ја смо разговарали . -Ја сам крив . обоје смо криви . требало нам је мало времена за одрасле . она је моја другарица , тата . идем да разговарам с њом . не , на мене је љута . баш сам идиот . како то мислиш ? -с тобом јој је ишло супер , мислио сам да јој неће сметати . не смем тако да размишљам . нисам сам , она је са мном . можда неко време не би требало да се виђамо . ем ти је број један . иди да видиш како је . спремна за супер дан у школи ? хоћеш да причамо о ономе што се десило у колиби ? -не . хоћеш да се играмо ледене бабе , ем ? -не , хвала . одустајеш тек тако ? мислио сам да имамо други стомак за десерт . то имају краве , ми нисмо краве . -тачно . добро , предајем се . лавина ме је поразила . недостаје ти и даље ? твоја мама ? сваког дана . -и мени . некад заборавим да је нема , па ме заболи кад се сетим . заувек је у нашим срцима . знаш то , зар не ? недостаје ми и бека . -не љутиш се и даље због гледања звезда ? рекла је да јој је жао . и мени је жао . у праву си , бека је твоја другарица и знам колико ти је драга . -и теби је драга . -Јесте . може обома да нам буде другарица . -то би хтела ? може да дође сутра после школе ? хоћеш да је зовеш ? сад ? наравно . позваћу је сутра на вечеру . хоћу да се искупим за пропуштено гледање звезда . нашла сам звезде у твојој соби . можеш да отвориш очи . ништа не видим . то што их не видиш не значи да нису ту . ово је дивно ! кад одеш на спавање и кад ти буде недостајала мама , замисли како ти се смеши са ових звезда . Јер , она те увек чува , чак и ако је не видиш . хвала , бека . -онда је све у реду ? ( у реду је , можеш да ожениш беку . ) ( нисмо још дошли до тога , али хвала . ) хеј . -пошто имам ћеркину дозволу , званично те зовем да изађемо . успут , нејт је . -да , а мене као зове гомила типова . паметна си , забавна и лепа , студенти сигурно чекају у реду . довољно сам излазила с њима да знам да ми их је доста . нећеш на журку братства пи бета капа гама сигма делта омега ? то су сва грчка слова која знаш ? -у принципу , да . нејте , радо бих изашла с тобом вечерас , али ... -не , без али . реци да . али ми је најомраженија реч . да . супер , одлично . покупићу те у осам . изгледаш као неки тата . изгледаш као мој директор . буди добра према дадиљи . -хоћу . и ? -супер . откачено , а истовремено елегантно , секси и респектабилно , заводљиво и откачено . знам , двапут сам рекла откачено , али тако је . -добро . то може да прође . -већ сте два пута изашли , чему нервоза ? не знам . упознала сам његове , његова ћерка ме воли ... ваљда то сад већ нешто значи . не могу да верујем да хоћеш реванш . зезнула си ме , нисам знао да си професионалка . изједначићемо снаге . кажеш да би ме потукла везаних очију . према томе ... добро , може . стави ми повез . у реду . прејако ? -не , добро је . у реду . -добро , ништа не видиш ? -не . -добро . хајдемо . окрени палицу . -спремно ? -Јесте . зезаш ме ! ово није истина ! шта је било ? -убацила си испрве с повезом ! ово је била твоја идеја . -ма ... покушаваш да ме казниш ? -то ти се свиђа . -добро . само немој да упаднем у воду . -ништа не обећавам . па , идемо ... не касните на предавање , и то трећи пут ове недеље . ово је сигурно назнака краја . -тако је . потврда ваших сулудих метода подучавања . поправили сте се у улизивању . -није улизивање ако је истина . -можда . драго ми је што се трудите јер ... боље да не завршим мисао , да вам не уђе у главу . рескирајте . завршите мисао . кад се трудите , један сте од најсјајнијих студената . драго ми је да видим да сте озбиљни . вратите се послу . надам се да ће ти дан бити добар . -добро , тата . -хајде , ћао . пет , четири , три , два , један . а , бе , це , де , мачка преде , а миш мота око плота ... ем , време је за крпе . хајде да обучеш пиџаму . али баш се лепо забављам ! могу да останем мало дуже ? то сам ти рекао пре пола сата . сад је стварно време . лепо је дружити се с вама . да , као да смо ... хтео бих да попричамо о нечему . рекла си да ти је рок трајања веза шест месеци . да , то сам рекла . -Јасно , разумем . али свиђаш ми се , бека . -и ти мени . само ме плаши твој рок трајања . Јер не могу да наставим ако би могла да збришеш за пола године . мислим , нећу да ти правим притисак , али ово је веће од нас . морам да мислим на емили . реци ми ако мислиш да би могла да збришеш за пола године . хоћеш да ме ушушкаш , бека ? наставићемо , хајде . психолошки ефекти губитка родитеља ево , ушушкана . удобно ти је ? а теби ? -па , јесте . ти си ми најбоља другарица , бека . -и ти мени , мала . помери се мало . размишљала сам о ономе ... -шта је ово ? користила си емили . свела си је на научне изразе и психолошко тркељање . не , не разумеш ... -психолошки ефекти губитка родитеља . емили ти је све време само предмет истраживања ? не , не разумеш , никад је не бих повредила . прочитај остатак ... -довољно сам прочитао ! нејте ... -лагати мене је једно , али лагала си емили ! то је оно што боли . -објаснићу ти ... -не занима ме ! остави мене и моју ћерку на миру . -не , желим ово , желим нас , све ово . нећу да збришем . -како да ти верујем кад ми ово пишеш иза леђа , иза леђа ... моје ћерке ? молим те . Чула си да се свађамо ? зашто си љут на беку ? Јер сам сазнао да ... ем , она је нешто као доктор ... хтела је да ти помогне и то је добро ... али о неким стварима није рекла истину . много ми је жао , ем . све сам упропастила . сигурно није баш тако ... не , тако је ... коначно нађем нешто до чега ми је заиста стало и упропастим то . све ја упропастим , амбер . недеље су пролазиле , зец је био све отрцанији , али дечак га је волео . тако га је волео да му је одволео бркове . розе обруб ушију је посивео , а браон тачке су избледеле . извини , нисам хтео да те узнемирим , ем . у реду је бити тужан . могу сад да будем сама , молим те ? не могу да разговарам , амбер , доста ми је . провала је кривично дело . твоја пријатељица амбер ме је пустила . нисам сад за ово . прочитао сам твој рад , бека . бриљантан је ! све ћеш да одуваш с том презентацијом . нећу . одустајем . не , нећу то да дозволим . не зависи од тебе . -Је ли ? био сам уз тебе кад си апсолвирала енглески , кад си завршила уметност и све то . гледао сам како се проналазиш радећи с овом девојчицом . вараш се , само сам све повредила . -не . ово је оно чиме треба да се бавиш у животу , бека . у овоме ћеш да оставиш траг . сад мораш да одрастеш и постанеш оно што би требало да будеш : особа која већ јеси . нејт мисли да сам проучавала емили . и сад ме мрзи . -свашта си ти , бека , али ниси кукавица . марк твен је рекао да је храброст деловање упркос страху . или тако нешто . врло се поносим твојим радом . и поносим се тобом . треба и ти да будеш поносна . радујем се твојој презентацији , бека . обећај ми да ћеш бар размислити о томе . господине вилијамсе ! Ја сам волт годфри . годфри ? -моја рођака ејми је емилина учитељица , а ја сам бекин ментор . не занима ме шта имате да кажете . мислим да сте све погрешно схватили . треба беки да пружите прилику да објасни . не желим објашњења . -мислим да желите . Јер ћерку волите највише на свету , а бека је помогла емили и емили беки више него што и слутите . бека сутра пред комисијом излаже оно што је научила , мислим да би требало да је саслушате . и требало би да поведете емили . видите ово ? то је нацртала ваша ћерка . не зато што су то тражили од ње , него зато што је то хтела . било ми је драго . имате дивну башту . хвала што сте дошли . тема рада су психолошки ефекти губитка родитеља . девојчица је после губитка мајке престала да говори и искључила се . концепт губитка је знатно сложенији него што звучи . губите кључеве , новац , али не и људе . смрт тако звучи потпуно тривијално . није лако говорити о томе , поготово кад сте деветогодишњакиња која не жели да прихвати нешто тако коначно . девојчица коју ... девојчица коју ... настави . -девојчица коју сам проучавала у раду сам ја . никад нисам преболела мајчину смрт . никад нисам одрасла . увек сам мислила да одрасти значи прећи преко тога , а никад то нисам могла . па сам се усмерила на забаву . а кад је тако , никад ништа не довршите и после неког времена вам се чини да вам живот промиче . а онда сам упознала своју другарицу емили . и она је изгубила маму . пролази неке ствари које сам и ја пролазила у њеним годинама . али има систем подршке који ја нисам имала . окружена је људима који је воле , што јој не олакшава путовање , али ми је наше пријатељство показало да ће она све ово издржати . подучила сам је забави , а , иронично , она је мене научила да одрастем . Јер је са девет година мудрија него што сам ја икада била . при одрастању мораш да научиш и како да бринеш о себи . а сад знам како то да радим . извињавам се ! можемо да постављамо питања ? питања су обично на крају , али изволи . недостајеш ми , ти си ми најбоља другарица . хтела сам да питам можемо ли опет да идемо на играње . можемо да се играмо колико хоћеш , ако твом тати не смета . мени не смета . недостајао си ми . и ти мени . поносим се тобом , мала . стварно можеш да одахнеш . Ћао . -најбоља одбрана рада свих времена ! видимо се касније . -видимо се . па ? -ако желимо да ово успе , морамо да будемо потпуно искрени , а ја морам још нешто да признам . ( говорим француски . ) и то врло течно . разумела сам кад сте причали о мени и то ми је било слатко . требало је да знам да си дипломирала и француски . -па , нисам . ишла сам на предавања . -била си супер ! -мислиш ? хоће ли неко да се игра ? сладолед ? може . -то ! обрада : нидзеси и николаЈе помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове