 pre pet godi , svi jesam bil veo uzbuđe zbog mars . naučni jesam dokaz postoj tekuć vod na njegov površi . godi dan kasnij , bil jesam još viš uzbuđe zbog ves da se mars atmosfer zagrev . svi jesam prič o mars . a ond , ništ . magnet polj koj jesam ubrz jač stvor jesam mrtv zon . nij bil sign sa naš satelit , ni prenos sa naš rover . ništ . zat , za dvanaest mese , kompanij mekmil će lansir inicijativ 1. dvades pet neverovatn pionir će putov do nov grani čovečanstv . dvanaest žen . dvanaest muškar . a evo ga i zanimljiv deo . sediš 25 , jednosmer kart ka nov život , u nov svet . jed od vas divn ljud , bić pobednik sedišt 25. ako misl da zaslužu ovu šans , ond me kontaktira , jav mi zašt . i svi vam koj odluč da se prijav žel ... pun sreć . sediŠ 25 ovo jesam fej ... fej benks . ovo jesam njen život , ili bar njen dosadaš život . fej pam da se nij uvek oseć ova , ali šta jesam ova i kak se to nekad oseć , viš nij sigur . ovo jesam džim , fejin muž . džim se jak trud , pažljiv planirajuć put koj će se njegov život kret , zadovolj istin da će težak rad bit nagrađen . džim nij uvek biti takav . biti jesam prilič drugačij . fej i džim jesam se presel u ovu kuć pre tri godi , ali do nedav , ona nij primeć kak se zid boj magnolij slaž s kremast zaves , nasuprot bled tepi , u onom što jesam sad njihov život . i sva jutr , čekajuć da se kaf skuv , sanjajuć terakot crv , azur plav i smaragd zel , fej se uvuč u šare svet koj jesam stvor prv komšij piter i njeg ćerki flos . devojči joj jesam izgled kao nek supern blistav boj , a piter jesam biti zvezd u centr nje univerzu . piter i flos jesam provod jutr istražujuć amazons prašum , piknikujuć na galapagosk ostrv , i roneć po dubin velik koral greb . pošt jesam opet poč da puš pre izves vrem , piter jesam bil sve tež da sakrij tu navi od svoj žen . ne mog da ver ! piter , ti jesam apsolut đubr ! džun jesam direktor lokal centr za rekreac , i od kad jesam zaposl adrija pre šest mese , pronalaz jesam sve već bro proble za koj joj jesam potreb njeg pomoć . dok jesam oči prat oblik njegov tel , doživljav jesam osećanj požud i želj , koj jesam dav nest iz nje život . svak jutr , u osam i jedanaest min , fej prolag pored koleg , teodor popesku . uljud odbijajuć prevoz do pos , sad im jesam čin se preost jedi opcij , poma neprijat pozdravlj . dok stoj , sprem da njegov autobus nikad ne stig i njegov dan nikad ne poč , njeg mis neizbež pada na potpu besmis sveg tog . feji putov na pos traj u prose 17 min , dva put dnev , koj ona ispunjav pitajuć se o život potpun stran . otprili u ist vrem , svak dan , fejin otac ter i njeg nov suprug meg , pij kaf i prelistava novi na svoj teras . provevš godi , nastojeć da dones ukus meditera na jugoistok engle , ter i meg jesam ran otiš u penz da biti započ nov život u kost del sol . feji sestr , pandor , nedav se vrat iz kenij , gde jesam mog bit viđ kak hra glad dec ili grad sirotiš . avanturist , istraživač i neumor putnik , pandor se vrat kuć i uživ u zasluž odmor . fej rad u odelj za ljud resurs lokal već . nedav jesam unapređ i sad jesam zaduž za proc učin i eventual otpuštanj . dak , rizik s tob ovd . viš nov , viš odgovornos . pristaješ ? da , u red . fin . sigur jesam da jesam sves da jesam pod sve već pritisk da nađ ušted unutar već . modernizacij odeljenj , planira da nadograd vaš napor rad . Žel da ovo vid kao prili , a ne kao nazadov . procedur otpuštanj mad se fej pomir s činjenic da ima mal zajedničk sa svoj koleg , još uvek ček dodatn pet min da biti izbeg gužv oko jutarnj kaf . kad jesam fej ugled usamlj figur nje koleg teodor , pal joj jesam na pam da možd nij potpu sam . poznat jesam međ zaposl da jesam teodor popes perverznjak . otk se usud da prob da pleš sa sonj na božićn žur proš godi , zapečać mu jesam sudbi u ovom usk krug zaposlen . ono što nij poznat jesam da jesam raj tok proš godi kriš snim svoj kolegini i postavlj ih anonim na mrež , pod pseudonim stolker stiv . pošt nikad nij bil pozva da ruč sa svoj koleg , fej jesam jel na ist klup u par svak dan . gledajuć svo prijav , kroz grud joj jesam proš pozn oseća . oseća koj jesam pokuš da ignoriš već nek vrem . oseća da , zaist , postoj viš od ovog . to jesam život koj jesam fej izmisl za seb . jed sit mrež , izgublj međ milijard drug sitn mrež , koj pokriva cel plan . i veći vrem jesam najveć pauk koj hvat muv . ali s vrem na vrem , sudbi daj šans jedn srećn duš . dan prv fej benks ? -da ? ovd majk mekmil . zov vas da vam čestitam . kak se oseća ? prilič zateč , sigur jesam . sluša , ne bri ni o čem . sam pust da se sve sleg i nek će doć da vas pos u naredn nekoli dan . usp jesam , fej . vid se usk . fej , zakasnićeš . vid se kasnij , u red ? apar za fotokopir jesam pokvaren , pa mora da korist ona u blo b. sam da znaš , sonj jesam ulož žalb u vez teodor popesku i incident na božićn žur . lus i pauli jesam takođ dost njegov ponašanj , pa jesam odluč da reag . ima sastanak sa anderson popod ako želiš da se pojaviš ? Šta radiš stojeć tu ? još nis sprem . znaš da ide kod tvoj rodite da im pomog da se spak . džim , imam nešt da ti kaž . oh , dođavo , fej . to jesam bil de la rouz s pesm lez me pored seb . s obzir da pobednik sedišt 25 treb da bud objavljen svak dan , današnj tem jesam okea na mars : nauč fantasti ili nauč činjeni . pa , naučni jesam podelje ... dobr jesam , fej ? jesam , neg zbog pos . danas jesam bil nek otpuštanj . nij sam to , zar ne ? znam na šta misliš i ne žel da brineš o tom . misl da biti treb da poč da razmišlja o beb . vol biti da pričaš sa mnom o tim stvar . misl o tom već nek vrem . to jesam sledeć logič korak . ono što nam nedostaj . osećaš li se bolj sad ? dobr jesam ? -jesam . -sigur ? -da . -u red . pa , rek biti da jesam do sad verovat već vid pol svet , ali misl da jesam moj emocional centar sazr na ovom posledn putovanj . bil jesam u mogućnos da pruž ruk i dodir izgladnel osob . ne mož ima takv perspektiv osim ako stvar to nis doživ . pa , vol bis da vid sli , zar ne džim ? imam ih na stoti na svom kompjuter . pokazać vam kasnij . meg ! rec im da bud oprez s tim kutij ! zaprav nisam ni hte da nos kamer . mrz ide život kroz objektiv , ali ... da li biti vam smeta da bud mal opreznij s tim kutij ? pun jesam veo skup stvar . izvi . -da li vam jesam pandor isprič sve o svom putovanj u afri ? zar nij div ? brinu jesam se da ne zakač embol . men ne biti uhvat da spavam u kolib od blat . zat jesam ti savršen za fej . fento ! -isus ! -fento ! fento ! pa , ko jesam biti fenton ? -oh , tat , ti jesam takav idiot . oh ! oh , džim ! ter , sluša ovo ! imać beb ? -da . -ter , konač će porad na beb . sjaj . bil jesam i vrem . -hv , hva . hva , fej . ček jesam da tvo tat emigrir , pa jesam konač odluč da mu podariš unu . bić bak i ded ! -čak nij ni trud . hajd da nazdrav . -fe , pristav čajnik . čajnik ? hoć da proslav . pogleda u onu kut , pen . daj nam tvoj šolj , čaš jesam nam spakova . dođavo , pen , ne tu . i nem da sipaš fej , ona treb da zatrud . potrag za pobednik sedišt 25 jesam završ . kompanij mekmil jesam danas potvrd da jesam podnosil prijav , izabr međ 700.000 ljud koj jesam se nad , obavešten o izbor , iak se njegov identit za sad čuv u tajnos . sa ograničen informacij o stanj atmosfer u razvo , nik ne zna da li će se istraživač suoč sa jezer i mor , ili neplodn pustinj . dan drug sigur jesam da jesam sves da jesam pod sve već pritisk da nađ ušted unutar već . ovo odeljenj jesam bil posmatr u tok poslednj nekoli mese , u potrag za povećan naš efikasnos u ... Žao mi jesam , teodor . bil jesam pritužb nek ljud ovd . biti jesam sastanak . znam . možeš ovo da osporiš . mog da ti pomog . zašt biti to urad ? znam šta ljud ovd mis o men . ima jesam stabil pos des godi . ja jesam srećnik . Žao mi jesam , teodor , ali moraš da odeš do kraj dan . bićeš dobr ? -narav . zabrin jesam zbog neč ? nisam . hva na prevoz . doviđenj . -doviđenj . seksual zdrav fej , kinez jesam stig . -dolaz . prethod u hladn krv ... -dobar tajming , mister kinez . kak ti jesam tat ? hej , šta nij u red ? ne mog to da podnes , viš neć da idem kuć . Šta se des ? jesam li opet tvo tat ? otk jesam mam umr , kao da viš ne mož da me gled . kao da viš nemam porodi . ali ja jesam tvoj porodi . mi jesam dve polovi ist osob . -laskavč jed . dan treć dalj ruk od moj dam . ja biti to upropast . naš jesam ovo u potkrov . meg . zdrav ? ! -zdrav . jes li dobr ? -da . ja jesam piter . ćao . ja jesam fej . Šta to radiš ? -gledam mars . možeš da ga vidiš odavd ? -imam teleskop . kak izgled ? -mars ? -da . sam nem reć da jesam crven . prelep jesam . malen . ali jesam jedi plan u naš sunčev sist čij se površi zaist mož vid teleskop . prilič jesam mut veći vrem , ali ako dovolj dug čekaš , termal str u zemljin atmosfer se razbistr na sam nekoli sekund , i postaj veličanstv . možeš vid sen i crn kan . nekad jesam mog da vidiš i polar kap , ali one jesam nest . pa ... nikad nisam čuo da ga jesam nek tak opis . ponek vol da misl da mog da uoč obla i vremen prili . ali još nik nij sigur u to . neverovat jesam . pre stotinak godi , astronom jesam gled u kan , ubeđe da tam živ inteligent bić . a evo nas sad , gleda tu ist plan , ubeđe da ćem nekad mi živ tam . dan četvr uzgred , pozv jesam džun i piter večeras na večer . džun i piter ? -da , prv komšij . jesam li to u red ? u red jesam . ali zašt ? -misl jesam da biti to bil lep , fej . Živ tu već skor tri mese , a jedv da ih pozna , zar ne ? dobr . urad jesam to na svo ruk ? -narav . znaš li da jesam već skor osam sat ? vid se večeras . mol vas da ostav poru nakon zvuč sign . zdrav g. anderso , fej benks ovd ... Žao mi jesam , ali ne osećam se danas dobr i neć moć da dođ na pos . izvi . doviđenj . oh ! zdrav . naš jesam ovo . pomisl jesam da biti mog da se svid tvoj ćerki . vid , flos . ovo jesam za teb . hva , fej . ovo jesam lep iznenađenj . i hva što jesam nas pozv na večer . nem na čem . bić lep . ne radiš danas ? -u stvar , treb jesam . možd biti mog to da zadržiš za seb večeras . -da , narav . Šta ćeš da radiš do kraj dan ? zaprav , baš ništ . izgled da ćem ja i flos u svemir . zvuč sjaj . -ak ništ ne radiš , viš jesam neg dobrodoš da nam se pridružiš . flos biti to vol . da , u red . doć ću oko . ti jesam svemir dinosaurus . na mese jesam . jesam li bolj ? -da . Šta biti urad kad biti ima prili da odeš na mars ? misliš ako biti osvoj sediš 25 ? da . mnog tog biti izgub . znač , ne biti otiš ? drag mi jesam što nisam u pozicij da moram da prav takav izbor . teodor ? fej ? ! -izvi , ulaz vrat jesam bil otvor . nadam se da ti ne smet što jesam ovd . zatvorić vrat . drag mi jesam što te vid , fej . mol te , sed , sed . sam da ugas muzi . mož pić ? -hv . nadam se da ti ne smet što jesam doš da te vid ? misl jesam o teb . proš jesam pored tvog sta par put , pitajuć se kak jesam . to jesam vrl ljubaz od teb . nisam zna da sviraš violonč . zaprav i ne sviram . pokuš jesam . to mi jesam osta . ko jesam žen na fotografij ? to jesam ... to jesam marion , moj žen . umr jesam pre nek vrem . Žao mi jesam . u naš domovi , bil jesam profesional violončelist . ubed jesam jesam da dođ u engles i ostvar svo san . ispostav se da jesam to bil greš , ovd nij naš sreć . da li jesam ikad razmišlj o povrat kuć ? Život ima način da te uhv u klop . pre neg jesam i shvat , proš jesam 10 godi . pos toli vrem jesam teš menj sve . sigur ti nedostaj . na nek način mi jesam drag što sad nij ovd da me vid . da vid šta jesam post . oh teodor , osećam jesam se tak groz zbog tvog otkaz . nem , ovo jesam verovat ono što mi jesam bil potreb . ideš negd , teodor ? da , misl da hoć . hoćeš li vid svo porodi ? misl da hoć . koli dug ćeš bit odsut ? nemam poj . možd se nik neć vrat . a šta sa svim ovim stvar ? nemam viš interesovanj za bil koj od ovih stvar . ali violonč tvoj žen , tvoj fotografij . taj instrument nij moj žen . ne vid nju kad ga pogledam . i kad pokušam da ga sviram , ne drž nju . ali kad slušam muzi , mog da čuj nju . i ja razmišljam o odlas . -pomisl jesam da biti mog . negd gde jesam lep ? nadam se . nekad jesam bil kao ti . misl jesam da imam sve vrem na svet . ond jesam jed dan uhvat seb u ogledal , i zaprav čul kak moj biološk sat otkucav , bil jesam užas . ali nik ne žel da bud starij mam , zar ne ? zat jesam don brz odlu i zatrudn . znač rek vam jesam ? -ne . a šta to ? -ništ . rad na beb . -stvar ? -da . -nik ne biti pogod . zaist , fej ? -sjaj , ond mož da poč da del horor prič . da li jesam vam ikad prič o moj mučn sedamdesetočasovn porođajn noćn mor ? sve jesam objavlj na fejsbu . nis valjd ? ljud se svid , kao i film . treba biti da uradiš ist fej . fej ne koris fejsb . -ni piter . misl da jesam to čud . ipak , veći žen jesam na fejsbu , sam da biti mog da špijunir svoj muž . pa , ond ću to prihvat kao kompliment . -zašt jesam ti ond tam ? zaist zašt ! sigur ne moram da špijuniram piter . ne rad skor ništ , sem što sed u baš ceo dan . nek ljud provod ceo dan radeć . nek ljud , koj ima dosad pos , potreb jesam mal fejsbu da prekra dan . ako ga vol . klad se da ceo dan sediš kuć gledajuć tenis , zar ne piter ? ja sigur biti ! zar ? znač poslaćeš fej na pos nakon što se beb rod ? narav da neć . izvi , bez uvred piter . bož , kak jesam ti sreć fej . moć ćeš da se opustiš , dale od obavez , upoznaš s drug mam , razgovaraš o dec , da otkrivaš taj majčinstv i biraš sva ona slad odel . fej jesam baš rođ za majčinstv , zar ne ? moj div žen i moj det će sed kuć i ček men da se vrat s pos . misl , zar to nij san ? ne znam . kak to misliš ? misl da to nij ono što fej žel . -narav da to žel . to jesam ono što normal ljud žel . nij im pogled na život iskrivljen kao teb , piter . dobr , svi jesam različ , ali sigur jesam da sve što funkcioniš za piter i džun ... ne funkcioniš za men i piter , funkcioniš sam za piter . misl da jesam dovolj pop , džun . oh , dobr . hva što paziš na to , piter . znaš , za nek tak liberal , proklet dobr mi govoriš šta da rad . ide u krev . i rad šta , piter ? oduševlj jesam što rad na beb . bar zna da ima seks . u jedn trenut jesam pomisl da će ga gađ tanjir . jad piter . -ka to misliš jad piter ? čovek jesam idiot . džun jesam total glupač . piter jesam slabić . kak jesam se uopš spoj , poj nemam . čin najgor spo . na počet jesam verovat bil bliž , ali jesam se vrem udalj . znač , suprot od nas . džim , ne žel da ikad završ kao oni . i bil jesam vrem ! dan pet izvi ter . daj to men . jesam li to sve ? za bog mil , saber se , meg . Šta nij u red , meg ? -tv tat nij u red . moj maj jesam umr u tom krev . i ja jesam hte da umr u njem , takođ . rek jesam ti meg , neć da troš 2.000 fun na slanj buđav star krev u Špan . kupić nov krev i ond ću možd po prv put pristoj spav u poslednj des godi . paz na taj aut , džim . koj terminal , ter ? -jed , džim . bož , koli jesam ti put već rek . ovd imaš oštr krivi ! misliš li da ćeš se ikad vrat u engles , ter ? a zbog čeg biti se vrat , džim . pos se odvij jesam . fudbal mog da gledam na ska sport . hra jesam bolj tam , vrem jesam bolj tam , a mog i da govor engle jezik i da me razum tam . znaš li koli prost zvučiš , ter ? bož , tam gde se sel , imać engle sused . tam jesam prokl luksuz . sigur će nam treb vrem da se navik . misl , još nisam pronaš ni jed engle frizer tam . i nedostajać mi šoping u marks . znač , morać da se vrat da sred frizur i odem u šoping . mol vaš pažnj . ovo jesam bezbednos obaveštenj . putni se podseća da ne ostavlja prtljag ili lič stvar bez nadzor , jer ih služb bezbednos mož uklon ili uništ bez upozorenj . trebać ti ovo . nedostajaćeš mi , tat . hajd meg , propustić avion . ... poč u 17:35. pričać opet o sedišt 25. drag mi jesam što mog da objav da će nam se pridruž lič majk mekmil ... da bud iskr , ne mog da ver kak jesam tat isp sebič . nij čak ni pit šta ja misl o njegov odlas u prevrem penz . Šta sad da rad ? izgled da mu nij sta do tog što nemam gde da živ . vas oboj ima pos , mož da priušt hipote . ja ne rad , a on nij učin ništ da pomog . koli dug planiraš da ostaneš kod nas pandor ? pomoć ćem ti da nađeš pos , a ond mož da potraž nešt da iznajmiš . ne žel pos , fej . nisam kao ti , ne mog da bud veza . za par nede imaš jog putov , zar ne ? kao da sad mog to da priušt . ako mekmil žel da se utrk sa nas za mars , zašt ne ide jesam ? dobr pit . a helen iz ist grinstid tvit : sve dok se nov od porez ne bud troš za vrać 25 leš s mars , nemam ništ protiv . misl da jesam umir u svemir verovat najgor način da se umr . mad traj sam min ili dva , mož li da zamisl tu agon ? jezik i oči ti se zaled , krv u ven proključ i na kra poplaviš ? ne ver da jesam to baš tak , pandor . -je , zar ne fej ? -pretpostavljam da jes . naduvaš se do dvostr veliči , a pluć ti se rasprs pop balo . bož . zvuč da moraš da budeš prilič hrabar . ne , moraš da budeš zaist sebič . znaš li da veći njih koj idu na ovo putov za sob ostav žen i dec ? mol te , zaustav kol ? -Št ? -ne osećam se dobr . usk će benzin pump . -džim , mol te , zaustav kol ! napredak u nau , medici , tehnologij . to jesam ono što pokreć ove hrabr ljud . ovi istraživač jesam možd oset dubo izolovanost ovd na zem . možd jesam razočara put koj jesam se njih živo kret . ali to jesam ljud koj jesam istin sta do čovečanstv . ovi ljud neć razmišlj o tom šta će izgub , već o tom šta će dob . ova misij se ne odnos na bež . to će im bit prili da se ponov zaljub u život . fej . gde ideš ? mol te , presta da me pratiš . -zašt ? Šta se des ? -odlag . dobr . -džim ... patetič jesam . ostavljam te . -ne , ne ostavljaš . ne znam šta jesam s tob u ovom trenut , ali mi jesam muk od tog . ne rad se o teb . -proklet jesam u prav da se ne rad o men . uvek jesam biti tu za teb . gde jesam ti prijate ? porodi ? ja jesam sve što ti jesam osta , a ova se ponašaš pre men . Žao mi jesam . -al to nij dovolj . stvar se mora promen . -ne znam kak da ih promen ? dan Šes zdrav fej . ja jesam dži . iz kompanij mekmil . mog li da uđem ? mol vas , sed fej . pre sveg , žel biti da vam čestitam . mor da jesam ushiće . ja jesam lič predstavnik maj mekmila . Žao mi jesam što on nij mog danas da bud ovd , ali boj se da viš ne vol mnog da napušt central . nažalost , novinar jesam usp da dob informac o pobedni naš takmičenj , i u ovom trenut će se sazn da jesam vi osvoj sediš 25. sigur jesam da jesam sves da jesam kart koj jesam nedav osvoj izuzet vred , i mor se tretir u sklad s tim . shvata li koli biti ljud žel da uzm tu kart od vas , fej ? koli biti ta kart mog da vred ? pa , ako jesam saglas s tim , žel biti da ukrad porazgovara o ugovor , ako mož ? trenut , pokaz jesam sam interes za naš mis na mars , i nema nikakv obavez da nastav dalj . narav , iskr se nada da ćet nam se pridruž , i zat vas poziva na prv sastanak sa g. mekmilan , ovog pet u centr . sve u red ? u ovom trenut se možd oseća usamlj , ali sigur nis . razum ? ond doviđenj , fej . svi se tak rad što ćem vas bolj upozn . da , kao što jesam i očekiv . ne bri . ako bud ima nek proble , jav nam . zna gde jesam . doviđenj , fej . kak se oseć u vez putovanj na mars . da li jesam rek ... jutr . jak jesam loš spav . od te sob me podilag jez . iznenađ jesam da jesam džim dozvol da uneseš svo to svemir sranj . stav džezv , hoćeš li ? kaf , da . bbc jesam ubeđen da zna ko jesam osvoj sediš 25. uprav će to objav . hej ! gled jesam to . identit pobedni takmičenj za sediš 25 jesam konač otkriven . informac jesam potvrd kompanij mekmil i uprav jesam to objav ... ova , fej ? znaš li da ti ispred kuć stoj pun ljud ? dođavo , šta tu rad ? zdrav ! Šta to rad ? ! odlaz . mor da jesam pogreš kuć . Šta dođavo ... ta žen me jesam uprav fotografis , glup krav ! Šta se dešav ? Šta jesam urad ? nis valjd zaist osvoj sediš 25 , fej . misl , možd jesam naprav greš . nis . osvoj jesam . Šta ? -sv će sad zna . džim ! džim će sazn ! nis rek džim ? -ht jesam . -dođavo , fej ! odluč jesam da zauvek odeš na mars i zaborav jesam da to kažeš svom muž ? sranj . džim se vrat i ne izgled baš sreć . izgled da se svađ s nek . džim se potuk s jedn od njih . o moj bož ! uprav jesam udar čove u lic ! dođ da vidiš , fej ! fej ? -re džim da nisam ovd . gde jesam ona ? -gor . Šta se dođavo dešav , fej ? -mol te džim , pus da ti objasn . -je li isti ? sam mi rec , jesam li isti ? -je ! -bož ! -al sluša ... ne , ti sluša . znaš li koli jesam sve ovo ponižavajuć za men ? pokušav jesam da ispad glup ? -ne , pokušav jesam da ti kaž . pokušavam da ti kaž . -da mi kažeš šta ? da ti se sviđ da odletiš na drug stra sunčev siste ? zbog čeg ? odmor ? Šta se dešav u toj tvoj glup mal glav ? -presta . ovo jesam brak , fej . -al ja nisam sreć . -nisam ni ja . ne činiš me srećn , fej . nis ni pokuš da me usrećiš . pokušav jesam . nij da me nij brig za teb . -da se nis usud . da se nis usud da ovo predstaviš kao moj krivi . ne ! nij ničij krivi , jednostav viš ne funkcioniš . -fe ! fej , vra se ! izvi ! ne mož unutr . Šta se des ? -ub se , zar ne ? teodor ? -ne znam mu ime . jed od moj klin ga jesam vid kroz prozor kak vis o sijalič grl . gad šok za njeg . ali pretpostavljam da jesam vid i gor u kompjutersk igric . odak ga vi pozna ? -rad jesam zajed . znač ima jesam pos ? za razli od veći iz kraj . pitam se zbog čeg jesam to urad . gad način da se ode . izvi . policij . mož li da razme par reč ? vid jesam vas tam na vrat . da li jesam član porodi ? ne , rad jesam zajed . biti mi jesam prijatelj . -a vi jesam ? fej . fej benks . kad jesam posled put vid g. popesku ? vid jesam ga pre dve noć , danas jesam treba da otput . otput ? -ht jesam da vid svo porodi . porodi ? -da . Žao mi jesam što vam ovo moram reć , ali g. popes jesam umr juč ujutr . to nem nikakv smis . da li jesam ima utisak da jesam biti nesreć zbog neč ? -ne znam . rek jesam da ide kuć . pomenu jesam da jesam bil koleg na posl , jesam li tak ? da , zajed jesam rad za već , ali on jesam nedav otiš . u red . g. popes vam jesam rek da ide da pos porodi , jesam li tak ? -da . dobr . sam ... g. popes nij ima porodi . dak , šta jesam bil tak veličanstv u vez helen Šarm ? ne sam da jesam bil prv britan u svemir , već jesam bil i žen . koli će vas devoj ostav takav utisak ? on jesam potpu pogreš tip za teb , fej . ne znam šta želiš da kaž . znam da nij u nau , ali jesam ipak pos . treb nam nov . fej , gde jesam bil ? odlaziš li ? da . nikad ni na trenutak nisam pomisl da će men izabr , ali sad kad jes , moram da idem . tak mi jesam žao . sećaš li se kad jesam se prv put sre ? da . bil jesam to na ono žur kad jesam dejvid i suz poč da izlaz . ne , nij . bil jesam to na dajanin žur kad jesam ima ogrom čokolad konj . otiš jesam sa svoj ortak fil , jer jesam pokušav da smuv daja . potpu jesam zaborav na to . bil jesam tak tih i stidljiv tad . mor da jesam rek nešt što te jesam stvar razljut , zat što jesam otkinu glav s konj . fil jesam uvek kriv teb što mu nij usp s dajan . nem da ideš . vol te , džim . dan sedm zdrav , piter . -fe . jesam li isti ? ideš na mars ? da . nek jesam prokl . kad odlaziš ? -usk . imam obu . nedostajaćeš nam . -nedostajać i vi men . jes li sigur da jesam razmisl o ovom ? jedv . sam znam da moram da idem . kak jesam džim to podn ? teš , ali on ... -ne moraš da ideš čak do mars da biti pobeg od njeg . Šta ? odustaješ od sveg . Život biti ti i ovd mog bit dobar . -već jesam odluč , piter . dobr , u red . pretpostavljam da jesam ovo zbog . oh , da . ostać u kontakt . -da , narav . znaš , od juč jesam dob 900 nov pratil na tviter . meg jesam zva sinoć . rek jesam da jesam tat stvar razočar u teb . ne bri , nazvać ih . feji putov na pos , daj joj u prose 17 min , dva put dnev , koj ona ispunjav pitajuć se o život potpun stran . kakv jesam im nad ? koj jesam im strah ? jes li sreć ? s fejin život koj se sad protež tak dale pred njom , praz lic koj zur u nju jesam učin da gled na naš svet s veli udaljenos . nje bivš koleg sad služ sam da jesam pods na total beznačajnost sveg . da će , bez obzir na sve , zem nastav da se okreć . ovo jesam prič o običn žen . ali kao i svi obič ljud , sposob jesam da urad nešt izuzet . ovo jesam fej ... fej benks . ovo jesam njen život . ili bar njen dosadaš život . zdrav hrabr devoj . -hv vam . drag mi jesam da jesam se upozn , g. mekmila . -ne , zadovoljstv jesam moj . dva min do lansiranj . inicijativ 1 ima napaj . postavlj upravljanj na pomoć . primlj . fej , ti jesam izuzet . tvoj prijav me jesam neverovat dotak . podset jesam me na men , kad jesam biti dečak i gled na mars , potpu uveren da ćem jed dan staj na njegov površi . tak jesam ponos što jesam te upozn , fej . sprem jesam da se suočiš sa avantur , uprkos rizi , i viš jesam neg dirn činjenic da mi veruješ . kak se ti osećaš ? ne znam . uznemir ? kriv . -ne mog da se pretvaram da shvatam koli jesam sve ovo teš za teb . da bud iskr , ne vid zašt jesam izabr men , nisam sigur šta imam da ponud . kaž da jesam hrabr i izuzet . ali ne osećam ništ od tog . -a ipak , ovd jesam . uprkos preprek . možeš li da zamisliš koli ljud biti se slom do sad ? ja mog . putov nij probl , fej . to jesam uvek prv korak koj jesam najtež . četrnaest , trinaest , dvanaest , jedanaest , des , dev , osam , sedam , šest , pokret glav motor , tri , dva , jed , polet , polet jesam . približava se ubrzanj od 2 g '' s. dva i po . primlj , regulis . 3 g '' s. tri i po . 4 g '' s. ovo jesam poslednj transmisij s međuplanetar plov inicijativ 1. približava se horizont mars elektromagnet anomalij . ostavlja zem s nad u nje budućnost . dok prelaz u tiši , sa sob nos glas čovečanstv . naš porodic i volj , šal naš več ljubav ... nedosta nam . inicijativ 1 se odjavlj .