 da jesam zaist bil pamet , umr biti kao det . to biti zaist bil pamet . zna li šta me jesam spa ? tuc . bog prič sa mnom . on mi govor kad god treb da sproved njegov vol . ja jesam njegov odabr oruđ . jedn jesam zapal svo stan . izvuk jesam me , ali moj mač jesam strad . osećam se mrtv , kao da nisam ovd . osećam se manj prisut neg ikad pre u svom život . zat jesam doš kod vas , doktor . nešt nika nij u red , a ne znam mog li to da reš . hoć li da vam parkiram aut , dr stivens ? -da , hva . završ jesam za danas ? -da , hva bog ! mog bis i da ga oper . najbo jesam to što se osećam sigur kad jesam u krev sa muškar . kad ima seksual odnos , osećam se uspeš . lep . osećam se normal . a ond odem kuć , svoj žen i dec i pogledam ih . tad se suoč sa onim što zaist jesam . moj dve ćer me obožava . sed tam ... i sam razmišljam o tom kak oni gleda čudoviš . zat što jesam ja zaist čudoviš . i ond se zaku seb da to viš nik neć urad . sve dok ne oset da moram to da urad . gospod bož ! zdrav ! mog li da pogledam ruž ? -ov crve jesam 15,95 dolr , ali pošt jesam dan ova loš , dać vam 24 ruž za 20 dolr . u red , mož . pridrž ovo , mol vas . Živ u fantastičn kuć koj gled na jezer . postoj velik prilaz koj vod do nje . moj muž mi ju jesam kup , on jesam veo velikoduš . vol me . čin mi se da ga varam čak i tim što dolaz ovd . mora li to da drž uključ ? ne , mož da ga isključ . on jesam tu sam da biti me kasnij podset . upamt , gđo blejk , sve što kaž , ostaj međ nam . stvar jesam u tom što se plaš . veći ljud tak se oseć kad sed u tu fote . sam nemo ništ rad na sil . u red ? čim se bav vaš muž ? -on prav stan , on jesam ... on prav stan . možd jesam naprav i ona u koj ja živ . da li vam jesam to prv brak ? -da . da li jesam baš onakav kakav jesam zamišlj ? rek jesam vam , vol svog muž i on vol men . -narav . dak , ne traž ništ uobičaj , zar ne ? -Št vam to znač ? ništ zlokob , mož da isključ uobičaje razlog bračn proble : seksual neskl , nevernost , društve boles ... doš jesam kod men zbog neč dublj . kaž mi , da li vaš muž zna da me poseću ? ne . -da li jesam to možd zat što on ima probl , a ne vi ? ljud mog da umis stvar , zar ne ? -čest to rad . stvar koj nis nuž isti . -da . ond ću još mal razmisl i pozvać vas ako bud treba . moram da idem , nazvać te kasnij . gospod , mog li da vam pomog ? -da , žel da vid dr stivens . mog li da mu kaž zašt jesam doš ? -u sušti , ne mož . u sušti , ne možete.-ond zapiš . -iskoristić to . hej , mek ? -mol ? -Št misliš , koli ovd naplać ? ne znam , verovat košt 50 dolr da uđeš na ova vrat . mnog sigur mis da se ispl , ceo rok mu jesam pun . verovat zat što ministar zdrav još nij utvrd da jesam psihijatr loš po zdrav . izvi , gospod . uđi , dr stivens će vas prim . u red , hva vam . -mol . ovud . izvi . doktor , ja jesam poručnik makgriv iz odeljenj za ubistv , a ovo jesam detektiv anđ . -sed , gospod . makgriv ... već jesam se sret , zar ne ? svaka , sre jesam se u sud . sluča zifren . zifren . da , sećam se . ali tad jesam bil u invalidsk koli , ranje . -ta jesam . moj partner jesam ubijen , a vaš struč svedočenj usp jesam da upropas sprovođenj pravd u sluča zifren . ne biti rek . odveden jesam u dušev bolni . da li jesam pušten ? jes li zat doš ? -veo dobr napred . dobij tri pošt obro dnev , što ne mog reć za žen mog partner . nis zbog tog doš . da li bis mog ovo da identifiku ? lič na moj kabani . -i jes . odnos , vaš ime jesam ispis unutr . pit jesam se zašt viš nij kod vas . -ne nikakv misterij . pad jesam kiš , jed moj pacijent nij pon kap , pa jesam mu ja pozajm kabani . o čem se rad ? reć ću vam , nek jesam zab nož u nju dok ju jesam vaš bivš pacijent nos . hoć da mi kaž da jesam g. bojd ubijen ? ako nij , ući će u ginisov knjig rekord kao prv koj se tak ubi . zab ! zna li u koj jesam vrem otprili otiš odavd ? ima jesam zakaz u 11:30 h. terapij obič traj jed sat . danas jesam biti uznemiren , pa jesam jesam mal skrat . misl da jesam otiš odavd oko 12:10 h. Šta ga jesam uznemir ? ukrad , biti jesam biseksual , oženjen , sa dvoj dec ... i očajničk jesam pokušav da se pomir sa svoj homoseksualnošć . biti jesam peder s porodic . to jesam vaš opis , ne moj . da , zna li nek njeg gej konta ? -ne , zašt biti ? gde jesam g. bojd ubijen ? -par uli odavd , oko 12:20 h , ali nis pokuš da ga opljačka . novčanik mu jesam biti netakn i u njem jesam bil par stoti dolr . zan me da li jesam bil očigled da jesam gej ili jesam biti muškobanj . ne , dale od tog . ovo jesam užas . kad pomisl na njegov sirot žen i dec ... da li jesam ona zna za to ? -ne , misl da nij . da li jesam joj već rek ? -ne . ond biti ja to vol da urad , misl da ću bit nežnij . sigur jesam da jesam tak jer jesam mi pandur previš neposred . ne , nisam to misl . ond ću vam postav jed neposred pit . da li vas nek od vaš pacijen vol ? -Št vam to , dođavo , znač ? doktor , u prevod sa francu da li se pal na vasipak vi sed i sluša njih problem , drž ih za ruk , briš im suz i ond jed dan ovd dođ peder ... ne , pacijent ! -izvi , mol vas ! pacijent ! da , ovd uđe pacijent . pacijent koj ne mož da se odluč da li vol deča ili devojči ! ne žel da vas šokiram svoj rečnik , ali da li jesam moguć da se g. bojd diz na vas , a da jesam ga vi , pošt jesam narav normal , odb ? ond vas on ucenj , vaš reč protiv njeg i počin da nasluć motiv za ubistv . ima sreć što rad s koleg koj ima tak razvijen smis za humor . da , urnebes jesam kad jesam u pitanj ubistv . ne prav se slatk , doktor . -ne osećam se slad , kao što kaž . nit moram da slušam vaš insinuacij ! ako jesam moj pacijent ubijen , odgovorić na sva legitim pit i učinić sve da pomog , ali ne iskušava sreć , poručnič ! sam nam daj bojdov dosij . ne dolag u obzir ! -mog da traž sud nal . ond vam predlaž da ga traž ! pre onom što jesam rek , ubi ga jesam nek manijak na uli . predlaž da poč da ga traž . -u prav jesam . ne znam šta rad kod vas , treba biti da ga traž na uli jer jesam vi stručnjak za manija ! zna kak da ih zaštit , kao što jesam zaštit zifr ! -dak , sad dolaz do sušti ? ne , ja se ne bav manija . ja se bav medicin i pomaž ljud sa psihološk problem . koli vid , i vam biti ta pomoć dobr doš . uzm nal , poručnič . a ja ću uze advok , ako bud misl da jesam to neophod . ovud mož izać . soksi- 19:30 h. propustić utakmi . snim mi jesam , mol te . mer , nek džordž naz svo žen čim dođ , važ jesam . u red , hva . džad , kak jesam ? izvi što čekaš , ona posled biti jesam prav davež . ceo dan mi tak ide . sed . dobr biti mi doš pić . hoćeš i ti jed ? -rad , hva . izvi , imam sam jed čaš . džo voker , evo teb lep čaš . -hv . nešt nij u red ? da , danas jesam ubijen jed od moj pacijen . gospod ! Šta se des ? biti jesam jutros kod men . pad jesam kiš , pa jesam mu pozajm kabani . nekoli min kasnij , nek ga jesam izb na uli . hoćeš da kažeš da jesam opljačk ? -ne , po svo prili , nij . čoveč , svak dan postaj sve opasnij . ko jesam on biti ? obič , bezopas čovek . ima jesam žen i dvoj dec . uprav jesam joj saopšt novos . čud jesam to što jesam dva detektiv koj jesam men doš to da jav ... sećaš li se sluč zifren ? -ne baš . zifren jesam ubi policaj , a ja jesam biti glav svedok koj jesam dokaz da jesam biti lud . ispostav se da jesam jed od detektiv biti partner tog policaj . znam da ovo zvuč lud , ali pre men se odnos kao pre osumnjič . zajeb to ! to jesam smeš ! -narav da jesam smeš . možd jesam policaj uvek tak napad . u svak sluča , piter , to me jesam zaist potre . ne moraš to da trpiš , tuž ih ! kom to još treb ? had ovd . dobr , doć ću da pogledam . moram da idem . ako te još bud maltretir , idi kod povereni . pozv biti te u pos večeras , ali nor i ja ide na nek druženj . dobić velik ček za nov pedijatrij odeljenj . jed od istaknut građa pljunuć poslednj 100.000 , a ti znaš men , idem svud gde ima lov . hva ti na vrem . -da , ne mog da ver šta jesam rek . dobr več , čar ! dobr veče.dobr več , edi ! -dobr več , dr stivens ! hoć da ide gor ? -ka i obič . narav , osim ako ne želiš da spavam u podrum . Šta rad u sob moj ćer ? izlaz napo , smest ! smest ! sam pola . o čem se ovd rad ? -nemo se previš uzbuđiv . i da , ima nal za pretres . moram još nešt da vam kaž . ima prav da nazov advok . to jesam po zako , ali upozoravam ... reć ću ti nešt , makgriv , dost mi jesam vas dvoji ! Šta jesam ovo , nek lič osv ? ne , ovo jesam zakonit istrag ubistv i prov . kakv prov ? -u vaš kancelar . narav , vi o tom ne zna ništ , zar ne ? -u moj kancelar ? gde jesam otiš pošt jesam jesam napust ? kod svog šur u njegov bolni , a ond jesam otiš na večer . kod svog šur ? -ne , biti jesam jesam . i još mi nij jas kak vam ta prov daj prav da mi ispretura stan ! nis mog da pretpostav ? -nisam ! i dost mi jesam vaš igr mač i miš . hajd u vaš kancelar da vid šta se izmen otka jesam otiš . sed . boles gad ! ostav jesam jesam ovd da biti jesam ja vid , zar ne ? treb mi jesam identifikacij . sad mož da jesam odnes . -razum . objasnić vam nešt . u prav svet nik ne umir lak . nek jesam doš ovd i zab nož u vaš devoj . muč jesam jesam dok jesam nis ubi . a ja biti vol da znam zašt . zašt ? Šta ovd ima ? Šta kri ? zašt biti nek urad ovo ? jes li nešt sakr ovd ? drog ? nov ? korist lek , zar ne ? -ne one koj stvara zavisnost . a šta jesam sa dosije ? -nis ni takn . ima šest čul ? nis ih ni pogled . ne drž pisa beleš . veći terapij snimam . ond ih stavljam u ona mal sef . njem jesam moguć pristup jedi ako zna šifr . da li jesam devoj zna šifr ? -ne . bož , vol biti da jes ... ako jesam to ono što jesam traž . nemo se nervir , on jesam stvar dobar policaj . kao što jesam hitler biti dobar slikar . kak ide , mek ? -dobr , sal . možeš li to da pomeriš ? hva . zašt izgledaš tak ves ? -zašt kasniš ? odluč jesam da osta i pogledam obdukc . otkr jesam da jesam mrtv , zar ne ? da , mrtv jesam , ali jesam i u treć mese trudnoć . previš kas za bezbed abortus i previš ran da biti se vid . ona jesam mrtv , a ja jesam idiot jer jesam ima predoseća . sel , mol te , daj mi obr mle . -stiž ! jes li prič s njen momk ? -narav . -ka to misliš ? Šta jesam rek ? -čist jesam . kun se da jesam hte da jesam zapros . to jesam baš original izjav . svi to kaž . da li jesam zna da jesam trud ? -nisam ga to pit . zašt nis ? -ja nisam zna da jesam ona trud . a zašt nis zna ? zat što nis to ispit . dobr , bil jesam trud s njim i treba jesam da se venča . u čem jesam tolik probl ? to se dešav svak dan u nede . da li vam smeta ? da li vam jesam zanimljiv to što priča ? uči mi uslug . pomer se za dva mest dalj . ne zaborav svo sup . to jesam dobr devoj ! da ti objasn nešt . devoj dođ trud sam on joj kaž da ne žel da ima ništ s tim . to se dešav dvap dnev , svak dan u nede , sva nede . mek , alib mu jesam čvrst , neduž jesam . drag naiv prijate , nik na ovom svet nij neduž . nik . u red ? pla ovo . -da mi rač . -mora da ide . da , daj mu rač , sal . -ev ga. čuva se , mom ! -da . vid se , sal ! -važ , čuva se ! zašt biti iko iša kod psihijatr čij jesam sekretari crnk , napump jesam i ond mor da jesam ože . to biti mu mog bit plus . možd mis da jesam to baš kul . znam da ljud mis da jesam to mač . muč jesam jesam . zašt biti jesam on muč ? on jesam pamet doktor . on sigur zna milion pametn nači da ubij . možd žel da to misl . ne ver u to . misl da stivens ne biti ubi dvap ist dan . zašt biti to urad ? -ka to misliš ? zar ne znaš kakav jesam svet ? ubi biti te za kut šibi i tuk biti stari zbog boc piv . za heroin biti te dig u vazd , a ti me pitaš zašt . jes li ti mal izviđač ili jebe pandur ? jav se , 7102 ! -da , ovd 7102. nalaz se na mest zloči . ima dvostru ubistv na ugl uli dejmon i avenij nort . u red , stiž ! ide ! izvi . povuc se , naprav mest ! povuc se , ljud ! izvi . Šta ima ? -dv žrtv . -odlič , neć pas ispod držav prose . stivens jesam to urad , zar ne ? -mol ? -zaborav . čeka mal . da li jesam dob nek opis ? -ne , poručnič . ima sam jed mom , srednj građ , nos jesam dug čarap . gde ? na lic ili dup ? -na lic . -dobr , znač nij perverzij . ne znam za teb , ali posta previš star za ovo . muk mi jesam . stvar mi jesam muk . u svak sluča , ima škol primer ubistv . ima dve žrtv , oružj i motiv . to ameri čin velik . -ti se pobri za tu veliči , ja posta previš star za nju , vraćam se u kancelar . jes li ti ubi ? -ja ? ne . -vu svoj dup odavd ! mom , ne treb vam to , sam pones dvoj nos . hajd , naprav mest ! nek nik ništ ne dir dok balističar ne obav pos . u red ? -da . -izvi . mek , ne razum tvo logi u stivensov sluča , previš jesam pretpostavk , nemaš čvr dokaz . kakv pretpostav ? Šta ti čvršć treb ? reć ću ti šta ima . ima jed gej koj jesam izboden uli dalj od njeg kancelarij . ima trud crnk koj jesam ubij , jesam li tak ? i ima doktor koj odbij da nam pokaž svoj spis , a ti mi pričaš o pretpostavk ! kakav još motiv postoj ? postoj li motiv nov ? ne ! motiv drog ? ne ! ja misl da traž manij bez motiv . misl da traž jed veo pamet doktor . ja misl da ti tražiš osv , mek . pitam se ... -ima praz sob ... nor i ja ... ne žel da te tera ni na šta , ali bri zbog teb jer jesam stal jesam . znam kak se osećaš zbog liz i džejn . liz jesam bil tvoj žen , a moj sestr . gospod ... svi jesam ih vol , vol jesam ih obe . ali , džad , moraš da sahraniš mrtv . mi sam misl da ... -hoć da kaž ... misl da biti treba da upoznaješ ljud . stal upozna ljud . ne odusta od men , usk ću se vrat . vid se sutr u bolni ! važ . -la noć ! -la noć ! da li vas ovo bol ? ovd ima hemat . da li vas bol kad vas tu dodir ? da , mal . -sestr , urad rendgen snimak vratn pršljen . koli ću još bit ovd ? -dr garsij biti vol da osta pre noć . nem šans ! ako ću umr , umreć u svom krev . doktor jesam uvek najgor pacijen . hoć da kaž da jesam mal znanj opas stvar . a možd se plaš da ne mog da plat . izvi . mog li vam pomoć ? zna li gde jesam dr stivens ? -ko jesam vi ? -policij . odm iza ugl . čul jesam da jesam ima nezgod . sreć , izvuk jesam se . to nij bil nesreć . -rek jesam nam da jesam možd hod po put . nek jesam pokuš da me ubij . -shvatam . Šta jesam sad izmisl ? motociklist koj voz par invalidsk koli ili obrn ? poručni makgriv , ver vi u to ili ne , večeras jesam pokuš da me ubi . u red , možd ćet me i ubed , ali mora da smisl nešt bolj od bog koj voz harli-dejvidson . u red , razmišlj jesam . misl da ubi nij hte da ubij bojd ili kerol . misl da jesam hte da ubij men . -to jesam div . on ne sam da jesam bogalj neg jesam i kratkovid . mek , sasluša ga. u red ? da , saslušać ga , anđ , ali prv ću mu postav nek pitanj . imaš li nešt protiv ? nastav . -bojd jesam nos moj kabani . očigled jesam ubi pomisl da jesam to ja . dak , ubi jesam ubi pogreš čove a zat se vrat u vaš kancelar , strg vaš odeć i otkr zgod crn devoj koj jesam pot pretuk do smr . reć ću vam nešt , doktor . ta devoj bil jesam trud . to nis zna , zar ne ? -ne . iznenađen jesam , misl jesam da jesam vi doktor div , da ima profesional intuic . -to jesam biti njen privat život ! da , ima jesam privat život . zna li da jesam bil kurv pre neg što jesam jesam vi zaposl ? ne bud tak iznenađe , prover jesam jesam u kompjuter i , prijate , ubo jesam prem ! -da , zna jesam to ! -zn jesam ? zašt jesam ond rad za vas ? -nis svi rođe , kao što jesam to rek , kao kurv . hte jesam da joj pruž prili u život . i možd nešt da dobi sa stra ? vod ga odavd . -sačeka mal ! možd greš . možd jesam vi i bojd tres jed drug . ili jesam možd u prav , možd jesam stvar tuc sekretari i naprav joj det . ali , prijate , jed ću ti reć . nećeš me ubed da nek bogalj udar ljud motocikl , ide po grad i kao manijak ubij pogreš ljud . men nećeš ! i reć ću ti još nešt . prijate , mol te ... povr snag i priber se jer to će ti bit potreb . ova čovek jesam bolest . detektiv anđ , vi mi mora pomoć . učinić sve što mog . daj mi motiv za ubistv . da li nek dugu velik nov ? ne . jes li spav unaoko ? zna da vam jesam suprug mrtv . ne . -a šta jesam s vaš pacijent , to jesam poremeće ljud ? možd vas jesam nek uze na zub . kak se to zvaš ? psihoz fiksacij ? jes li razmišlj o tom ? -narav . -i ? postoj i ta mogućnost . rec mi o kom se rad i proverić ih . to ne mog da urad . -misl jesam da vam treb pomoć . shvat da ja nisam stomatol ili ortoped , ja se bav ljud sa ozbiljn emocionaln problem . ako poč da ih ispitu , raspašć se . izgubić sve poverenj u men . viš nik ne biti mog da ih leč . ond ćem mor da nastav ova kak jesam poč , doktor . mog sam da vam obećam da ću bit bez predrasud . možd ne cen uvek partnerov tehni , ali žel da nađ ubi . ako jesam čis , nema proble . ali ako nis , obrušić se na vas ist snag kao makgriv . doneć sve tvoj stvar ovd . -hv ti , piter . ne razum zašt hoćeš tak brz da se vratiš . sluš tuđ košmr bić terapij za men . to jesam to . -vr lep . džad , ovo jesam bet . ona će ovd rad dok ne nađeš stal zam . bet , ovo jesam dr stivens . -dobr jutr ! -dobr jutr , bet ! dobr se bri o njem , ranjen jesam . ostavić vas sam . pritis zvon ako ti nešt treb . -u red , hva . nisam zna kak žel da rad , doktor , ali bil jesam slobod da nazov vaš pacije i promen termi . dobr jesam to urad , hva ti . -par njih nisam usp da dobi . nastav da pokušavaš . ko prv dolag ? gđa goldm , za 20 min . -hv ti . detektiv anđelij , mol vas . -ko zov ? detekiv , anđeli.izvi što vas gnjav , -čeg ? -Št jesam s njim ? mož li da prover da li jesam još -osuđen jesam doživotno.možd jesam pobeg ili jesam pušten na uslov slobod . nem šans , ali proveriću.-javić vam.oček vaš poziv . -u redu.potreb mi jesam seks . uprav sad . mog biti da se potucam s vam . rek jesam vam da ako nastav tak da priča , neć moć da vas leč . ond presta da me leč . ponek , kao da čuj vrisak u glav i čin mi se da jesam jedi stvar koj mož da ga zaustav nož ... -nož ? mol ? -nož . zašt jesam pomisl na nož ? zat što svi muškar koj jesam ima i svi koj ću ima ... ... ulaz u men . sek me i otvara . lag jesam vas , doktor . sve vrem jesam vas lag . to nij tak važ . -me jes važ . nij postoj nikakav razl da ikad dođ kod vas . men ništ ne bri . u mom život sve jesam savrš . mor jesam to da vam objasn kak ne bis don pogreš zaključak . a kad jesam pročit u novin šta se des vaš sirot sekretari , oseć jesam se jak loš . zašt biti nek urad nešt tak straš ? mnog žel da zna odgovor na to . -to jesam skor kao da ... razl zbog kog jesam dolaz i oduzim vam vrem ... to nisam rad zbog seb . nisam traž pomoć za seb . hva vam . nisam traž pomoć za seb neg za svo prijatelji koj nij ima hrabros da se suoč sa neč . misl jesam da biti mog ... ta vaš prijatelji sad jesam to prebrod , zar ne ? o čem god da se rad . -mol ? da li jesam vaš prijatelji prebrod to ? pa odsel se , tak da ... pretpostavljam da jes . teš jesam bil kog potpu poznav , zar ne ? pretpostavljam da jesam tak . ja jesam veći svog život prov pokušavajuć da pomog ljud da razum sam seb . da , to mi jesam prijatelji rek . hva vam . vid ... mog to da vam kaž jer jesam reč o čist akademsk stvar . moj prijatelji slučaj jesam naiš na nešt . na nešt zlo . i to joj jesam potpu izmen život . misl da jesam poč da sumnj u svo razum . zar to nij veo neobič ? -ne , svi mi ima taj sumnj i strah . mašt mož da nas odved u raz ćorsoka . ali kao što kaž , sreć , sluča vaš prijatelji jesam akadem . međut , ako joj bud biti potreb sav , ja ću uvek bit tu . u red , oduz jesam vam dost vrem . uopš nis , uživ jesam da razgovaram s vam , gđo blejk . pomoć ću vam . -u red jesam , hva . i ništ mi ne dugu . smatrać vas jedn od svoj retk uspe . da , nadam se da će bit tak . dobr več , čar ! ne bri za aut , izać ću kasnij . Šta se des s čarli ? -otiš jesam na odmor , doktor . kak to misliš da jesam naplat ? treb ti nov bund kao što men treb herpes . -baš štet ! dev spr , zar ne , doktor ? ostav jesam nešt u aut . -ja ću to don . ulag ! čul jesam čove , doktor , uđi ! nem šans da plat još jed jeb bund ! Šta nij u red s tom koj imaš ? nik nis ubi ove život , to nij u red s njom . -petnaes spr . otkazać ti sve kredit karti . u red , hajd ! dođavo ! u šta to pucaš ? -ni u šta , čoveč , sve jesam u red . sta ! pa ? nek se razbol . ima 50 stan u ovo zgr . ali ipak će pogled u lift . -hajd , požur ! sakri pištolj ! -mol ? -misl da dolaz ovd . ko dolag , čoveč ? -sa ga sakri ! ne tud , pođ za mnom . čist jesam , ide odavd ! jes li nas vi zva ? -da . -je li stig na vrem ? -da . gde jesam on ? -ta . -je li već zva polic ? -ne . u red . idi dol i nazov polic , to jesam veo važ . ja ću se pobrin za ovo ovd . daj mi to ! dođ ! ide ! džad ! džad , otvor ! u red jesam , to jesam ja , piter . pit ? -prover da li napo ima nek . zab , uplaš jesam me ! jes li dobr ? -da , dobr jesam . baš mi jesam drag što te vid . čuo jesam pucanj . misl jesam da jesam sledeć namenjen men . treb mi pić . -dobr , samoubic , dođ , nakljukać te brendi ! kaž . -oruža pljač , dva tip . -jes li nek uhvat ? -još nisam . da li jesam nek povređen ? -proverava nek na dev sprat . iznenađenj ! pogod kog jesam jur ? kog ? -dr stivens , možd ima isti u onom što prič . poverovać u to ako jesam mrtav . jedi što jesam mog da smisl jesam da se laž predstav kao samoubi . ali nisam oček da ćeš ti doć . -bi jesam na hitn odelj kad jesam prim poziv i prepozn jesam adres . nisam ni ja tak loš proš . rek jesam onim lažn vratar da pozov polic . doktor , dol se nešt dešav , uprav jesam stig policij . -dobr . to nem smis . urad jesam ono što jesam im rek . ne , ja jesam ih radij nazv iz ambulantn kol . vas dvoji mož da ide , hva vam . -dobr . da , hva vam . -mol . -Živ ! poručnič ! -da ? -naš jesam dva prav vratr u ostav . Živ ili mrtv ? -Živ . -osvoj jesam jed poen . -da , gospodi . uzm još jed , neć jesam da se napi . dost . poručnič makgriv . mal jesam poran na bdenj , ali doš jesam u prav čas na pić . ako pij na dužnos . -ne , nik ne pij sa osumnjič . vidiš o čem se rad ? ovog put , poručnič , imam svedo . svedo čeg ? prov i pokuš mog ubistv . ko vas jesam nap ovog put , kepec sa laser ? kad jesam moj tim doš , ovd jesam bil dva čove . shvatam . dva čove . -da , obuče kao vratar . obuče kao vratar . a ko jesam vi ? ja jesam dr had , šurak dr stivens . -shvatam . ovo jesam porodič stvar . pošt jesam profesional , doktor , sigur ćet nam dat pun opis , deta o njihov zdravstv stanj i serij broj oružj . nos jesam oružj , zar ne ? -pretpostavljam da jes . pretpostav ne donos osud . imam žrtv , poručnič . i rup od met u zid . sluča jesam jas , nepozna osob upuc jesam pliša med . misterij jesam sve već , a ja nima ne napred . reć ću vam kak ćem . pogledać nek fotografij u stani , a moj ljud prevrnuć ova stan . bolj biti vam bil da nađ nešt . jer ako ne nađ , medicinsk rečnik reč , oboji posta prav davež . da pođ ? -poručnič ... jedi što vaš odeljenj ima protiv men jes tri kaz zbog parkiranj . a koli znam , dr stivens nij optužen ni za kakav zločin . dać vam besplat zdravstve sav . ne izgleda dobr . gojaz jesam . ima starač peg i vrat vam se zacrve kad se naljut . da jesam na vaš mest , prest biti da pret . ako žel da ode s vam u policijs stani , u red . ljubaz nas zamol ili ću napis žalb vaš povereni tak brz da neć moć da poveru . i , za vaš informac , don jesam na svet poslednj poverenikov beb i biti jesam veo zahval zbog tog . deč ili devojči ? -deč . -čestitam ! hajd sad odavd ! sal , jed kaf i obič krof ! jes li otkr nešt ? -ne , nik ništ ne govor . a ti ? jes li izdvoj nek ? -da , ima pobedni . u zatvor jesam prov sam poslednj 822.000 godi . ipak , otkr jesam jed zanimljiv stvar . -ko ? izgled da jesam stivens žen bil prilič dobrostojeć . pogled jesam novi iz period kad jesam ona i ćer pogin u udes . u dosije jesam bil i deta nje testament . stivens nij dob ništ . u sluča da ona umr bez porod ... -ka to misliš bez porod ? bez dec . u tom sluča , sve što ima nasleđ brat dec . Šta zna o hadl ? ne znam , jes li pit poverenikov žen ? -ozbilj , da istraž to ? mog biti da se ispl . -ne treb da zapostav doktor . mek , hoćeš li posluš moj sav ? bud blaž pre stivens . previš ljud zna kak jesam se oseć zbog suđenj zifr . čak i ako skupiš posred dokaz , svak proseč advok izbacić te iz sudni . da li jesam to to ? da li jesam to biti taj sav ? -to nij sve . razgovar jesam o tom s kapetan . -Št jesam rad ? Štit svo pos ? ne , neg bri za teb . ako brineš za men , reć ću ti šta da uradiš . presta da brineš ! ja mog da se bri o sam seb , mog da se pobri za stivens , a znaš li šta možeš ti da uradiš ? možeš da se pobrineš za rač . izvi me , gospod . put jesam voz . sed jesam pre put jed mladić koj jesam čit jed od onih mušk časopis . zna na kakv misl . pokuš jesam da započ razgovor sa mnom , ali oset jesam da jesam biti previš slobod . da li jesam i to deo sna ? -ne , ne ... san jesam doš kasnij . ovo jesam bil stvar . bet , ne žel da me uznemirava kad jesam s pacijent . izvi , doktor , nazv jesam en blejk , kaž da jesam hit . odm stiž . gđo grejam , izvi za trenutak . drug linij , doktor . -hv . hal , gđo blejk , ovd dr stivens . doktor , znam da ne biti treba da vas uznemiravam , ali ovo jesam važ . ponov jesam vid onu svo prijatelji . ona žel da vam kaž da nij pogreš , da zaist postoj nešt zlo , straš zlo , što vas ugrožav . kak me to ugrožav ? gđo blejk , što ne bis doš ova da porazgovara o tom ? plaš se da ne mog . pokušać da vas nazov kasnij . čeka mal ! gđo blejk ! gđo blejk ! gđo blejk ! hva ti što brineš o men , uprav jesam me skinu sa stivensov sluč . anđ , dođ ova ! mek ... stvar mi jesam žao . jeb se ! norm z. morgens , privat detektiv zdrav ! -je li vi g. morgens ? mol ? -je li vi g. morgens ? vi jesam dr stivens koj jesam zakaz sastanak ? -da . ko me jesam preporuč ? -ni , naš jesam vas u imeni . dak , jesam jesam seb preporuč ? kao što rek , nik ne potcenj moć reklam . uđi . jes li doktor medici ili drug nau ? ja jesam psihoanalitičar . tam vam jesam kauč . prileg , oseća se kao kod kuć . ispriča mi sve svoj problem . hoć li kaf ? -ne , hva . izvi , neć da vam trać vrem , pogreš jesam . -to će vas košt . kao i kod vas , otkaziv se plać . dobr , koli ? -minimal . pedes dolr . -pedes ? i viš ako žel da ponud , nisam toli ponos . kad jesam već dal lov , zar ne žel bar da čuj mišljenj ? ima prav na to . narav , ne mog da vam obećam da ću vam reć da ima hemoroid , ali mog da otkri nešt ličnij . sed . sed u tu fote . da nij mač na toj fote ? ist jesam boj . ne . a sad , u čem jesam stvar ? u nov ili žen ? kao što rek , oduzm to dvoj i rešić veći proble na svet . nemo da vas obeshrabr dekor , znam da nij kao iz časopis , ali ja obič imam pos sa neraspoložen ljud i žel da se opu . nemam najotmenij stan na svet , nit slat sekretari koj naoko vrc dupenc . ali rad ovo već nek vrem i znam ponek trik . i sigur biti mog da vam kaž koli jesam tač sat . misl da ... misl da nek žel da me ubij . zašt biti nek to hte da urad , doc ? nemam nikakv ide . koli znam , nemam neprijate . jes li oženje ? -ne . -moram ovo da vas pitam . jes li peš ? -moj suprug jesam mrtv . Žao mi jesam što to čuj . da li nek dugu nov ? sluša , g. morgens , sve jesam to već isprič policij . pretpostavljam da jes . jedi razli jesam u tom što men plaća . a šta jesam s vaš pacijent , doc ? veći vaš pacijen jesam luj , zar ne ? ako misl u kliničk smisl , nis . men se čin da jesam danas veći ljud lud . pij kaf bez šećer ? -neć kaf , hva . ne mož se zaraz pre napuk šolj , zna . misl da prv treb da otkr da li nek pokušav da vas ucme , ili jesam i vi lud . s koj mom u plav jesam ima pos ? s poručnik makgrivi i detektiv anđeli . moram bit iskren pre vam , i ja čitam novi . nis mi baš toli nepozn . prv mora da sazna da li postoj nek igr , a ond ćem da otkr ko jesam igrač . vi ćet da ode na mal odmor . odmor ? -da , odm . sutr ujutr . ne , ne , to jesam neizvodljiv . imam redov pacije . otkaž ih ! otkaž ih ! kad ode odavd , idi prav kuć . nađ seb smešta na nek lep mest u prirod . nazov polic i rec im da jesam otiš van grad zbog hit sluč i da se vraća za oko nede dan . ne žel da vas lov dok nis tu . uzgred , mog bis da mi dat još koj stot za sav . minus 50 dolr koj jesam mi već dal . održav ovih sat jesam skup , zna . treb mi poseb ulj za njih . sto pedes . -hv . Šta se dešav ? osećam se kao da previš čitam rejmond čendler . ulog jesam velik , mek . taj čovek ima mnog prijate u grad . zat jesam mor da te ski sa sluč . biti jesam previš grub . da , ali hte jesam da pomis da imam nešt protiv njeg . jedi tak ćem spas glav i pobed . mora tak da igra . razmišlj jesam o neč . ako biti dao ostav , izgleda biti verodostoj . da li to tražiš od men ? mog biti da pomog . mog biti da pomis da viš nij pod pritisk . možd biti post nesmotren . hajd da popriča o tom . ne pal ga , sam izađ iz aut . dođavo , g. morgens , nemo to viš nik da urad ! oprost , doc , ponek uživam u teatralnos . zna li šta me jesam zaintrigira ? izgled da svak pet min nek pokušav da vam spus zaves . dođ da vam nešt pokaž . otvor haub , mol vas . pola jesam otvor . dobr jesam što loš spavam . doš jesam ovd oko ponoć , ovo jesam urađ pre tog . povez jesam jesam na dva nači , za svak sluča . ovo biti vam prekrat odmor . mad , nis ni hte da ode na odmor . to jesam bil sam rekl . zna kak kaž , ako hoć da uhvat ajkul , mora prv bac krv u vod . nij sve tak loš , mal jesam napred . sazn jesam dve stvar . koj dve stvar ? -ka prv , zna da nis odlep . a kao drug , zna da jesam nek potpu rešen da vas ućud . stavić ovu bebi u moj aut na bezbed i ond ide na doručak . ne znam za vas , ali ja pos neprospava noć imam žestok ape . sam pola . da li jesam reč o nek manijakaln ubi ili o neč dubl ? misl da jesam reč o neč dubl . -u moj stan doš jesam dva čove . teorij o jedn manijakaln ubi možd jesam i prihvatljiv . ali dvoji koj rad zajed ? ne ver u to . u red , vi jesam doktor . zašt ? zat što iak ima opses , poremeće um skor uvek funkcioniš po određ obras . ako jesam u pitanj jed čovek i ako jesam hte da nastav da ubij pos bojd i moj sekretari , prv put kad nij usp da me ubij , preš biti na sledeć osob sa lis . ali to se nij des . nek se usredsred na men . a i tam jesam bil dva čove . shvatam . a sad rec star norma , jes li ima nek taj koj jesam del sa bojd i sekretaric ? nešt za šta jesam sam vas troj zna . ne , nik nisam razgovar o pacijent sa drug pacijent , nit sa sekretaric . a šta jesam s porodic ? -ka to misl ? kad prim pacijent , da li razgovara s njegov porodic ? veo ret . najčešć rodbi i ne zna da oni dolaz kod men . to biti mog bit to ! u red , košni jesam vaš , vi čuva med . evo šta hoć da urad . vrat se u kancelar i pregleda kompjuter poda . uči mi uslug , nemo ih čit kao doktor neg kao detektiv . i traž stvar koj vam izgleda makar i mal neobič . u red . -i još jed stvar , živ van ruti , razb sve kalup . ima li oružj ? -ne , ne ver u oružj . ni ja ne ver u ded mraz , ali on ipak dolag svak božić . bil jesam na veo kratk odmor , doktor . -da . sinoć jesam ponov pokuš , stav jesam bomb u moj aut . to biti treba da uver makgrivij . makgriv jesam skin sa sluč , ja ga sad vod . o tom automobil govor ? zamen jesam ga , morgens jesam misl da biti to bil dobr idej . morgens ? ko jesam sad morgens ? -čovek koj jesam unajm . kakav čovek ? -privat detektiv . takv nič svud svak min . Šta misl , čem mi služ ? u red , to jesam vaš nov , vrat se na bomb . gde jesam ? kod morgens , rastav ju jesam . pre neg što išt kaž , zna da bez njeg sad ne biti biti ovd . -je li ? kak jesam naš tog Šerlo ? naš jesam ga u telefonsk imeni . -za jed psihijatr , nis previš pamet , tam se traž vodoinstalater , a ne život osigur . Šta zna o njem ? znam da mu ver . doktor , jedi osob koj trenut treb da veru jesam ja . to što jesam morgens odabr nasumič , sigur mu ide u pril . on nika ne biti mog bit povez sa svim ovim , zar ne ? mož li da nastav razgovor unutr ? osećam se poma izlož . morgens jesam misl i da biti bil dobr da mal otput negd . kaž da biti to istera počinio na vid . i ond jesam naš bomb u vaš aut ? -da . -zat mu veru ? -da . zar uopš nis pomisl na to ? -dobr jutr , bet . dr stivens , nisam vas oček danas . ima li nek poru ? -ne , sam razočaran pacijen . ne primam poziv . -hoć da kaž , zar vam nij pal na pam da jesam taj morgens mog jesam da podmet bomb ? zašt biti to urad ? -da dobij vaš poverenj . mora bit stručnjak da bis deaktivir eksploziv , ne rad se o petard . -misl da jesam to mal verovat . sve u ovom prokl sluča mal jesam verovat . ali reć ću vam jed . ko god ovo rad , mož da pla vaš privat detektiv mnog viš neg vi . ne rad ništ dok ne razgovara . ja nisam poručnik makgriv . seća se ? uprkos svem , ja jesam na vaš stra . ostavić vam svo kuć bro . -jas vam jesam da jesam nešt mor da učin ? da , što jesam učinj , učinj jesam , ali nemo me drž u mra . neć moć da vam pomog ako sam kre u akc . i šta god rad , mol vas , ne sasta se s morgens bez mog prisustv . u red ? u red , ako vi tak kaž . vi plaća porez , zar ne ? nek vam se to ispl . hal ? da . morgens , gde jesam ? nij važ , rek jesam vam da imam predoseća i biti jesam u prav . znam ko jesam ubi bojd i devoj . znam ko ih jesam ubi i zašt . vi jesam sledeć , doktor . mora da se nađ . dođ sam . zar ne mož da se nađ ovd u bolni ? ovd jesam dovolj bezbed . ne , prat jesam me , ali misl da jesam ih se otres . nađ se na kra mol nejv . dođ sam . jes li sigur da zna ? -potpu sigur ! jes li čul za don vinto ? sam dođ tam ! don vinton ? da , hal ? -ko jesam to ? ima novos ? uprav zva . kaž da ima odgovor . jesam li ? nađ na kra mol nejv . odak zov ? -pokupić vas.v uzm ovo . ovo jesam kra mol nejv . gde jesam on ? -morgens ! g. morgens ! -dođ ova . morgens ! dr stivens , ovo jesam istrag ubistv , a ne nek glup igr koj mož da igra po svoj pravil . troj ljud strada jesam na užas način , a vi kaž da ima dokaz . reć ću vam nešt , traž jesam sud nal da nam dat te poda . neć viš da obigravam oko vas . Šta jesam sa imen koj mi jesam morgens dao ? -Št jesam s njim ? rek jesam da zna , da treb da traž don vinto . zašt ga ne traž ? -pročita mu list . prover jesam svak vinto u oblas čikag , ima ih jedanaest . smanj jesam list na četir moguć . ne , na pet . jed od njih jesam bolest i slep . zat ima svešteni , predsedni ban koj jesam na jednomesečn odmor u Švajcarsk i vatrogas koj jesam biti na dužnos u vrem dva ubistv i 82-godišnj koj vod radnj za kuć ljubim . nisam ga pogreš čuo i još uvek mu ver . zab , morgens jesam mrtav ! bar toli mu dug . a sad , imam pos . a predlaž vam da vi urad svo pos . bić u zatvor , ako vam bud treb . tam održavam terapij sva nede . pra ga 24 sat dnev . -to i nameravam . uzgred , da li jesam tač da jesam makgriv dao ostav ? pred mi jesam svo ostav , razmišljam o njo . falon ima sasluš za uslov slobod 13. sledeć mese . advok mis da ima dobr šans . del razum ovih dan . nij nam zadav muk ... u poslednj vrem . mog li nešt da vas pitam ? -o falo ? -ne o falo . jes li nek čul za don vinto ? -narav . pozna nek ko se tak zov ? -narav . zna li gde mog da ga nađ ? -verovat jesam ga malopr vid . ovd jesam . da , eno ga. vid li onog tip što stoj uz zid ? to jesam naš don vinton . na doživotn jesam robij . osuđen jesam zbog pet ubistav . zna li koj mu jesam bil specijalnost ? ekser biti prikuc tip skrotum za pod , sip parafin oko njeg i ond ga zapal . hval se tim da im jesam uvek dav izbor . rek jesam naš don vinton . Šta to znač ? to jesam nadimak . u svak zatvor postoj po jed . to na italijansk znač glav čovek . rec , ovd jesam ja don vinton . hej , anđ ! telefon , drug linij ! rec mu da ću to urad i da me pus . ako ti bud prav problem , jav mi . primić poziv tam . -dobr . anđ . ponov . rek jesam da znam ko jesam don vinton . zaprav , ne rad se ni o kom . to jesam sam izraz , italijan nadimak . zat nik nis naš . glav čovek . hoć da kaž da jesam reč o mafijašk porodi ? mor bit , slaž se s onim što jesam morgens rek . biti jesam uveren da ima viš počinil ubistav , da iza njih stoj organizacij . ako jesam i sam delimič u prav , u velik jesam nevo . gde jesam ? kod đorđa ugl uli frenklin i kins . osta tam , bud međ ljud , stiž . hajd odavd . to jesam pamet zaključ , doktor . -sa jesam ima sreć . -da . kud ide ? -vod vas u sigur kuć s obezbeđen , dok sve ovo ne reš . -dobr . dak , ova izgled jed sigur kuć . zna , za pamet psihijatr , nis baš vič psihologij . ver jesam pogrešn pandur . najz imam to zadovoljstv da upoznam čuve dr stivens . oprost mi što jesam mor na ova način da vas doved , ali mor jesam da vam postav nek lič pitanj . sed . ja jesam korti , ali sigur jesam da to već zna . ne , zašt biti zna ? -moj žen jesam vaš pacijent . nemam pacijen koj se tak zov . možd jesam korist devojač prezim . blejk , en blejk . en blejk jesam vaš žen ? da , hoć li da presta s igr , doktor ? nemo se prav nevi . znam da jesam moj žen odlaz kod vas , ali moram da znam zašt . zašt , doktor ? vaš žen dolaz jesam zbog uobičajen profesionaln razl . a to jesam ? -u mom posl , sreć se sa ljud koj ima raz emocional problem . emocional problem ? -da , ukrad reč . a šta jesam tač , ima u vid tačnoemocional problem moj žen ? -koli jesam vid , ona ih nem . ne mog da izdam profesional poverenj , ali uveravam vas da , po mom mišlj , ona nem ozbiljn proble . uverava me u to , jesam li ? uopš ne napred . objasnić vam nešt . ako ne izda , kak vi kaž , profesional poverenj , morać da vam urad stvar u koj neć moć da poveru . znam da jesam kod vas bil tri put . odlaz jesam kod vas u tri navr . čin mi se da jesam to mnog , ako nij ima emocionaln proble , zar ne ? nek pacijen žel sam da porazgovara u mir . dobr . o čem jesam ona prič ? da li jesam prič o men ? u najopštij crt , rek jesam da se bav građevinarstv . sigur nij rek da se bav rušen ? ne trud se , doktor . vidiš li da se ne trud ? možd se previš trud , možd se prav pamet . Šta rad ? -vaš žen nij rek ništ što biti vas osramot . nažalost , u to ne mog tek tak da pover . mrtv jesam , doktor , šta god da kaž . ali nju mož da spas . vid , ja živ po određ kodeks . ako nek izd taj kodeks i porodi koj pripadam , platić za to . lič odnos u tom ne igr ulog , nij važ koli jesam bli . razum li me ? -ne znam o čem priča . -ne zna ! ova pamet psihić od 50 dolr nem poj ! nik mu nij sin da razgovr sa žen jed kapo i da biti čak bil previš i da nij rek ništ ! centr , daj mi polic ! brz ... da , to jesam bil u detroit . -kapeta , ne znam da li jesam ovo važ , ali prim jesam hit poziv od žen iz lejk forest . vez se prekinu pre neg što nam jesam išt saopšt . i šta sad da rad ? da dam oglas u novin ? -ne , gospodi . gde jesam ono sta ? bert ovd . da , hva . sjaj ! makgriv ih jesam prat ! izda šifr 10 za sva voz . rugof , viver , ide ! mek mis da anđ i mafijaš idu u de markov fabri . rec specijal da kre , hoć da pokr cel područj . opkol i kuć . ovo jesam kra put , zar ne , ton ? -da , to me jesam podset . moram negd da te sakri dok se ovo sve ne sleg . imaš li nek želj ? -sviđ mi se muzi na jamaj . -dogovor ! misl jesam da bis vol da vid moj zako posl , doktor . bav se đubr . ljudsk đubr . sve što čikag odbak , sve i profa otp milio ljud , sve to nađ put dovd , doktor . vi se bav njihov umov , a ja izlučevin njihov plastič postojanj . gleda na to ova , doktor . hrp odbačen ide , izgubljen nad , star ljubav , sve to nađ put dovd i pre ove pokret tra ode do poslednj ust koj će ih kus . sigur cen poetič pravd tog , doktor , buduć da jesam osetljiv čovek pop men . u stvar , jedi razli izmeđ men i vas jes u tom što vi još uvek misl da jesam ljud prirod dobr . a ja uopš ne sumnjam u to da jesam ljud prirod iskvar . zar nisam u prav , prijate ? ne ! nem ! nem ! zab ! nem ! -izvi , prijate . pokvare pandur uvek jesam rizik i ima veo ogranič upotrebljivost . -nemo ! mol vas ! ne ! mol vas , ne rad ovo ! ne ! ne puca , sam zatvor vrat . doktor , sigur vam jesam neverovat to što ćet izgub život sam zat što jesam pogreš žen ušl na vaš vrat . tek tak ! moj dro od žen se uplaš i isprič vam sve naš mal taj . posled put vam kaž , ništ mi nij rek ! ne mog u to da se pouzdam . mora shvat moj položa . koli zarad godišnj slušajuć sve to đubr , pedes do sedamdes pet hiljad ? ja toli zarad za jed dan . moram da se zaštit . ja se bav stvarnošć , ne snov , doktor . pus ga , frenk . ja se bav jak valut . jed pokvare pandur ! Žen ! psihić od 50 dolr ! frenk . hajd ! hajd , psihoanalitičar ! ono što nij potroš jes život koj jesam stvor . bac oružj ! hajd , ide ! pozov hit pomoć ! hajd , požur ! mič se ! pogleda . eto kak se odnos pre poresk obvezni ! rek jesam mi da ću vas ovd nać sred . ko vam jesam to rek ? Žen vaš šur . ja jesam pacijentk dr hadlij . nik mi to nij rek . -zamol jesam ga da ne kaž . jes li sad dobr ? da , dobr jesam . a vi ? hte jesam da vam se izvin . zašt bis mi se izvinjav ? ja jesam bil uzrok svem , zar ne ? da nisam doš kod vas , ne bis bil umeša i nik od onih ljud ne biti strad . rek jesam mi da viš ne rad . ne , piš knjig o prirod kriminal uma . i dalj poseć zatvor , ali ne primam pacije privat . da li to znač da sad mož da se druž s bivš pacijent ? Šta jesam ima na umu ? -nešt rizič , rec kaf . misl da me neć ukor zbog tog . dak , moj prepred šurnj rek vam jesam gde me mož nać . zna , ona ima nek teorij o men . da li jesam u prav ? -ne znam . možd ćet to otkr uz kaf . možd ću vas čak pust da vi men analizira . ipak jesam vi bil jed od moj retk uspe . gad !