 umirem.sahra i ost deta ali to nij toli važno.dobr vest mož ali to ne znač puno.pis scenarij dobr snim jesam dva mese . završ fines dva dan . za dva minuta.film me guši.sv vid kao velik film.sv jesam vulgarnij i to jesam bolest.bolest fil ! možd jesam to zbog ovih koj konzumiram dan za danom.još jedan.ev ga.dobr jutr . kak jesam ? jes li već poč ? ne , ček jesam te . nadam se da će ti se svid , fin jesam . momak arc jesam pit za teb . u ovom trenut možd žel nemam poj . na špansk glas zvuč kak jesam ? znaš li nešt o mom koj ide u berlin ? ne , ne , ne . hajd , margulis . sam prizna da te glum odušev . momak jesam nest . dao jesam ga dvoj i biti jesam odlič užas u kancelarij . Šta zna o mom koj ide na berlin festival ? ne mnog , ali ako njegov film ide u berlin , on ne mož bit tak dobar . ja jesam protiv komedij , jer nem o čem da se rasprav . rek jesam : komedij jesam laga , moraš ima nek . vid jesam tog sa sestr . o , da . ona jesam veo dobr . spored lik jesam odlič . znaš li ova ? vid . ima devoj u naslov . pos pet min , ja jesam otiš odavd . mog da napiš 200.000 ulog sam gledajuć na poster . naš jesam nešt ? stan ? ne , ne još . ako ti zatreb , mog ... ne , u red jesam , ali zapam da će ga u nek trenut sruš . već jesam poč da lupa čekić . moj brat jesam skin ova program . pogleda ga , odlič jesam . ovd . gde trenut pišeš ? Šta znaš o film koj ide u berlin ? usr jesam . tipič za žen ! tipič za muškar ! daj mi osmeh. red . ako se još uvek nis jed dva , četir , pet , šest , sedam ... sedam i tri četvrtine.klad se da to jesam ono što jesam lep kod ovog sport . pogleda ovo mest . ja uvek kaž tvoj sestr da imam dve stras . ovo jesam jed od njih . a ti znaš drug . jebe kurv u tvom suvubioskop . moj profesij kao advok i moj pos me odvraća . znaš da jesam zaposl producent ? nij usp . ima mnog prevaran . uvek jesam čit tvoj komentar to radiš godin . ponek se slaž , ponek ne . ali to nij bit . uvek kaž tvoj sestr . u svak sluča jes li zainteres ? za šta ? znaš da film mor bit pošt . znaš koj film čin da bioskop pun kover . ne misl da film pun kover . u stvar , misl da jesam mrtav . baš tak . ali , ako biti mlad režiser pročit tvoj član , ne biti prav toli greš . film danas biti bil manj ... neuspeš ? neuspeš . vol tu reč . gorodiš , ja ne piš scenarij . tvoj sestr mi jesam rek da imaš proble sa nov . ovo biti mog bit dobar izazov za teb . ne traž izazov . zašt ne pokušaš ? napiš des sce i dać ti ček . nisam zainteres , hva . des sce , ček . ostav ih ovd na recepcij utork . stvar , gorodiš , misl da imaš pogreš mom . zašt to ne kažeš moj sestr ? gde jesam vrat ? ovo jesam naš najtraženij stan . mog biti da uradiš renovir da biti dob starin stil . nud izvrs mogućnos za redizajnir . visok plafo , mog biti dod podelje niv . sa mal nov možeš ga učin divn . požur , nem propus ovu prili . on nud pun mogućnos , pogleda . ovd imaš velik prostor , to jesam prav dnev boravak , prozrač , sa pun prirod svet ovd jesam ! pa , telez , šta ti misliš ? ova grad jesam tru . tru . ćao . to jesam eksperimental kratk film . tajvan režiser . jijur talav . on definitiv pokušav nešt da kaž . dam i gospod : adolescencijaov jesam naš budućnost , moj bože.ka jesam ? ja , preživ jesam . ti ? odvrat jesam . tvoj rezult . vrl jesam jednostav , lekar me jesam pregled za pol sat . manj sedenj , viš vežbanj . puš jesam . Želiš li sendvič sa mek hleb ? znaš da mrz mek hleb . mrz hleb . znam , čak i reč . david mi jesam rek da biti vas dvoj treb da se udruž i div bis se provod . zanimljiv momak , zar ne ? traž jesam da se sret sa njim , mart . i jesam . pa , rad kak želiš . misl jesam da će ti to pomoć . u svak sluča , hva što jesam doš da provedeš nek vrem sa agat . jer od kad jesam anibal umr , promen se . ne misl da žel da bud sa mnom . prezir me . hva , stvar . vratić jesam vrl brz . imam oseća da ćet se vas dvoj slag . dobr . hoć li kren ? moram na pos . radiš li ? imaš li raspored ? ne . a tvo šef ? na sprat jesam , pretpostavljam . mor da jesam ovd . vid jesam ih . kasav , rek jesam ? da li jesam potreb ima vid prodavni da se prikr diler ? narav , dobr , ako nik ne dođ ond ćeš naprav film ? tvoj maj jesam govornik . da li ova lik pozajmlj nov ? misl da biti treba da uradiš nešt ova . zašt mi nis pis ? za men nij završeno.čekam dev godi na tebe. sad jesam prekasno.napis jesam ti 365 pisama.savrš . to jesam ljigav , predvidljiv . ljigav , predvidljiv i savrš . kak možeš da izgubiš dva sat svog život znajuć šta će se dogod u prv minut ? i čak jesam i titl ! sva godi ljud idu da vid iguaz vodopad . hoćeš da naučiš osetljivost ? vid . fotografij jesam prilič lep . ovo jesam stil . to jesam nek bil moj posl jesam me tam i sadaživ u ciničn svet . i rad u posl velik konkuren , zat ne pokušava da me nasmeješ . vol te . ti me kompletiraš ... uću . ima jesam me već kod zdrav . tipič monol na kra . još jed kliš romantičn komedij . jeftin sentimentalizam i savrše fraz u prav trenut . solid formu . slučaj susr , uvek se pojavlj ne razum šta u stvarn život ali ovd žanr komand svet pripad nji doda grotesk spored i neslag zbog nesporazuma. zaborav da i konač bekstv , ne i narav savršen monol za sa dug i mučn poljupcem.dovolj . hoćeš li da vidiš svo devoj ? ona viš nij moj devoj vratić ove sledeć nede , jel '' u red ? zadrž ih koli god želiš , nik ih neć traž . ne hva . ide do arhiv . zdrav . kak jesam , telez ? evo , spisak privatn projekcij nede . ovo jesam isporuč za teb . i leonard arc te jesam zva . ošiš jesam se . izgled jesam prilič uznemiren . stoj ti veo lep . roksa , kak jesam ? ćao . kak jesam , viktor ? dobr . hva što jesam doš . mol te . viktor , iak se naš odnos završ krajnj čud , veo mi jesam važ što jesam se slož da vodiš moj tez . ćao . Šta mog da ti dones ? mol te kaf ... već jesam ti naruč . idem u toal . cen tvoj mišljenj mnog . hajd da vid . u prv del , u osn se fokusiram na borb izmeđ grifit i ajzenštaj . ne biti to nazv borb . misl na ajzenštajn prigovor pre grifit , iak ga priznaj . grif ignoriš činjeni da bogatstv i siromaštv nis nezavis fenome , već del opš maši za socijal eksploatac . da , a ti kažeš da ih grif ignoriš . nik mu to nij rek . znač grifit smatraš burž . pa , na nek način , da . da ? jer , kao što jesam deleuz rek , ti prigovor , ne sam da utič na način na koj pričaš ili razumeš prič ... vid , ovd jesam to objasn . oni direkt utič na paralel i konvergent montaž fil . ja kaž : ajzenštajn zamer grifit da ima čist empirij koncept organiz , bez zako o geneg ili rast . zamer mu da ima zamisl njegov jedinstv na spoljaš način , kao regrupis jedinstv , i sklap susedn del . dva sused del , koj čin treć . na primer : oko plus vod , plak . vrat plus uvo , sluh . pas plus ust , laj Žao mi jesam . oh . dobr , nastavić . dak ... daj mi osm . Šta ? brojać do osam . ako se ne nasmeješ , zadavić te . jed ... dva kao da jesam obavez , hajd . previš tumačiš . taj čovek nem simbolič kapacit . on jesam dosl . zaklin se da od sad neć gled njeg film . ali dobr jesam . to jesam represiv . umetničk jezik ima prav . on jesam lud za italijansk . daješ mu kamer i on prav film ? vid , to jesam brbljiv film ... vizuel siromaš . Žel da bud top , ali jesam hlad . kaf se hlad . i neć ponov da jesam prav . previš jesam vruć . diskusij , argument , lut , ludost , semioti ... vi ljud ima veli vrli , nem sumnj . nij lak govor toli besmisli . Šal se . telez , traž jesam te . jes li zna ? misl jesam da jes , jer jesam ti ostav moj telefon bro i moj adres . traž jesam te na mnog mest . sad ćeš govor o i koli dug jesam potreb treba mi jesam pet godi da usp . treba ti jesam pet min da ga uništiš . otkr jesam zaver i dao jesam mu jed mal zvezd . jed sediš . zat što koristiš sedišt . tak intelektual , zar ne ? očigled jesam da nis gled film . mog li ? razum te . jesam li sve u red ? da . ovd . kad završiš napor rad u kafić , poz me i objasnić ti film . jel '' u red ? ne dira me ! da li znaš šta jesam ? da li znaš šta jesam ? znam ! neuspeš film režiser . ne , čak ni to . ti jesam neuspeš film kritičar . ne dira me ! telez , ostav svo poru pos ton . viktor , jes li korist proba ga , nij ulog : mol te obr pažnj : bro pet i očigled , poljub na badnj več ne treb nikakv opravd . bro četir , poljub u sneguizmeđ zelveger i tog čak i ako jesam svi žel bro tri : poljub izmeđ džulij jebeš moder pepeljug ; bro dva , odlič , kad depardj odluč zdrav , ovo jesam nelid , telez , ako dobiješ kred , prošir naš pretrag . a ti jesam veo zahtevan.imam jed za koj mol te , poz sranj . pra zub u frenk i nov , uvek novac.des sce , ček.j jesam patetič . des drug akt koj radi.d me jesam Žan-pol karij bazin biti me izbacio. oni biti bil u pravu.j jesam patetičan.pronalaženj karaktera.naš jesam način ? vid , ovd jesam . nelid , cen tvo duh , ali ne mog seb priušt da gub vrem . moram pun tog da urad . u svoj profesij , tok svih ovih godi , nauč jesam da prepozna ljud . bil jesam mal tež sa tob , ali jesam i to usp . sluša . bliz najnovij ves jer vol da kup novi pre neg što se tušir . bliz par jer vol da vid ljud kak šeta svoj pse . čak i ako ga nik nis ima jer misliš da biti umr pos nekoli dan . pogled na zalazak sun : od tvog razvod , izlazak sun te deprimir ... zatvr me , rek biti . ova jesam pravi.d , da , da. žur . vratić se za min . ovo jesam pravi.ov jesam pravi.ov jesam pravi.sr , ko jesam ovo ? zdrav . rek jesam ti da će ti treb mal viš nov , vidiš ? stig jesam prv , žao mi jesam . još nij iznajmljen , tak da tehničk ne pripad nikom . sranj ! misl , ovo jesam velik grad . nać ćeš drug stan . ne razumeš , traž jesam mese . sad jesam mi dodirn src . Šta ? Štitiš se člank o depresivn razvod ? jad stvorenj ! Šta ti misliš ko jesam ti ? misliš da sa tim modern možeš ima i zašt tak pričaš ? sa tim lažn akcent . zdrav ! čeka ! čeka ! samouveren biti biti popustljiv pridev da biti ga opis . konvencional i proseč ... to jesam bolj . film jesam sranj ... ti jesam sjaj , telez ! zdrav , nelid . gde jesam bil ? da , ovo jesam telez . sluša , stan koj jesam uprav vid ... da . Šta ? kak to misliš , nij viš u ponud ? gde jesam stav olov ? ne , to jesam nezamisliv . zašt jesam sranje.zašt ti agencij nij dal deta ? ćao . zdrav , telez . vid jesam štampa primerak sutrašnj novi . misl da biti treb da pročitaš ovo . uđi , telez . sed . stav jesam četir sedišt na ovo . Šta jesam to , šal ? drag mi jesam da te vid . kak ide ta detalj studij o godar ? sa sugestivn naslov ? zašt godar ? vid jesam film ? to jesam straš . moj ćer . dadi nij doš . da . ne , ne , zvać jesam kasnij . tvoj žen ? razdvoje jesam . sluša , koj jesam to film koj govor o ljubav , život , i , izn sveg , ljudsk bić ? misl jesam da to zaokruž ide . koli jesam plat ? korumpira debeljko.mor jesam nešt urad . ti jesam nemilosrd pre tom distributer već tri nede . u čem jesam probl ? to jesam naiv film . za ljud koj žel da se zabav i jed koki . bezopas jesam . to šte dobr ukus ove zem . ti jesam terorist ukus . posled put kad jesam korist pet sedišt bil jesam pre dve decenij . svi jesam slav kao da jesam biti nacional praznik . vidiš , unervoz jesam jesam . telez , znaš da mi se sviđaš . i čak te pošt . cen to . ovog put ću ostav tvo članak taav kakav jes , ali ako nastaviš da donosiš nevo devoj za horoskop jesam baš dal otkaz . mog da te zamisl na tom posl . nem se nervir . sam pola . pristaj ti . pripad jesam mom ocu , jesam li ti rek ? ovo jesam treć put . možd ga zan tvoj mišljenj . hte jesam da ti kaž da jesam upozn nek . koj jesam kamat stop tvog šef za kred ? to se des pre nek dan . izaš jesam iz prodavni i ... čeka , čeka , jes li sigur ? mog bis još nekoli krug , ili mog da ti kup sladoled . ne mora to da rad . pre nek dan ... nisam žel da vid lic i nek znak sudbi me traž jesam mest gde on jesam seo pored mene.gled jesam u potpu čij jesam to sli ? ali čud stvar jesam da nam se nešt dogod . nek vrst str . Šta ? ništ . Šta ? hajd ! probl jesam u onim površn film koj gledaš površn ? površ znač da gubiš vrem , a da ništ ne dobiješ zauzvr . a to nij sluča . u nji mor postoj nek isti . umetnost imitir život , kaž oni . ti film nis umetnost i sam imitira seb . i laž , takođ . pre sveg , treb biti poč tač tam gde se završava . niz minorn stvar se dešav pre trenud poljup . velik poljub u sneg i to jesam to . kakv glup idej . u tom trenut , her i sal mora bit izbled i star , kašljuć bez prestan i gledajuć na sat izmeđ svađ . pos završ poljup , to jesam kad treb da poč . ali to nij tak u ovo jesam div život . poljub se u sredi . kapr jesam kapr . izlaz ovd . sledeć put ćem rad trbušnja . viš jesam mi se dopad kad jesam bil nem . zdrav ! sećaš se onog sta ... hajd , znam bolj mest . znač , kritikuješ . pa , ja jesam film kritičar . prokl neznalice. osta jesam navi koj jesam stek od tog ? za to jesam plaćen ? ja jesam posrednik izmeđ film i publi . ja kaž da se prepuštam na žalost način.zahvaljujuć mom rad , ljud mog razlikov umetnič del od loš proizvod . ali sluša , jednodimenzional likmož li da priča o sta ? shvatam . ond ćeš mor da pođeš sa mnom na nek mest . hoć da mi razjasniš moj dilem , hoćeš li ? sranj . ova žen misl da jesam ovo tvoj . moj bož . dovolj . ne želiš da znaš presta da me neć upas u tvo zamku.prestani.iz bilbau , upozn jesam ih tam . u stvar , prijate jesam mog brat . ne znam šta da im kaž . pođ sa mnom . to nij baš moj stvar . Šta ? hajd . ali stan . super ! bil jesam odlič . kak jesam ? ćao . juanč . lučij . jesam li sve u red ? Šta misl o predstav ? da li ti se svid ? gestur materij fizičk pos . bil jesam dobr , zar ne ? očaj . pun pos ... rascaliŽur ! igra . hajd . Žao mi jesam , ne znam . hajd . stan ! mož li da priča o sta ? možeš li mi don pić ? nešt osvežavajuć . pa , bolj da bud sa ovim ljud koj se neusp glum koj rad što će mi izazv zašt vid ova , uspor ? ne , ovo nij moguć ! ćao . hoć da se izvin za pre nek več . nešt jesam iskr i mor jesam da odem . razum . vid se . čeka ! presta . neć da presta da pričam sa tob sam zat što ne slušaš . vol da slušam seb . to mi jesam jed od najveć zadovoljstav . čest dug razgovaram sa sob , i tak jesam pamet da ne razum ni jed reč . Žel nešt da ti pokaž . vid jesam da jesam tu znak za zabranjen prolaz ? biti jesam znak psa . gde mi to ide ? hoćeš li da ukradeš od men ? opet , misl . zašt ne ode na kaf na ono mest koj znam i rasprav o imovi ? nij dale taksi . bojiš li se mra ? misl da ne . skor da živ u njem . to jesam lep . lep ? Šta to radiš ? presta ! gde ideš ? čeka ! iza tog štit još uvek jesam det iznutr . ne analizira me . kad jesam bil mal devojči , bil jesam uplaš avion . bil jesam . nisam razum kak te stvar mog da idu gor . još uvek ne znam . ne , nik nećeš razumeti.zat nik nisam otiš da vid mog oca . uh , istorij njeg prošlos . Živ li ovd ? doš jesam ovd na odmor i ost . ne da mi jesam to bil potreb , ali od tad , pomeram stvar sa mest . to jesam kompulsiv stvar . skor da nisam tog sves . to se zov krađ , i to jesam zločin . to jesam u des zapoves . znaš ? bil jesam mal , ali ne previš . kak to misliš ? da ga zaborav . zat jesam planir da se sakri na brod kao što jesam ova , da me doved u ovu zem i pitam ga za nekoli objašnjenj . ali isti jesam da žel da ga sklon iz glav . ako biti postoj pilu za to , uze biti jesam . mož prob sa pilul za a ti ? da li ti jesam nek ostav tam tač u tvom sećanj ? znač ti ga posećuješ . nešt nalik tom . doš jesam da potpiš nek dokument i pozdrav mog brat . onog ... kuvr , da . on jesam sjaj kuhar , ali se ne slaž . jes li svi muškar takv u ovo zem ? interesant i odboj u ist vrem ? pretpostavljam da se zat moj brat presel ovd . a koj jesam ti plan sad ? vraćam se u madrid , već imam kart . znač , napuštaš stan . jesam li stan ono što želiš ? moj božejes li dobr ? sed dol . hajd da vid ... naš jesam to međ tvoj stvar . dak , pretur jesam po moj stvar . hajd da vid . savrš . propust jesam test . misl tost . naprav jesam to stvar dobr . tradicij to kaž kroz kuv zdravi možeš reć kakv jesam vez izmeđ kuvr i gost . ja jesam ima sreć . treba jesam da kup električ toster . bukval , ovo jesam njegov prv film , vidiš ? koj ? godarov , godarov , slušaš li ti ? zašt ti se sviđa ti star film ? nemam poj kak jesam ti dozvolje u ovo kuć . da li jesam klasi zat što se kor za čas ? ometen jesam i još mi uzurpiraš privat imovi . zar ne voliš film ? da , ali pretpostavljam da ne gledam ist stvar kao i ti . ne ? Šta gledaš ? vol da gledam ljud dok gledam film . misl , njih lic . kad prelaz sa tam sce na sjaj . treb da gledaš na ekr . mrz kad se lik voz . čin me nervozn kad gleda u stra , umest prav napred . to zvuč kao ame . treba biti da ode odavd . jesam l '' tak ? ne , ne klip , mol te ! gde ond ? dak , dozvol jesam ti da ostaneš dok ne nađeš nešt . za sad , da . jes li gled nešt drug ? svak stan u ovom grad . moraćeš da pogledaš novin oglas . ima nešt što ne razum . zašt jesam kup stan ako odlaziš ? nisam ga kup . agencij mi jesam rek da jes . ne , već jesam moj . tak ? imam opses . ne žel da ga bil ko ima . zat idem i osta tam , čekajuć na prav osob . ako mi se ne sviđ osob , ja se pojav kao prv . mnog ti hva . biti jesam tak očaj . nisam misl da jesam to važ . narav da nij . nij važ da mi kažeš da imaš devoj . mol te , nem bit tak dramatič . sve se des tak iznenad , i ona nij moj devoj . mol te , sačeka ! ne dira me ! vid . kontroliš taj skup konfliktn emocij i sluša . Žel da ti kaž , da jesam tok ovih dan mi ... zar se ne umoriš od tog što jesam stal emocional i brbljiv ? čeka , žao mi jesam . čeka . Živ u ciničn svet . i rad u posl sa žestok konkurencij . ne sme mi se . ali misl da me upotpunjuješ . ovd jesam da ovo ostav gdi gorodiš . tam , u crv tejlor mejd . zdrav , drag telez , mog da vid priču.profesor književnos turist i učenika. turist jesam ključ lik.o jesam ključ naš scenarij morać da porad tak se razvija. hoć da koj jesam njen motiv ? Šta ona traž ? nadam se da ćeš mi don hajd da razgovara , zdravo.izvrs . Šta jesam ovo ? vareni . ti jesam dobar kuvar . Šta jesam to ? jes li dobr ? da , izvi . doš jesam ovd na sahra mog oca . bil jesam na kadiš danas . ne znam šta jesam to . molitv za seć na mrtv . jak mi jesam žao . gotov jesam sad . gotov jesam . nisam kuv od kad mi jesam otac umr . sve me danas podseć na njeg . i danas jesam petak , poč sab . narav , on nij biti najbo otac , ali me jesam nauč važn stvar . da , stan jesam biti njegov . i da ... kuvar koj jesam vid jesam moj muž . zaprav moj bivš muž . moj bivš . pomog mi jesam s formalnost . on jesam biti tam za men . koli jesam biti tam za teb ? izgleda jesam da nis tuž . zbog tog žel da ti to kaž ... misl . da li jesam ovd ? vid . ovd jesam . zdrav . idi . hlad jesam napo , a ? to jesam biti tvo urednik , zar ne ? Šta ? ko jesam promen cel stvar . govor o ovom naslov , pridev , četir sedišt . to jesam biti on , margulis . rek jesam ti . možd ćeš dob kaf u sledeć krug . jer život jesam prolaz ispunjen mogućnost , zar ne ? tvoj fraz jesam šir nad grad . Život jesam prolaz ispunjen mogućnost . nis prv čij jesam članak promenjen . možeš li uspor ? u dobr jesam stanj . ništ nis promen . ja jesam to jesam napis nakon gledanj te komedij pun jeftin emocij i srceparajuć trenut . nis to napis . nešt mi se dogod . gled jesam kra i , dok jesam ga prezir , oset jesam grč , ovd i ovd , nekontrol . da jesam to rek sam men , nikom ne biti rek . ali jesam to napis u novin koj se proda u stoti hiljad primer . baš tak ! jesam , napis jesam to . na šta jesam misl ? nis razmišlj . baš tak ! u poslednj vrem imam užas oseća kad se rad o emocij . ali to nij moj krivi . nij ? nek jesam bac čin na men ... ja jesam prokl ... zarobljen u žanr koj ne pripadam . znaš na šta misl ? da . ne , šta ? prv put kad jesam se sre , svid jesam se jed drug . mrz jesam jed drug zbog hrabros . uze jesam stan od men . hajd da vid . sre jesam se jedn i opet slučaj , kao da sudbi odluč za vas . sad kad razmisl o tom , možd me jesam prat . ona jesam sponta , eterič . ima li opsesij ? ne znam , ona jesam lopov . kak se zov , lucij , sofij ? vidiš , rek jesam ti . viktor , znaš da ti i ja vod slič živo . u srednj ško jesam prov viš vrem prateć karijer nek direktor fotografij neg pokušavajuć da dobi bro devoj . kad jesam svi išl u diskote , ja jesam iša jesam na kas noć film predstav . viktor , ja jesam oduvek biti nervoz . ali tvo probl nij film , kak želiš da misliš . ti jesam pod stres . ne ! to jesam bolest fil ! uništav me . proba ove pil . smirić te . dobr ćeš spav i sanj o odr hepbern . pre nek dan jesam ima san i bil jesam u njem . bil jesam u sta mog oca . u stvar , ja jesam bil , a ti jesam se pojav na teras iza nek bel zaves koj jesam se pomer na povetar . ne znam da li jesam biti ti stvar , nikad ti nisam vid lic . ali vol da misl da jes . nov por . telez , misl da lik tur funkcioniše.njen konflikt sa kuv , njen bivš suprug.c stvar oko ne znam šta radiš , hte jesam da ti to kaž , čak nik nem i ja ću urad isto.j jesam na veo lep pijak , ali dosad jesam bez tebe.izvi , gdi . telez , nek jesam ovd da te vid . ćao . ćao . izvi zbog crceparanj . mrz što jesam 16.-togodišnjak . mrz što jesam živ . ali ono što najviš mrz jes prizn da jesam u prav . Šta ? zašt ? ne razum . proš ponedeljak mi jesam rek da jesam mu sve . da ne mož da zamis da živ bez men . u sred , odv me jesam na kaf ... i rek mi da jesam se njeg osećanj promen . kak mog 48 sat i užas lejt ... da usp da mi slom src ? ali jes li mor seb da povrediš ? a ond jesam rek nešt što nisam razum , ali se rad o teb . rec svom uja da neć tak lak da zaborav ova kom . i otiš jesam . Šta jesam to bil ? o čem on to jeb prii ? izvi , sad mora da ode . hal . da ? arc ? Žel jesam da razgovaraš sa mnom ? razgovara , ti propalic ! ovo jesam izmeđ teb i men . zašt jesam nju umeš ? vid se u teatr ruž za pol sat . snim poč za pol sat . navr kasnij . traž arce . dak , vi jesam telez . konač , mog da vid mom koj to piš lic u lic . gde jesam arc ? sob bro jed . znaš da jesam biti urednik leov fil ? misl da jesam preter . ti jesam to traž . hva za tvoj mišljenj . misliš da vol da rad ovd ? ovd jesam zbog ljud pop teb ! možd jesam to zat što nis tak dobar urednik . idi jeb svo maj ! arc ! hajd ! misliš li da imam vrem za ovo ? lep devojka.sa pola . dobij Šta hoćeš ? da te uništ hoćeš da se bor ? jesam li to ono što želiš ? to jesam kliš , telez , hajde.sv jesam ih prepozn neć da pričam o tvom film ! bil jesam suviš slad i banal . ne možeš podn da ima za por preferiram e-mejl . zatvore kra . nis mog da podneseš uprkos svim muk mi jesam . ne možeš podn da znam da nij tvoj krivica.t jesam tvoj priroda.t jesam kao škorpij i žab , vidiš ? znaš šta jesam moj otac nek govor ? postoj dve vrs ljud . oni koj odlaz u kafić pos film da objas jed drug ono što jesam uprav vid ... i oni koj sam hoda i hoda , da zadrž taj oseća u svoj tel duž ... post jesam opsedn tob . zakl jesam se da ću te uništ , i zat jesam prv mor da te upoznam . sviđ mi se ta devoj za teb . znaš šta ? sve jesam tak dobr isplanir da moram do kraj da izved . agat . ona jesam najbo stvar koj mi se ikad des . zaljub jesam se u tvo nećak . opas . stvar jesam uprsk . o tom ti pričam . ona jesam u bolni i mož završ u zatvor . kun se , nisam hte da ode tak dale . treb da odeš i da se izviniš . ovo se ne mož dobr završ . misl da mož . Što jesam još gor , misl da jesam to jedi mogućnost . prav žanra.l ! treb mi sob u des . idi . ili se kun da ću ti na tvom sledeć film uništ tvo beznačaj i bol karijer . ispunjen prilik rez ! Šta jesam ovo , jebo ? ko jesam ova lik ? treb jesam da blokira uli ! natalij ! natalij ! moram sad da idem . ponov još jedn , mol te ! moram da idem u pozoriš , društv ! stvar , hajd ! možeš mal bolj od ovog . leonard ? da , na aerodr . reč mi jesam do centr grad . prom plan . aerolinij najavlj sa destinacij madrid , ian najavlj sa destinacij madrid , koj hva . ćao . moram nešt da ti kaž . pa , isti jesam da ne znam šta jesam urad sa mnom . apsurd jesam , nem smis , ali misl da jesam nešt shvat ovih dan . vid , umor jesam od traženj ideal film partner . i sad znam da jesam ti taj partner . uprav takv kakv jes . sa tim loš za film lic i tim akcent koj izgled da postoj sam da biti se opravd koprodukcij . i ako pos sveg ovog što jesam rek ti ne pođeš sa mnom , znam da će ostatak mog život bit ruž , užas . dak , pretpostavljam da jesam to pokušavam da ti kaž ne idi . kaž da ima sam nekoli momak sreć devoj , devoj sreć mom a sa moguć to se loš završav ili pit ostaj nedefinisano.ipak , opsedn jesam završetkom.nem mi reć kao da će poznav krajaučin ceo život besmislenim.mol te , ne idi . bolj ćeš se oseć vrem . ne razumem.ov mor da se završ dobr . ne možeš ima sreć kra jer život nij sreć . i ne možeš ima ni pesimističk kra , to biti biti neusp kancelarij , zar ne ? treb nam završetak koj uključ oba . probl sa ovim film jesam scenar . komplik , pretencioz , izuzet pedagošk ... halo , telez . kak jesam ? ovd uprav jesam zva zbog sećaš se ? dostup je.a želiš , možeš doć sad .