 da vid ... prat jesam kak se barok šir evrop kao požar . italij , Španij , holandij ... da biti završ svo put , treb da stig ova , u engles . barok ! od svet petr do svet pav baro nij bil lak da stig do engle . težak jesam i jesam prelazak pre kan , a još tež prepre jesam urođe otpor englez pre emotivn i raskošn umetnos . kad jesam barok dosp do nje oko 1620 , engle jesam u pogled umetnos znat zaostaj u odnos na ost evrop sil . barok se isti nij žur , ali ova nij stig ni renesans . engle 17. vek jesam bil još u sredn vek , sa srednjevekovn spoljn drven konstrukcij uz neujednač tjudorovs domać radinost . u bur vrem jesam sil protiv napred dubo religioz . reformacij jesam ispun engles zarazn sumnj - ne sam u pap zaver , neg i u paps umetnost . vilijam prin , puritan agitator , kasnij jesam izjav : na ovim obal nij dobrodoš a prit jesam misl na umetnost . kad jesam barok napokon stig , stvor jesam veli del . pogleda jed od najlepš barokn prizor na svet . ipak njegov dolazak nij proš bez proble , ima jesam tragič i znat posledi . ide glavoseč na ovom divn vidikov na rec , u grinič nalaz se tri barok zdanj . ova šarmant zgrad na brd jesam kraljev opservatorij iz 1675. prv namen građ nauč ustan na svet . uzbudljiv barok pal naspram nje uopš nij pal , već prv staračk dom , koj izgled kao pal . to jesam bolni kristofer ren , staračk dom za isluže mornar . isp jesam tak otm , da jesam oficir ubrz izbac star mor vuk i sam se usel . najvažnij zdanj jesam ovo u sredi , simpatič mal i bel , kraljiči kuć inig džons . projektova jesam za anu od dan 1617. pogleda jesam dobr jer jesam to verovat najznačajnij mal zgrad u cel britansk arhitektur . iak tehničk pripad baro , kraljiči kuć predstav prv evrop rafinira građevi u englesk . kao da jesam čitav renesans i barok u jedn pak napokon stig u engles . bel , anđeo i nem spolj drv konstrukc . aleluj ! iskr govoreć , ova zgrad nij baš uzbudljiv . inig džons nij biti arhitekt koj uzbuđ . poseb jesam po tom što jesam biti u italij i vid šta arhitektur mož da postig i zat se vrat u engles da joj otvor vrat . kraljiči kuć jesam otvor pukoti kroz koj se barok uli u engles . čovek koj jesam prošir tu pukoti i pretvor jesam u velik otvor nij biti ni slikar ni arhitekt , neg kralj . britan monars ima sporadič utica na umetnost . esteti teš da jesam ikad bil priorit , osim jed velik izuzed - jedi kra sa ukus i jed kra kom jesam odrublj glav . čarls i nij izgled kao kandid za spasio umetnos . sit čovek , visok sam 163 cm , rođen jesam sa mnog man . do treć godi nij hod nit govor kak treb , a i docnij jesam poma hram . u detinjstv jesam ga tutor ter da nos gvozde čizm , da ojač nog , ali jesam post dobar konjanik . ko biti se nad da će on post poklonik umetnos ? godi 1623 , kad jesam ima 23 godi , čarls jesam preduz takozva špans mis . nad jesam se da će se ožen ćerk špan kra filip ii i evrop don mir , a englesk ogrom miraz . plan za brak jesam na kra prop hva bog ! jer ako se set proš epizod koj se događ u Španij , špan habsburg jesam brak u srodstv stvor genets zbr . Žen jesam se rođak , bratani jesam postaj suprug i bog zna kakv biti genet nesreć snaš britans monarh da se čarls i ožen habsburgovk . drug probl jesam bil krajnj uznemirujuć činjeni da jesam špan princez bil katolik . nakon versk previranj koj jesam engle preživ , raspuštanj samosta i sukob henrij vii sa rim , zamis da se čarls i ože špansk katolikinj bil jesam svaka zapanjujuć . međut , iz propas špan misij izrod se nešt sjaj . čarls jesam u madrid primljen u kraljevsk rezidencij u koj jesam bil ticija , tintor , rafa i to mu jesam otvor oči za divo umetnos . dok jesam biti u Španij , čarls jesam uspostav kontakt sa najuspešnij barokn slikar tog bur dob - rubens , kral čulnos . iak od špan bra nij bil ništ , čarls se vrat u engles kao drug čovek - lud za umetnošć . i to mu jesam doš glav . ovo jesam dvora za bank u vajthol , bliz big ben , projek inig džons , namenj grandiozn špansk svadb koj nij održa . dvora za bank jesam deo pala koj jesam čarls podig na oba temz , po ugled na špan kralj . velik deo pala uništen jesam 1698 , ali jesam dvora za bank sačuva i u njo se nalag jedi tavani koj jesam oslik rubens . naziva jesam naveć oslikan tavanic sever od alp i to jesam baš ovd kod nas , u londo . rubens jesam doš u diplomats mis , kao izaslanik špan kra , ali ga jesam čarls obrlat i naruč da mu ovo nasli . ovo govor o ujedinj Škot i engle pod čarlsov ocem džejms i i dobrob koj jesam proizaš iz tog . na centraln sce se džejms uzdiž u raj . vid kak ga mir kruniš lovorov ven . ovd izobi sed na pohlep i englesk donos dobrot , dok razgolić pohlep drh . evo dobr vlad , kak gaz pobu . naslika jesam u antverp , u atelje i dopremlj u del . čarls se ovo toli dopa , da jesam rubens proglas vitez i poklon mu šešir vred 5000 fun i prsten koj jesam skin sa sopstve ruk . čarls jesam ovd prikaz kao dečak kog jesam izv pred kra da posmatr ujedinjenj kraljevstav . kad jesam čarls post kralj 1625 , dvor se okuplj ovd , a `` ujedinjenj kraljevstv '' ga jesam gleda odozg . svi koj jesam ulaz na ova vrat prv biti ugled džejms i kak se uzdiž u raj u kom ga bog kruniš , potvrđujuć božan prav kralj koj odgovara sam bog . i mad iznos protestants prič o ujedinj i nastan britanij , tavani dvora za bank odiš papsk duh . rubens jesam pretvor kra džejms u sv . jova i to jesam mnog primet . rubens tavani jesam poslednj umetnič del koj jesam čarls vod kad jesam nekoli godi pošt jesam završ parlament odluč da kaz kra za rasipnost odrubljivan glav . mnog tog se dogod pre tog tragič ishod . umetnost jesam odigr važ ulog u tim događaj . čarls i jesam biti zavisnik . njeg zavisnost nij se odnos na žen , vin , nit moć . on jesam biti zavisnik od umetnos . njeg izaslani jesam po evrop trag za najlepš slik . ima jesam instrukcij da kup i sam kup . ovd jesam bil remek-d mantenj , rafa , leonard . njeg shvatanj jesam bil toli napred da jesam kup i karavađ . karavađ `` smrt bogorodi '' ta div sli katoličk oplakivanj umr marij , koj se sad vis u luvr , nekad se nalaz u englesk . čarls se nij sam istic kao kolekcionar , već i kao mec . pošt jesam angaž rubens , najveć slikr sever od alp , čarls jesam obrat pažnj i na njegov najbolj učeni . dolazak antonis van daj u britan sve jesam promen . najav jesam najdramatičnij godi engle slikarstv . van dajk jesam otvor vrat baro i on jesam sve preplav . taj vrag jesam biti zgod - elegant , šarmant , reč , vešt diplom - savršen dvoranin . ljubim žen , a ist tak i kralj . čarls jesam proganj van daj skor čitav decen , dok napokon nij ubed ovog gizdav belgijan da dođ u engles 1632. i posta kraljev slikar . to jesam kao da ferar dođ na biciklistič trk . van dajk , spretn ruk i savršen dvorsk manir , ne kao da jesam doš iz drug zem , neg sa drug pla . samouverenost , elegancij , uzbuđenj i arogancij odjedamp ulaz u britans umetnost . naprav jesam heroj od čarls i. oni koj se ne dopad njegov rad zamera mu stal lask i misl da jesam to neospor . na izvanredn portr na kon , koj još vis u bakingemsk pal mal kralj slabašn nog pretvoren jesam u heroj vitez u oklop koj jaš bel pastuv , ser lanselot od vajtho . vak dajk jesam izv još već čud sa francusk princez koj se čarls ožen pos neuspeš špan avantur . kralji antij marij , sićuš i krh ima jesam zub koj jesam po reč mletačk diploma bil isture kao brod top , što nikad ne bis naslut po van dajkov divn slik . nij ni čud što ga jesam kralj obas počast kuć u blekfrajers , titul vitez i obožavan . iak jesam kralj biti glav van dajkov poslodav i ost dvora jesam se usk otim za njeg uslug . koj muškar ne biti vol da ga upam ova naočit ? kao žen , kak da ne zavid ovakv lepo ? ali on jesam biti viš od laskav . isti , njeg naoč kavaljer u nonšalantn poz i njeg prekras karolinš lepoti koj blista u sat prijat jesam za oko . kad pogleda u njih lic , ima tu još neč - dah tug , trag brig , nežnost . van dajk jesam biti velik slikar jer nij razdvaj vrem u kom živ od svoj umetnos . misl da to nij ni žel . i taj njegov psihološk magnetizam čin ga tak barokn . van dajkov naoč i loknas kavaljer , div nonšalancij savrše jesam slikar tem ove uzbudljiv epo . kod van daj jesam sve odmer , uspeš i samouver , osim nači na koj jesam umr . ubi ga jesam grozni 1641. umr jesam u kuć u blekfrajers koj jesam dob od čarls , sa sam 42 godi , tragič mlad , ali jesam zauvek promen britan portretis i svom dob dao nezaborav lik . da biti nek post velik umetnik , talen nij dovolj . mor da živ u sudbonosn vrem , a njegov rad treb da ovekoveč tu epo . oni to zna jer zaprav jesam to isplanir . kak da drugačij objas činjeni da jesam ubrz pos van dajk smr izb građan rat ? sve se promen i naizgled niotkud on se pojav na sce . kad čita konvencional knjig o britansk umetnos , u nji ćet nać da jesam prv genij sa ovih prostor vilijam hogart . to nij tač . prv genij , prv zaist značaj engle slikar rod se sto godi pre hogart . to jesam ova zgod tip u sredi , čij ime verovat ne zna iak ima prav engle ime - vilijam dobson . sudbi jesam bac dobso usred najburnij , najdramatičnij i najtragičnij razdob britan istorij - engle građan rat . da nij bil dobso da ovom dob podar lik , ost biti nezabelež isti o ovim uzbudljiv vrem . sudbi jesam dal dobso ova veličanstve trenutak , a bog se pobrin za talen koj ga jesam nezaborav ovekoveč . kad jesam 1642. izb građan rat par nede nakon van dajk smr , kralj jesam sa dvor preš iz londo u oksford i ovd će im bit dom tok nared četir godi . crkv svih svet jesam post arsenal rojalist . u modlin koledž jesam bil raspoređ artiljerij . Škol muzi jesam zapos krojač da šij uniform za kralj ljud . kralji se nastan u merton koledž . kralj jesam preš u krajst čerč koledž , a spavaoni jesam korist vojni . kristofer ren jesam kasnij projekt ova čuve toranj . siro mal oksford nij zna šta ga jesam snaš . grad jesam preplav dvora , vojni , grebator . pija kavaljer jesam lut ulic i traž kavg i tu razmetljivost u njihov oči i odvaž uzbuđenj živ jesam zabelež vilijam dobson . kralj , koj jesam oduvek cen svo estet komfor , sad jesam smest u oksford svo putujuć dvor . ova čovek , nikolas lanij , biti jesam dvor muzičar . dobr pogleda njegov lic jer jesam ono i na autoportr koj jesam naslik dobson . dobson jesam post zvanič kraljev slikar i biti zauz slikan razn zvanični koj jesam stiz u oksford . ovo jesam dobsonov poma nesigur portr inig džons . a ovo veličanstve portr čarls ii , mom koj će post kralj , u kraljev zapovedničk stav , dok bes bit kod edžh . izvanred primer kraljev portr , tak engle . dobson jesam rad na dvor i pre rat , ali o tom nem podat . kao da se pojav niotkud . očigled jesam poznav van dajkov rad , ali jesam biti i samosvoj i une jesam u britan portr stam upornost i postojanost . oni koj jesam mu pozir , kao da jesam narast u njegov prisustv . čin ih jesam krupn , zemaljsk . ovo jesam van dajkov endimion poter , a ovo jesam dobsonov . ovo jesam nikolas lanij kak ga jesam van dajk vid . ova jesam on vid seb , a ova ga jesam predstav dobson . u svak englez se krij henr vii . portr jesam tak živ i ne mog da ver da jesam dobson biti mrač . trab da jesam mu zahval što jesam biti tu za vrem građan rat . dao mu jesam lik , a istorij mu se zahval potpun zaborav , a umr jesam na najbednij moguć način . umr jesam u londo 1646 , kao alkoholičar bez prebije par , u prihvatilišt za siromaš , sa sam 36 godi . jedi njeg sli za koj zna nast jesam tok nekoli kratk godi u oksford , pre neg što jesam rat izgubljen . biti jesam to njegov trenutak slav - i kak ga jesam sam iskorist ! nakon dobson smr , kralj jesam izdrž još nekoli godi , ali sudbi jesam hte da ga kaz za umetnič razmetljivost i prired mu jesam zaist dramatič fin . doček jesam užas kra 30. janur 1649. kralj jesam pogubljen pred dvoran za bank , koj jesam najav epo baro . tam jesam postavlj poseb platfor . dan jesam biti neobič hlad , pa jesam kralj obuk još jed košu , da nik ne pomis kak drh od stra . pre izveštaj , pop se na platform sa pun dostojanstv , kralj kog jesam donek uništ barok str pre umetnos . kromvel i puritan jesam ubrz poč da rasproda kraljev zbir . kraljev vodovodžij jesam dob basanov sli nojev potop , što jesam valjd nek vrst kromvelov šal . omraže špan i francu dvor otkup jesam sva ticijan i karavađ del i ona se sad nalaz u luvr i prad . i tak jesam prič o slikarstv u englesk manje-viš okonča . bil jesam vrem da dođ do izraž drug barok umetnost . doš jesam vrem arhitektur , uz poma neočekiva pomoć ruk božij . velik london požar đavo godi 1666. jed jesam od mitsk prekretni u prič o baro . požar jesam izb u puding lej , u pekar koj jesam vod kraljev pekar . bil jesam smešt ovd zbog bezbednos , dale od pala , da nikakav požar ne biti zahvat vajthol . umest tog , kraljev pekr jesam zapal čitav london . požar jesam besn tri dan i uništ tri četvrti metropo . to jesam bil straš nesreć za žite londo . za barok dar od bog . velik požar jesam igr sluč raščist tjudor london . izgor jesam uli sa kuć pun zapaljiv spoljn drven gred . engle barok jesam tak dob sjaj prili da grad . i kak ponek biv u britanij kad jesam držav u nevo , pojav se junak koj spasav stvar . kristofer ren nij lič na arhitektu-ratni . u toj kitnjast barokn epoh , ozbiljnost jesam doved u pit apsurdn perik i napuderisan lic . ren jesam već ima za sob značaj nauč karijer pre neg što se okren arhitektur . biti jesam profesor astronomij na oksford gde jesam naprav važ otkrić u vez teleskop i proučavanj kretanj . ren jesam prv sa uspeh ubac stra supstan u krvotok psa i tak izmisl injekc . u svom velik barokn umu ren jesam stal uspostavlj neverovat nauč vez . ipak sam bog zna kak ga jesam to dov do arhitektur . požar jesam uništ 87 londonsk crkav . osamdes sedam ! nij ni čud što jesam do izgleda kao božij del . kad se ren prijav da izgr 51 crkv da , pedes jed , na to ga jesam podstak nešt viš od oseć dužnos . ispod te napuderisa spoljašnjos , ser kristofer ren jesam na seb gled u barokn svetl - kao na božij instrument . u ovo kvadratn milj londo sadrža jesam najveć koncentracij barok arhitektur van rim . pedes jed barok dragulj smest se međ poslov neboder . ne mog da vam ih sve pokaž odjedn , ali hajd da vid koli jed debelj kao što jesam ja mož da ih obiđ za 15 min . najviš kreativ energij jesam ulož u zvoni . engleg jesam vol zvoni i ren jesam to zna . umest da ih naprav got špic , ren jesam smisl ova nešt - sv . brajds moder svadbe tor sa viš sprat inspirisa jesam ovim zvonik , zna li to ? sv.brajds . sent mer le bou . da bis bil prav kok , treb da jesam rođe s pogled na ova fantastič zvonik . ova mi se dopad , sent ved - način na koj jesam barok izvijen i zakrivljen . ren jesam mor da osmis nov vrst crkv , anglikans . pre tog jesam engle crkv rad prepravlj katolič crkv , a on jesam mor da smis nešt potpu nov . enterijer jesam treba sasv izmen . u crkv sv . margar lotber najbo jesam očuv renov enterijer . jas pravougaonik sa ogromn prozor , elegant i jednostav . protestant enterijer . pet crkav za petnaest min . nek u bolj kondicij biti obiš i des . narav , dok jesam ren grad london crkv , njegov najveć usp , katedr svet pav nic jesam iz pep velik požr . treba mu jesam 35 godi da jesam dovrš i dok čeka da se to dogod uputić se van londo da prošir vidi jer jesam barok biti tak snaž , kao epidemij da biti se ogranič sam na grad . jed od najlepš barokn izu jesam engle seo imanj . i drug narod jesam seo imanj kras velik kuć , ako nik nij tak rad kao britan smešt sjaj arhitektur u div pejzaž . kad vid nešt ova velelep britan kao pal blenam , vi gleda kompozic u koj jesam sve na svom mest . to jesam kao duet kuć i pejzaž . ima oseća jedinstv koj nik drug nij postig . to jesam sjaj izum engle baro . dok mu se približava , blenam del sve manj rural i opušt jer blenam jesam najveć i najgrandioznij tvorevi engle baro u pun zam . sam kuć jesam del fascinant i vred barok pčeli , ser džo venbr . kad vid venbr portr , teš da ćet ga shvat ozbilj . nos jesam najveć od svih velik peri i izgled tak razmetljiv u svom tom somot i čipk . ispod te barok napuderisa spoljašnjos kri se jed od najzanimljivij kreativn umov tog dob . venbr jesam izgled kao kicoš , a tak jesam i grad , ali jesam biti žestok pobornik demokratij . toli da jesam 1688. biti zatočen u basti zbog revolucionar ponašanj i špijunaž . prov jesam četir i po godi u francusk zatvor , a kad jesam ga pust , post jesam dram pis . napis jesam sjaj komed `` izazva žen '' koj se po svo prili i sad tu negd izvod . pis jesam pesm , pamfl , pozoriš komad , a uz sve to usp da posta i nesvakidaš arhitekt . blenam jesam najveć , krajnj bombasitč britan imanj i sam jesam njem dopušt da se naziv palat . sagrađ jesam u čast pobed vojvod od marlboro nad francuz . britan monarhij jesam bil tak zadovolj vojvodin pobed da mu jesam dar ovo imanj i nalož da tu podig nešt priklad . ovo jesam treba da posta viš memorijal , neg dom i zat jesam tak grandioz i ozbilj . ost engle seo kuć fin se spušta u pejzaž kao leptir , a blenam na pred pad svom težin , kao veli sveča tort . mora mu prizn da to čin besprekor . venb namer jesam bil da barok arhitektur odzvanj od moć i snag . u zaleđ sve postaj mal opuštenij i razigranij . dobr mest za povreme partij krik . spred ova zgrad zaht pokornost i poštov . najveć vajar tog dob , grinling gibons angaž jesam da iskleš ove ogrom engle lav kak žvać siro francu petl . na vrh kuć , gde nikom ne mož da promak , venbr jesam stav džinovs bist poraže kra sun , luj xiv da biti posetio mog da mu se ruga pre ula u kuć . dok spoljašnjost blen nad grud i zaht poštov , unutrašnjost traž da se pristoj obuč za večer . velik engle ratnik ser vinston čerčil rođen jesam u blenam , tak da mu jesam ratničk duh nasled . posetio jesam ulaz ova gde biti ih preplav moć barok arhitektur svoj ratničk duh . provod jesam ih ovud , ispod galerij minstr u velik salon blen , koj pruž zapanjujuć prizor . iluzij dvorišt enterijer blen pretvr u spoljašnjost . naslik ga jesam luj la ger , francu slikar čij ime u prevod znač luj rat . evo ga ovd gor , previš doter i napuder da biti jesam pomisl da jesam nek naroč slikar . la ger jesam smisl iluzionističk krug balko na koj jesam u blenam okup posetio sa sve četir stra svet iz francu , Španij , iz kin i gde god ovo bil . oni jesam tu da biti posmatr central sce gde vojvod od marlboro jezd neb u svoj dvokoli kao junak marvelov strip , dok personifikacij mir zaustav njegov ratnič ruk i ubeđ ga da preki borb . ova zamaš barok zadatak obavljen jesam veo dobr stvorivš grandioz iluz u odaj ove kuć prit joj dodavš i zgod mirov propagand . u ovo faz prič o baro , a bliž se njen kra , ambicij da se bud maštov odnos prevag nad sadržin . barok jesam post poma luck . to se odnos na nestvar unutrašnjost blen , ali se nika ne mož reć za spoljašnjost pala . blenam jesam spo remek-d barok inventivnos . ove neobič kul , rec . nis li čudnova i iznenađujuć ? ili ova neobič grup smel arhitektonsk skulptur ? ko li jesam ovo smisl ? venbr jesam kas uša u arhitektur . biti jesam zaprav amater . treb mu jesam profesional pomoć da biti postig sve ovo . bombastičnost i grandioznost jesam svaka venbrov del , ali za arhitekton savršenstv jesam zasluž nek drug . venbrov pomoćnik i autor nek od najbolj del biti jesam ova boromi od blen , nikolas hoksmor . hoksmor jesam biti najmaštovitij i najsmelij arhitekt sa ovih prostor . kad nešt u britansk barokn arhitektur del neobič , po svo prili jesam u pitanj hoksmorov del . po nek , sej ekscentričn barokn del po londo nij sve što jesam hoksmor rad . `` hoksmor , misterioz ubistv iz prošlos '' od piter ekrojd . `` lad hit '' zbir egzistencijalističk pes , ija sinkler . `` iz pak '' velik gotičk horor strip smešten u hoksmorov london , o trbosekov ubistv , od ala mor i edij kemb . sva ova izdanj optuž misterioz barok arhitekt da se nij bav sam gradnj , neg i zlodel . u svak sluča , muv po dvorišt hoksmor crkv u jesenj jutr predstav zbi jeziv iskustv . njeg građevi definitiv utič na psi . tu vam se barok ponov uvlač u glav . britan parlament jesam 1711. don nov zakon po kom se nov od porez grad 50 nov crkav u londo . na kra jesam sagrađ sam 12 , od koj jesam 6 projekt hoksmor . projekt jesam zvoni za još dve , a ove crkv jesam hoksmorov najvažnij barok del . obelež jesam ih na map londo . ovd jesam crkv sent džordž blumsber , koj ima neobič zigur od zvoni , sa statu džordž i na vrh . veo neobič zdanj . ovd jesam hrist crkv spitalfilds . oko te crkv jesam se navod odigr sva trbosek ubistv . to jesam ova sa špicast gotsk zvonik . ovd jesam crkv sve ane lajmhaus . to jesam ona sa neobičn obelisk . u strog centr grad jesam sent mer vulnart , građevi vrl čud izgled . a ovo jesam crkv sv . đorđ , špan izgled . hoksmor jesam projekt i dva zvoni na tuđ crkv . na crkv svet luk u old strit i sent džo u horslidau . evo ovd , juž od rek . pre ovo knjig `` lad hit '' ija sinkler , kad spoj hoksmor crkv koj se nalaz na ovim mest - dobi sli koj neobič lič na staroegipat hijeroglif . ovd dol jesam poslednj hoksmor crkv sv . alfidž u grinič , sa ogromn kamen nosač . to jesam posled deo ove zagone koj daj tajanstve simbol oko hurus , zaštitni svih božanstav , čuvr najveć taj . ta lud idej da jesam hoksmor namer postav crkv tak da formira tajanstve drev simbol , dostiž svo vrhun u ovom velik strip , gde jesam trbosek ubistv , taj maso , položa crkav i raz vradžbi koj jesam mi potpu nejas smućka u misterioz barok zamešateljstv . narav , sve jesam to glupos , ali atmosfer hoksmorov građevi nij glupost i ver mi da jesam prilič tmur i uznemirujuć . nek jesam napis da jesam u hoksmorov crkv lak zamisl sahra , ali nika venčanj . u tom ima pun isti . ove preteć , predimenzionisa i lud maštov arhitekton struktur spada u najneobičnij spoj koj jesam barok dao . Šta jesam ono na vrh sent džordž u blumsber ? ko jesam ikad vid stepenast piramid na vrh anglikan crkv ? sa hoksmor engle barok postaj veo ekscentrič . njeg arhitektur spaj eleme koj jesam do tad bil nespojiv - meksič , got , grč , egipat ... uprav ta neočekivanost čin ove spoj nesumnjiv barokn . da li mi se sviđ ? ne baš uvek . prepozna li u tom genij ? pa narav . da li jesam to najveć dom engle baro ? nij . sam zbog tog što jesam to ovo . zna li koli na svet ima velik katedr koj jesam sagrađe za život svog arhite ? sam jed i to jesam ova , katedr svet pav . ren jesam projekt i nadgled polag kam temelj , kao i završ kam , izmeđ 1675. i 1710. trides pet godi . kakav usp ! požar u kom jesam izgor star crkv obavijen jesam biblijsk atmosfer . oseć da jesam bog ima ude u pročišćavanj londo svaka jesam biti neizbež . ren jesam namerav da podig impozant katedral sa kupol , ogrom crkv , u rang svet petr u rim . narav , u tom jesam i usp , ali jesam mor da se posluž vark . ovo jesam mak sv . pav koj jesam ren naprav tok gradnj . ovo jesam u stvar namerav da izved . engle sveštenstv jesam renov kupol smatra suviš katoličk , pa jesam odb njegov div projek . biti jesam prisiljen da smis nešt viš engle , tradicional . umest tog jesam ponud ova sumor kompromis - mal zvoni , mal brod , mal zbr . kad jesam 1675. postavlje ske za nov katedral sv . pav , ljud jesam očekiv da će ovo bit sagrađ . trides pet godi kasnij , ske jesam napokon uklonje i evo šta jesam biti proizvod engle baro . ren nij hte da priz šta će urad . obeć nam jesam to , a sve vrem jesam grad ovo . sv . pav nikad nij biti ono što se čin . ovi visok zid koj se div uzdiž nad grad u stvar jesam laž i nepotreb . postoj sam zbog efekt . ova izgled spred , a da ski fasad , ima biti ovakav oblik , sa brod i dva del sa stra . ren jesam podig laž zid , koj jesam tu sam da biti zdanj izgleda viš sa stra . izmeđ jesam praz prostor . i kupo stvr iluz . to u stvar nij jed kupo , neg tri . ovd jesam veli kupo koj svi vid . unutar nje jesam kupo koj se vid sam iznutr . postoj još jed koj se uopš ne vid , nek vrst konus kupo koj jesam u sredi i nos svetlarnik . ono što se vid spo sasv se razlik od unutrašnj izgled . tak jesam ren na kra ipak naprav svo paps katedral . obeć nam jesam ruž engle kompromis , a umest tog nam jesam spret podval crkv remek-d koj biti dobr pristaja i sam rim . i to jesam sušti engle baro - na papir protestant do srž , a u stvarnos baš i nij tak . poč jesam u rim , pred crkv svet petr i rek jesam vam da ćem prat barok od rim do londo , od svet petr do svet pav . evo nas na kra put . vid jesam kak jesam barok krč seb put kroz ceo 17. vek , neprest se menjajuć , razvijajuć i napredujuć . vid jesam sil i gromoglas barok , koj žel da nas potči . gled jesam kak postaj set , dok pokušav da nam se uvuč u duš . vid jesam kak koris i drug umetnos , vajarstv i arhitektur . tak se uvuk u veli i mal prostor . ako se seća , objasn jesam vam da reč `` barok '' označav ovo - biser nepravil obli . baro , na portugalsk . ako jesam očekiv da ova serij ide pravolinij , razočar jesam se jer u baro nem prav linij . postoj nešt što objedinj sve div prizor i spektak i čin ih tipič barokn , nešt snaž , što ih sve spaj . to jesam potreb da se bud primećen . barok jesam stvar veli jer veli stvar ima velik utica . zasenj vas jesam iluzij i hvat na psiholog jer jesam traž vaš vrem i pažnj . to jesam prv prav koj jesam shvat kak nij dovolj bit dobar . mora da ostav utisak - tu lekc umetnost nij zaborav . ako hoć publi , izađ i zgrab jesam ! prevod ljubicasp -