 моЈа драга дама иди пронађи такси , фреди . желиш ли да добијем упалу плућа ? немој само ту да стојиш , фреди . иди пронађи такси . у реду , идем по такси . гледај куд '' идеш , доврага . гледај куд '' идеш ! жао ми је . два букета љубич '' ца пала су у блато . цела дневна зарада . хајде пронађи такси , фреди . да , мајко . он је твој син , зар не ? да сте обавили вашу мајчинску дужност ... не би дозволили да уништи цвеће јадне девојке и побегне без плаћања . иди својим послом , девојко . и ти исто не би отишла без плаћања . два букета љубич '' ца пале у блато . господине , има наде да ће престати киша ? на жалост нема . горе је него пре . ако је горе , то је знак да је близу крај . развесели се , капетане , купи цвет од сиромашне девојке . жао ми је , немам ситно . могу да променим пола круне . узми ово за 2 пенија . рекао сам , страшно ми је жао . причекај тренутак . о , да . ево три половине пенија , ако могу помоћи . хвала вам , господине . буди опрезна . боље да му даш цвеће заузврат . ту иза стуба је момак ... који записује сваку твоју благословлену реч . нисам ништа скривила што сам причала са господином . имам право да продајем цвеће , ако се клоним улице . Ја сам пристојна девојка , зато ми помозите . само сам га питала да купи моје цвеће . каква је то вражја бука ? детектив јој узима изјаву . Ја поштено живим . ко то толико галами ? не дозволите да ме оптуже . не знате ш '' а то значи за мене . одузеће ми карактер и одвести ме на улицу ... јер сам разговарала са госпо '' ном . ево , ево . ко те дира , глупа девојко ? за кога си ме заменила ? библије ми , нисам ни речи рекла . ућути ! изгледам ли као полицајац ? зашто записујеш оно што говорим ? како да знам да си тачно написао ? покажи шта си написао о мени . то није добро написано . не могу то да читам . Ја могу . кажем , капетане , то је зато што сам нисам мислила ништа лоше . госпо '' не , не дозволите да ме пријаве због те речи . нећу те пријавити . заиста , господине , ако сте истражитељ ... не треба да ме штитите од насртаја младих девојака ... док то не затражим . свако може да каже да девојка није мислила ништа лоше . он није истражитељ . он је господин . погледајте му чизме . како су ваши доле у селсију ? ко вам је рекао да су моји из селсија ? није важно , одатле су . како сте доспели тако источно ? рођени сте у лисон грову . шта је лоше у томе што сам отишла из лисон грова ? тамо није било ни за свиње . плаћала сам 4 шилинга и 6 недељно . живи где хоћеш , али престани са буком ! смири се , не може ти ништа . имаш право да живиш где желиш . Ја сам поштена девојка , јесам . одакле ја потичем ? из хукстона . ко каже да нисам ? до ђавола , ти све знаш . господине , мислите ли да би могли да ми пронађете такси ? господо , престала је киша . можете да ухватите аутобус за хемптон корт . тамо живите , зар не ? како непристојно ! реци му одакле је , желиш ли да гаташ . Челтенхем , хероу ... кембриџ и ... индија ? управо тако . он није истражитељ , већ ђавољи посредник . радиш ли у циркусу ? размишљао сам о томе . можда ћу једног дана . он није господин ако досађује јадној девојци ! могу ли да питам , како вам то успева ? Једноставно фонетски . наука говора . то је моје занимање . а и хоби . свако може да препозна ирца или Јоркширца по његовом говору ... а ја га могу да га препознам до 10 километара . у лондону и у три километра . понекад унутар две улице . требало би да се стидиш , нечовечна кукавица . може ли од тога да се живи ? о , да . нека се брине о свом послу и нека остави јадну девојку на миру . прекини одмах са тим цвиљењем ... или потражи радно место негде другде ! имам право да биднем овде ако `` оћу , као и ти ! жена која испушта тако одвратне , депресивне звукове ... нема право нигде да буде , нема право ни да живи . запамти , ти си људско биће са душом ... и божанским даром артикулисаног говора . твој материњи језик је језик шекспира и ... милтона и библије . немој да седиш тако оронуло као мртав голуб . погледајте је , заробљеница гета , осуђена сваким звуком који проговори , требало би је одвести и обесити , за хладнокрвно убиство побогу , какав звук ! ово је оно што британски народназива основним образовањемдођите , господине , мислим да дајете лош пример . Је ли ? Чујте их доле у сохо скверу говоре енглески како год желе , хеј , господине , за кога си ме уз '' о , за будалу ? нико га није научио узео , слушајте Јоркширца , или још горе , радије бих чуо неправилно кокошје кокодакање у кокошињцу , ајде ! упитао сам вас , господине , то ау и ајде а не њена дроњава одећа зашто енглези не могу да науче ове вербално класне разлике да ви говорите као она , па , онда бисте извините ме . начин говора енглеза Чим проговори Један заједнички језик о , зашто енглези не могу научити ... дати добар пример људима шкотландани и ирци постоје и места рецимо , у америци зашто енглези не могу норвежани уче норвешки , у француској сваки француз свој језик французе није брига шта раде , све док то правилно изговарају . арапи уче арапски , Јевреји уче да пишу наопако користите прави енглески , о , зашто енглези , зашто енглези не науче говорити ? хвала вам . погледајте ово биће са њеним уличним енглеским ... који ће је задржати у беди све до њеног судњег дана ? у року од 6 месеци могу да направим да за њу мисле да је војвоткиња . могу да јој пронађу посао служавке или продавачице ... што захтева бољи енглески . шта то говориш ? да , увенули листе купуса ! укаљала си племениту архитектуру ових стубова ! озбиљна си увреда енглеском језику ! могао бих друге да уверим да си краљица . ти у то не верујеш , капетане ? све је могуће . Ја лично проучавам индијске дијалекте . заиста ? познајете ли пуковника пикеринга , аутора санскритског језика ? Ја сам пуковник пикеринг . ко сте ви ? Ја сам хенри хигинс , аутор хигинсове универзалне абецеде . дошао сам из индије да вас упознам ! хтео сад да дођем у индију да вас упознам ! где сте одсели ? у карлтону . не , нећете . одсешћете у вимпол улици број 27а . крените са мном . мало ћемо попричати за вечером . индијски дијалекти су ме увек очаравали . купите цвеће . треба ми за смештај . лажљивице ! рекла си да можеш да промениш пола круне . требало би те напунити ексерима , требало би ! ево , узми целу корпу за шест пенија ! остатак . колико их у ствари има ? колико чега ? индијских дијалеката ? не мање од 147 разних језика је забележено као народни језик у индији . требало би да устанемо , господо . меду нама је наследница . треба ли ти добар батлер , елиза ? па , ти ми не одговараш . Јако је досадно у граду , госпоја жели да отвори мој лекар саветује зар то не би било прелепо ? какви су вам планови за ову годину , елиза ? биариц ? све што желим је соба негде , далеко од хладног ноћног ваздуха , са огромном фотељом , о , зар то не би било прелепо ? много чоколаде за јело , много угља да ме греје , топло лице , топле руке , о , зар то не би било прелепо ? тако је лепо седети , у потпуној тишини , не бих се помакла све до пролећа , све док не би осетила нечија глава почива топао и нежан као што он зна бити , који се о мени брине , о , зар то не би било прелепо ? прелепо , све што желим је соба негде , далеко од хладног ноћног ваздуха , са огромном фотељомо , зар то не би било прелепо ? много чоколаде за јело , много угља да ме греје , топло лице , топле руке , о , зар то не би било прелепо ? тако је лепо седети , у потпуној тишини , не бих се помакла све до пролећа , све док не бих осетила нечија глава почива топао и нежан као што он зна бити , који се о мени брине , о , зар то не би било прелепо ? прелепо.о , зар то не би било прелепо ? прелепо.о , зар то не би било прелепо ? хајде алфи , кренимо кући . ово ме место плаши . кући ? зашто треба да идеш кући ? скоро је пет сати . моја кћи елиза ће ускоро доћи . могао бих од ње да извучем пола круне за свога оца који је воли . то је смешно . ниси је видео месецима . какве то везе има ? шта је пола круне према оном што сам јој ја дао ? када си јој ти нешто дао ? нешто ? све сам јој дао . дао сам јој највећи дар који једно људско биће може дати : живот ! упознао сам је са овом планетом , јесам , са свим чудима и дивотама . сунчевим сјајем , месечином . шетњом по хајд парку топлих летних ноћи . Читав божји лондон да се по њему шета и продаје цвеће . све сам јој то дао . онда сам нестао и оставио је да ужива у свему томе . ако то не вреди пола круне ... скинућу појас и истући је . имаш добро срце . али ако желиш пола круне од елизе ... било би боље да имаш добар изговор . препусти то мени , момче . добро јутро , Џорџ . нити пребијеног пенија . нити пребијеног пенија . ево је . па , елиза , какво изненађење . одлази , Чарли , престар си за мене . зар не познајеш своју ћерку ? не знаш како изгледа . знам је , знам је . идемо , наћи ћу је . елиза , какво изненађење . нити пребијеног пенија . хеј , дођи овамо , елиза . нећу ти дати мој тешко стечени новац ... и дозволити ти да га пропијеш . не желиш да ме пошаљеш кући твојој маћехи ... без да попијем које пиће , зар не ? вражјој маћехи , заиста ! желим да је оженим . патим што нисмо ожењени . Ја робујем тој жени , елиза . само зато што јој нисам законити муж . ма , хајде . дај твоме оцу пола круне да иде кући . имала сам среће синоћ . али немој више да ми долазиш да тражиш по пола круне ! хвала ти , елиза . ти си племенита ћерка . пиво , пиво , предивно пиво , напуни се до краја , видите ово биће који ће је задржати у беди у року од 6 месеци могу да направим могу да јој пронађем посао служавке што захтева бољи енглески.укаљала си племениту архитектуру могу да јој пронађем посао служавке што захтева бољи енглески.колико си самогласника укупно чуо ? мислим да сам избројао 24. погрешио си за 100. да будемо прецизни чуо си их 130. слушај их један по један . морам ли ? мислим да ми је довољно за једно јутро . молим , ваше име ? ваше име , госпођице ? моје име те се уопште не тиче . тренутак , молим вас . лондон постаје јако прљав ових дана . Ја сам гда пирс , кућепазитељка . могу ли да вам помогнем ? добро јутро , госпојо . `` оћу да видим професора . можете ли ми рећи због чега ? разлог је личне природе . причекајте тренутак . гдине хигинс ? шта је , гђо пирс ? овде је млада девојка која жели да вас види . млада девојка ? шта жели ? проста је девојка , господине . Јако проста . требало би је избацити , али мислила сам ... да бисте желели да говори у вашу машину . има ли занимљив нагласак ? ужасавајући . добро . нека уђе . уведите је , гђо пирс . ово се зове срећа . показаћу вам како правим снимке . нека почне да говори , а онда ћу бележити по методи бел видног говора ... и онда по ромик методи . онда ћемо је прикључити на фонограф ... па је можете укључити када желите са писаним текстом испред вас . ово је та млада девојка , господине . `` бро јутро , добри човече . могу ли мало да причам са тобом ? о , не . ово је она о којој сам јуче узео белешке . није корисна . имам запис који сам желео од лисон грове дијалекта . не желим на то да трошим више ни зупца . одлази . не желим те . немој да биднеш тако безобразан . Још ниси чуо што сам дошла . Јеси му рекла да сам дошла таксијем ? глупости . мислиш ли да је господина попут гдина хигинса брига ... како си дошла ? о , поносни смо . није тол '' ко добар да не би давао часове . Чула сам га кад је то рек '' о. нисам овде дошла да тражим услугу ... и ако мој новац није довољно добар , могу да идем другде . довољно добар за шта ? довољно добар за вас . сада сте схватили ? дошла сам да ме научите да причам . и да за то платим , без проблема . добро ! и шта очекујеш да кажем ? да си прави господин , замолио би ме да седнем , мислим . зар ти нисам рекла да ти доносим посао ? хоћемо ли замолити ову торбу да седне ... или ћемо је једноставно избацити кроз прозор ? не желим да ме зовеш торбом . не када нудим да платим као дама . шта желиш , девојко ? `` оћу да будем дама у цвећари ... уместо да продајем на углу тотенхем корт пута . неће ме примити док не будем знала да причам боље . каз '' о је да може да ме научи . ево ме , спремна сам да платим . не тражим услугу и он ме третира као ђубре . знам врло добро која је цена часова и спремна сам да платим . колико ? тако ми се свиђаш . и мислила сам да ћеш хтети да повратиш ... део онога што си ми синоћ бацио . претерали сте , зар не ? седите . ако мислиш да сам ти дужна услугу ... седи ! седи , девојко . учини како ти је речено . како се зовеш ? елиза дулитл . хоћете ли сести , гђице дулитл ? па , можем . колико предлажете да ми платите за ове часове ? знам која је права цена . моја пријатељица учи француски за 18 пенија по сату ... од правог француског госпо '' на . не верујем да ћеш се усудити да тражиш исто ... да ме учиш мој властити језик као што би за француски . нећу ти дати више од шилинга . узми или остави . знате ли , пикеринг , помислите ли о шилингу ... не о обичном шилингу , него о постотку дохотка ове девојке ... тај шилинг вреди ... као 60 или 70 фунти неког милионера . мој боже , то је пуно . то је највећа понуда коју сам до сада добио . 60 фунти ? шта лупеташ ? где би ја нашла 60 фунти ? никада нисам понудила 60 фунти ! Језик за зубе ! али ја немам 60 фунти ! не плачи , луцкаста девојко . седи . нико неће дирнути твој новац . неко ћете са метлом дирнути ако не престанеш да цмиздриш . седи ! свако би помислио да си ми отац ! ако бих одлучио да вас подучавам , био бих гори према вама од два оца . Чему то служи ? да обришете сузе . да осушите било који део лица који је мокар . сети се , то је твоја марамица , а то је твој рукав . немој да замениш један са другим , ако желиш да постанеш дама у цвећари . нема користи са њом говорити на такав начин . не разуме вас . вратите ми марамицу . мени је дао , не вама ! хигинс , заинтересован сам . шта је са вашим хвалисањем ... да можете да направите да за њу мисле да је војвоткиња ? успетете ли , рећи ћу да сте најбољи учитељ на свету . кладим се у све трошкове експеримента да вам неће успети . Ја ћу платити и за часове . стварно сте добри . хвала вам , капетане . скоро је неодољиво . тако је дивно ниска класа . одвратно прљава . нисам прљава ! опрала сам лице и руке пре нег '' сам дошла . прихватам . направићу војвоткињу од овог дроњавог безличног створења . почећемо данас . одмах . одведите је и очистите . користите шмиргл-папир ако не буде ишло . гори ли ватра у кухињи ? узмите њену одећу , спалите је и наручите нову . умотајте је у папир за пакете док не стигну нови . нисте господин , нисте , ако говорите такве ствари . Ја сам поштена девојка . и знам такве као ви . не желимо никакву сиротињску лажну стидљивост овде . треба да научиш да се понашаш као војвоткиња . одведите је , гђо пирс . буде ли вам правила проблеме , одаламите је . зваћу полицију , хоћу . не знам где да је сместим . смести је у канту за смеће . хигинс , будите разумни . морате бити разумни , гдине хигинс , заиста . не можете тако све прегазити . Ја ? све прегазити ? драга гђо пирс , драги пикеринг , немам намеру никога да прегазим . само сам предложио да будемо љубазни према овој јадној девојци . нисам се јасно изразио јер нисам желео да повредим њена осећања ... или ваша . али , господине , не можете тако угостити девојку ... као да сте покупили шљунак са плаже . зашто да не ? зашто да не ? али ви не знате ништа о њој . ко су јој родитељи ? можда је удата ? ајде ! ето . као што девојка правилно каже , ајде ! ко би ме оженио ? тако ми бога , елиза ... улице ће бити препуне мушкараца ... који ће се борити да придобију твоју пажњу пре него завршим са тобом . одлазим . он је пошашавио , не желим лудака за учитеља . луд ? у реду , гђо пирс , немојте да наручујете ону нову одећу . избаците је . престаните ! нећу то да дозволим . хајде кући својим родитељима . немам родитеље . нема родитеље . где је проблем ? нико је не жели . никоме није потребна осим мени . одведите је горе ! шта ће од ње бити ? хоћете ли јој платити ? будите разумни , господине . зашто јој треба новац ? имаће храну и одећу . напила би се да јој дате новац . окрутан си ! то је лаж ! нико никада није осетио ни трага алкохола на мени . ти сте господин . не дозволи му да са мном тако разговара ! пада ли вам на памет , хигинсе , да девојка има осећања ? не верујем . не требамо да бринемо ни о каквим осећањима . зар не , елиза ? имам осећања као и било ко други . гдине хигинс , морам да знам под којим ће условима девојка бити овде . шта ће бити од ње када завршите са учењем ? морате мало боље да сагледате ситуацију . шта би било од ње да је оставимо у гету , гђо пирс ? то је њена ствар , не ваша , гдине хигинс . када завршим , вратићемо је тамо . тада ће то опет бити њена ствар . то ће бити у реду , зар не ? немате нити мало срца ! није вам ни до чега стало него до себе . доста ми је свега . одлазим ! треба да се стидиш ! узми мало чоколаде , елиза . како да знам шта сте унутра ставили ? Чула сам о девојкама које су дрогиране од људи попут вас . то је залог . узећу половину . а ви другу половину . имаћеш их на кутије , буради чоколаде дневно . живећеш на њима ? не бих их јела , али сам превише дама да их извадим из уста . размисли о томе , елиза . размисли о чоколади , и таксијима ... злату и дијамантима . не желим никакво злато нити дијаманте . Ја сам поштена девојка . хигинс , ја стварно морам да се умешам . гђа пирс је у праву . ако се ова девојка стави у твоје руке шест месеци ... за експеримент у учењу , мора у потпуности да разуме о чему је реч . бићеш овде следећих шест месеци ... учићеш како лепо да говориш као дама у цвећари . ако будеш добра и послушна , спаваћеш у сопственој соби ... имаћеш хране у изобиљу , новца за куповину чоколаде и вожњу таксијем . ако будеш непослушна и лења ... спаваћеш у кухињи измеду буба шваба ... и гђа пирс ће те тући метлом . а на крају шест месеци , бићеш одведена у краљевску палату ... у кочији , прелепо обучена . ако краљ открије да ниси дама ... полиција ће те одвести у затвор где ће ти главу одрубити ... као упозорење осталим дрским продавачицама цвећа . ако не будеш откривена , добићеш поклон од ... 7 шилинга и 6 пенија да започнеш живот као дама у продаваници . ако одбијеш ову понуду ... бићеш најнезахвалнија , грешна девојка ... и андели ће те оплакивати ! Јесте ли задовољни , пикеринг ? не схватам о чему говорите . Јесам ли могао бити јаснији и поштенији , гђо пирс ? пођите са мном . у реду је . одведите је у купатило . прави сте мучитељ ! нећу овде да будем ако то не желим . нико ме неће тући ! немој да приговараш , девојко . увек сам била добра девојка . у шест месеци ... три , ако има добро уво и брз језик ... свуда ћу је водити и уверићу остале у било шта . направићу краљицу од ове јадне сподобе ! никада се нисам у животу купала . бар не овако како ви то радите . знаш да не можеш бити лепа изнутра ако си прљава споља . овде ћу те ставити . ово ће бити твоја спаваоница . нећу моћи овде да спавам , госпоја . превише је добро за некога као ја . било би ме страх да било шта пипнем . Још нисам војвоткиња , још не . шта је то ? овде перете веш ? овде се ми купамо , елиза . и овде ћу тебе опрати . очекујеш да уђем у то и да се цела исквасим ? ни случајно ! прехладићу се . дођи овамо , одмах . скини одећу . учини како ти је речено . скини одећу . хајде . помози ми да скинем ово ... скидај руке са мене ! Ја сам поштена девојка ! није у реду ! није поштено ! скидај руке с мене ! Ја сам поштена девојка ! опростите ми на грубости , али ако ћу да учествујем у овоме ... осећаћу се одговорним за девојку . надам се да је кристално јасно да се њена позиција не сме искористити . шта , ту ствар ? света је , уверавам вас . ма дајте , знате на шта мислим . не можете то да узмете тако олако . Јеси ли озбиљан мушкарац када су жене у питању ? Јеси ли икада срео озбиљног мушкарца где су жене у питању ? да , врло често . Ја нисам . Чим допустим жени да се са мном спријатељи ... постаје љубоморна , захтевна ... сумњичава и проклето непријатна . у тренутку када се спријатељим са женом постајем себичан и тиранин . дакле , ту сам окорели нежења и такав желим да останем . па , након свега , пикеринг ... Ја сам обичан човек , који не жели ништа више , осим обичне прилике , да живи управо како жели , и да ради оно што жели , Ја сам просечан човек , без ексцентричних идеја , који жели да живи свој живот , без свађа , који ради све да би себи угодио.о , обичан човек , али пусти жену у свој живот , и твој спокој је готов , она ће ти преуредити кућу , а онда започети највећу забаву пусти жену у свој живот , и ставио си се пред зид , нешто испланирај па радије радите нешто треће не свиђа ! желиш да разговараш она жели да разговара само о љубави , одеш да видиш балетску представу , а време проведеш пусти жену у свој живот , и изазваћеш вечни сукоб , допусти им да купе за те узнемирене мале руке , радије бих да ми зубар буши зубе , него да пустим жену у мој живот ! Ја сам јако љубазан човек , доброћудан и добре нарави , који има литре људске доброте стрпљив сам човек неко ко никада не би могао , изустити увредљиву реч , Јако љубазан човек , али пусти жену у свој живот , и стрпљење неће имати прилику , преклињаће те за савет , и лепо ће те слушати , и онда изаћи вани и учинити , био си углађен и отмен мушкарац , који је увек тихо говорио , сада одједном користиш језик , који би и кочијаша постидео , пусти жену у свој живот , и забио си себи нож ! нека себи остали мога пола , вежу омчу око врата , било би ми драже ново издање него да икада пустим жену у мој живот.Ја сам човек са мирним животом , који жели да проводи вечери , у тишини своје собе , који воли тихи угођај , као у неоткривеној гробници , озбиљан сам мушкарац , који воли да медитира , посматра , ослобођен од људске луде , Човек са мирним животом , али пусти жену у свој живот , и дошао је крај твом одмарању , и стиже бескрајна војска долазе да натуцају и брбљају , шта се с тобом дешава ! имаће бучну , жестоку фамилију , која ће се на тебе свалити , имаће велику , вагнерску мајку , с гласом који разбија чаше ! пусти жену у свој живот , никада нећу пустити жену , у мој живот ! одлази одавде . губи се и ти , Џејми ! хајде , дулитл . сети се , пића се плаћају или се не пију . хвала на гостопримству , Џорџ . пошаљи рачун краљевској палати . алфи , не можемо ту више ништа да учинимо . морамо да се прихватимо посла . посао ! не усуђуј се да споменеш ту реч у мом присиству . погледај све те јадне клипане доле . некада сам и ја те ствари радио . само као вежба . није то уопште вредно . одузме ти цео дан . не брините , момци . решићемо то некако . како то мислиш да изведеш ? како ? као и увек . вера , нада и нешто мало среће . свемогући господ дао је тако да увек може да обавља свемогући господ дао је уз мало среће , неко други ће обавити уз мало , уз мало среће , свемогући господ створио је да види може ли човек свемогући господин створио је уз мало среће , када дођете у искушење уз мало , уз мало среће , можете живети поштено , али уз мало среће нежнији пол је створен да дели његово гнездо нежнији пол је створен уз мало среће , можете имати све , уз мало , уз мало среће , уз мало , уз мало проклете среће ! увек ти се има нешто приговорити , али уз мало среће , свемогући господ створио је није важно где , свемогући господ створио је уз мало среће , када комшија наврати био би добар борац за женска право , алфи . ево срећника . поштовани алфи дулитл . шта радиш у елизиној кући ? Њеној бившој кући ! сада сам себи можеш да купиш пиће , алфи дулитл . упала ти је секира у мед . о чему то говориш ? твојој ћерки елизи . ти си срећан човек , алфи дулитл . шта са елизом ? он не зна . Њен властити отац то не зна . елиза се погосподила . отишла је одавде сама у таксију , отмено обучена . и три дана се није враћала кући . настави . Јутрос сам од ње примила поруку . жели да пошаљем њене ствари ... у улицу вимпол број 27а ... у власништву професора хигинса . и које ствари она жели ? кавез за птице и кинеску лепезу . али она је рекла : није потребно да ми шаљеш одело . знао сам да има каријеру испред себе . идемо нешто да попијемо . сунце је обасјало алфреда п. дулитла . Човек је створен што је права и нормална ствар , Човек је створен уз мало среће , деца ће одрасти уз мало , уз мало среће радиће за тебе , уз мало , уз мало проклете среће ! грех је за мушкарца да одржава и да испуњава јадно женино срце грех је за мушкарца да одржава уз мало среће , можда крвопије то не открију ! уз мало , уз мало среће , уз мало проклете среће ! пошта , господине . платите рачуне и одговорите негативно на све позиве . не можете даље да наставите овако да мучите девојку . терате је да непрекидно понавља абецеду ... од изласка до заласка сунца , чак и за време јела . исцрпљујете се . када ћете престати са тим ? када то уради како треба , наравно . да ли је то све , гђо пирс ? ту је још једно писмо од америчког милионера езра д. валингфорда . Још увек вас жели за своју моралну реформу . баците то у смеће . то је треће писмо које вам пише . могли бисте напокон да одговорите . добро , оставите ми га на стоу , гђо пирс . потрудићу се . како желите , господине . доле је чистач алфред п. дулитл ... који жели да вас види . каже да је код вас његова ћерка . стварно ! добро , пошаљите ниткова горе . можда и није нитков , хигинс . глупости . наравно да је нитков , пикеринг . мислим да ћемо са њим имати проблема . не верујем . Једини проблем ће имати он са мном . не ја са њим . дулитл , господине . професор хигинс ? овде ! где ? добро јутро , газда . дошао сам са озбиљним намерама , газда . одрастао у хоундслоу . мајка из велса , мислим . шта желите , дулитл ? желим своју ћерку . Њу желим . да , наравно . ви сте њен отац , зар не ? драго ми је да имате породичних осећања . она је тамо . одведите је одмах . шта ? одведите је . мислите ли да ћу ја да чувам вашу ћерку за вас ? па сад , да ли је то разумно , газда ? да ли је исправно поигравати се са оваквим човеком ? девојка мени припада . ви је имате . где ја ту упадам ? како се само усуђујете да дођете овде и уцењујете ме ! овде сте је послали са намером ! не осуђујте човека тако . полиција ће вас одвести . то је план ... скован да би се домогли новца претњом . позваћу полицију . Јесам ли од вас тражио и најмању количину новца ? оставићу то присутној господи . Јесам ли и једном речју споменуо новац ? па , због чега другог бисте могли доћи ? зашто би момак дошао ? будите човечни , газда . алфреде , овде сте је послали са намером . помозите ми , газда , нисам . како сте сазнали да је овде ? објаснићу вам , газда , ако ми допустите . рећи ћу вам . желим да вам кажем . Једва чекам да вам кажем ! знаш ли , пикеринг , да овај момак има природни дар за реторику . посматрај ритам спонтане природне дивљине . рећи ћу вам . желим вам рећи . Једва чекам да вам кажем . то је велшка карактеристика у њему . како си знао да је елиза овде ако је ниси послао ? па , послала је по своје ствари и ја сам то сазнао . рекла је да не жели одећу . шта из тога треба да закључим , газда ? питам вас , као родитељ , шта би требало да мислим ? значи дошли сте да је спасите од нечега горег од смрти ? да , господине , газда . то је истина . гђо пирс ! елизин отац је дошао да је одведе . дајте му је . Чек '' тренутак , газда . сачекај . ви и ја смо светски мушкарци , зар не ? ми смо светски мушкарци ? можда би било боље да одете , гђо пирс . слажем се , господине ! почињете да ми се свиђате и ... ако желите девојку , нећу превише да инсистирам да је врнем кући ... али можемо да се договоримо . све што тражим су моја очинска права . ви сте задња особа која од мене очекује да ћу је пустити за ништа . видим да сте поштени , газда . па ... шта је за вас новчаница од пет фунти ? а шта је елиза за мене ? мислим да би требало да знате ... да су намере гдина хигинса изричито поштене . наравно да јесу , газда . да сам мислио да нису , тражио бих 50. значи , продали бисте своју ћерку за 50 фунти ? зар немате морала , човече ? не могу да га приуштим , газда . не бисте ни ви да сте сиромашни као ја . не мислим зло , али ... ако елиза буде имала користи од овога , зашто не бих имао и ја ? погледајте то са моје стране . ко сам ја ? питао сам вас , ко сам ја ? Ја сам један незаслужан бедник , то сам ја . замислите шта то човеку може да значи . то значи да се стално бори са моралом средње класе . ако се нешто догоди и ја тражим део тога , увек је исти одговор : ти си незаслужан , па то не можеш да имаш . али моје су потребе исте као и уцвељене удовице која добије новац ... од шест различитих милосрђа у једној недељи за смрт истог супруга . мени не треба мање од заслужног човека , треба ми више . не једем са мање уживања него он и пијем ... пуно више . искрен сам према вама . не правим се да сам заслужан . не , ја сам незаслужан ... и имам намеру да останем незаслужан . свиђа ми се и то је истина . али хоћете ли да искористите човекову природу ... и лишите га надокнаде за своју ћер '' , коју је подизао ... хранио и облачио својим тешким радом ... док није порасла и постала довољно занимљива вама двојици господе ? зар је пет фунти претерано , питам ја вас ? на вама је да одлучите . знате , пикеринг , ако бисмо овог човека узели у руке на три месеца ... могао би бирати измеду места у влади и проповедаонице у велсу . било би најбоље да му дамо петицу . мислим да ће их лоше употребити . не ја , бога ми , ни случајно . само један добар гутљај за мене и моју госпоју ... даје нама задовољство и посао другима . и вама задовољство спознајом да неће бити бачен новац . не можете их боље потрошити . то је неодољиво . дајте му десет . госпоја неће имати срца да потроши десет . десет фунти је пуно новца . од човека направи опрезну особу , и онда збогом срећо . не , дајте ми колико сам тражио . ни пенија више , ни пенија мање . Ја не одобравам овакво охрабривање неморала . зашто ту своју госпоју не ожениш ? све у свему , брак није тако застрашујући . оженио си елизину мајку . ко ти је то рекао , газда ? па , нико ми то није рекао . закључио сам , наравно ... будемо ли га још минут слушали , остаћемо без уверења . рекли сте пет фунти ? хвала вам , газда . сигурно не желите десет ? не . не , можда неком другом приликом . извињавам се , госђођице . нећу више ни једном изговорити те одвратне самогласнике . до ђавола , то је елиза . нисам знао да очишћена може тако добро да изгледа . лепа је , зар не ? шта ти овде радиш ? сада , језик за зубе и немој пред овом госпођицом безобразно да причаш . ако имате са њом проблема , добро је истуците каишем . то је начин да се смири . добро јутро , господо . збогом , елиза . ето човека за вас . филозофски геније без премца . одговорите гдину езра валингфорду и реците му ... ако жели лектора , да ступи у везу с гдином дулитлом ... обичним чистачем , један од најоригиналнијих моралиста у енглеској . због чега је дошао ? да изговори самогласнике . знам их . знала сам их и пре . ако си их знала , реци их . а , е , и , о , у. а , е , и , о , у. то сам рекла . а , е , и , о , у. то говорим већ три дана и нећу више . знам да је тешко гђице дулитл , али покушајте да схватите . нема смисла објашњавати . као војно лице требало би да то знате . Њој је потребна дисциплина . оставите је саму или ће од вас тражити сажаљење . Јако добро , ако инсистирате , али имајте са њом стрпљења . наравно . реци а. ви немате срца , немате . обећавам ти , изговорићеш правилно твоје самогласнике до краја дана ... или неће бити ручка , ни вечере , нити чоколаде . добро се пази , `` енри хигинсе зажалићеш бићеш шворц , а ја ћу имати новац добро се пази , `` енри хигинсе добро се пази , енри хигинсе почнеш јаукати Ја ћу изаћи тренутак касније хо , хо , хо `` енри хигинс добро се пази , а тебе ухвати грч , када будеш викао и тонуо , добро се пази ! Једног ћу дана бити позната одлазићу тако често у сент Џејмс , Једне вечери краљ ће рећи , желим да цела енглеска следеће недеље , проглашавам дан елизе дулитл , сав ће народ славити у твоју част , и све што пожелиш радо ћу учинити , хвала вам краљу , одговорим ја али , све што желим је глава извршено ! , одговори одлучни краљ.стража , идите и доведите ми момка , а онда ћете привести , и краљ ће ми рећи : елиза , само нареди ! и како подигну пушке , Ја ћу изговорити : хо , хо , хо , добро се пази ! добро , елиза , реци то још једном . на вр '' б '' да ... рба мрда.на врх брда , врба мрда.зар ја то нисам каз '' ла ? не , елиза , ниси каз '' ла то . ниси нити казала то . сваке вечери пре него што одеш у кревет , уместо молитве ... желим да кажеш : на врх брда , врба мрда . педесет пута . бог ће те више волети научиш ли да не вређаш Његове уши . а сада за твоја х. пикеринг , ово ће бити грозно . контролирај се , хигинсе . дај девојци прилику . надам се да не очекујеш од ње да ће успети из прве . доди овамо , елиза , и погледај ближе . сада , видиш ли тај пламен ? сваки пут када изговориш х исправно пламен ће се зањихати ... а сваки пут када испустиш х пламен ће остати исти . тако ћеш знати да не грешиш . временом , ухо ће ти осетити разлику . видећеш боље у огледалу . слушај ме пажљиво . у хартфорду , херефорду и хемпширу ... ураган се ретко догоди . сада то понови . у хартфорду , херефорду и хемпширу , ураган се тешко догоди . у `` артфорду , `` ерефорду и `` емпширу , ураган се хтешко догоди . о , не , не , не ! зар немаш ни мало слуха ? да поновим ? не , хвала . крени од самога почетка . овако . хајде , хајде . да ли се иста ствар догађа у индији ? имају ли и они навику не само да испуштају слова ... него и да их користе тамо где им није место , као хтешко уместо тешко ? девојка , хигинс ! идемо . Јадан професор хигинс , Јадан професор хигинс , ноћ и дан црнчио , јадан професор хигинсцео дан на ногамагоре доле све док се не укочине одмара се , не једе , не дотиче ни мрвицепонови то , елиза . баш љубазно од вас што сте дозволили да дођем . не . баш љубазно . баш љубазно од вас што сте дозволили да дођем . баш љубазно од вас . звучи као шољица чаја . баш љубазно од вас . шољица чаја . реци шољица чаја . шаља чаја . не . шољица чаја . Јако добар колач . занима ме где га је гђа пирс набавила . првокласни . колач од јагода је укусан . Јесте ли пробали мерменрни колач ? покушај поновно . Јесте ли ... пикеринг ! понови , елиза . шаљица чаја . о , не . зар не чујеш разлику ? слушај , гурни језик напред да стоји на врху твојих доњих зуба . и онда кажи шољица . онда реци чаја . онда реци шољица , шољица , чаја , чаја . богами , хигинсе , чај је био божанствен . узми последњи комад торте од јагода . не могу ништа више да поједем . ни ја . штета је да пропадне . неће пропасти . знам некога ко је луд за колачем од јагода . Јадан професор хигинс , напорно ради упркос свему , о , јадан професор хигинс , девет сати , десет сати , све до поноћи сваке ноћи , Један сат , два сата , три ... Четири . пет . шест куглица . желим да ово прочиташ и да изговориш ... сваку реч баш као да куглице нису у твојим устима . сви лонци за цвеће ... су били потпуно прекривени црном маховином . сваку реч , јасно као звоно . не могу ! хигинсе , јесу ли те куглице неопходне ? ако је био неопходан за демостена , онда је неопходан и за елизу дулитл . идемо , елиза . не разумем ни једну реч . можда је песма превише тешка за девојку . зашто не пробаш нешто једноставније , као сова и мачкица ? да , та је дражесна . пикеринг , не чујем ни реч коју девојка изговара ! шта се догађа ? прогутала сам једну . није важно . имам их још довољно . отвори уста . Један , два ... прекините , професоре хигинсЧујте наш захтев , професоре хигинс ! ај не а , о није овудара по нашем мозгуај не а , о није овне кажи брба него брдана врх брда ... врба мрдане могу ! тако сам уморна ! за милога бога , хигинсе , три сата је ујутро . будите разумни . Ја сам увек разуман . елиза , ако ја могу даље док ми глава пуца , можеш и ти . и ја имам главобољу . знам да те боли глава . знам да си уморна . знам да су твоји живци напети као жице виолине . али размисли шта желиш да постигнеш . само помисли чиме се бавиш . величанственост и отменост енглеског језика ... највеће благо које имамо . најотменије мисли што су икада струјале срцем човека ... обухваћене су у тој изванредној , маштовитој ... и мелодичној мешавини звукова . дала си себи у задатак да ћеш то савладати . и савладаћеш . сада покушај поновно . на врх брда ... врба мрда . шта је то било ? на врх брда ... врба мрда . поновно . на врх брда врба мрда . мислим да је схватила . на врх брда врба мрда . мој боже , схватила јеа сада још једном : на врх брда , на врх брдашта ради врба ? мрда , мрдана врх брда врба мрдау хартфорду , херефорду и хемпширу , ураган се тешко догоди.лепо од вас што сте а сада још једном на врх брда , на врх брдашта ради проклета врба ? мрда , мрдана врх брда врба мрдадобро напредујемо , пикеринг . мислим да је дошло време да је пробамо напољу . Јесте ли добро , гдине хигинс ? добро сам . како сте ви ? доста добро , хвала . добро . пробајмо је у јавности да видимо како је иде . гдине хигинс , пробуђена сам страшном буком . знате ли шта би то могло бити ? нисам чуо никакву буку . ви јесте , пикеринг ? настави ли то , требало би да посетите лекара . знам . одвешћемо је на коњске трке . у ложу моје мајке на аскоту . о томе ћете прво мајку обавестити . да , наравно . не , било би боље да изненадимо . а сада идемо у кревет . прва ствар ујутро , отићи ћемо да јој купимо хаљину . а сада приони на посао , елиза . али , гдине хигинсе , рано је ујутро . постоји ли боље доба дана за рад ? где се купују женске хаљине ? код вајтлија , наравно . како то знате ? то свако зна . не треба да купимо ништа са цветним дезеном . презирем хаљине са травом овде и онде . купићемо нешто једноставно и скромно ... и елегантно . то одговара прилици . можда са траком . да , то је права ствар . сви сте превише радили . мислим да почиње да се види умор . елиза , није ме брига шта гдин хигинс каже . мораш да оставиш књиге и у кревет . у кревет ! у кревет ! моја је глава превише бистра спавати ! спавати ! нити за сво драго камење на круни ! могла бих целу ноћ плесатии тражити јошмогла бих раширити своја крилаи урадити хиљаде стварикоје до сада нисам урадиланикада нећу сазнати зашто је одједном моје срце заигралознам само да када онпочне плесати са мноммогла би плесати , плесати , плесати ... целу ноћ ! прошла су три сата . зар се сада не слажеш ? требало би да будеш у кревету ! и да тражиш још , могла бих да раширим и да урадим хиљаду стварикоје до сада нисам урадиланикада нећу сазнати зашто је одједном моје срце заигралознам само да када онпочне плесати са мноммогла бих плесати , плесати , плесати ... целу ноћ ! све је то сјајно , драга . али , сада је време за спавање ! могла бих плесати целу ноћмогла бих плесати целу ноћи тражити јошмогла бих да раширим своја крилаи да урадим хиљаду стварикоје до сада нисам урадиланикада нећу сазнати зашто је одједном знам само да када онпочне плесати са мноммогла бих плесати , целу ноћ ! сваки војвода и гроф и племић је овдесвако ко би треба бити овде какав сјајан , узбудљивспектакл , дан отварања аскотасви коњи су на вратимау ишчекивању да се подигну увискаква грозница , тренутак на дан отварања аскотапојачава се притисаклица се црвенеубрзава се лупање срцаникада нисам била тако узбуђена ! у било којем тренуткупочеће трканапред ! звоно је зазвонилотрче напред . напред ! почело јекакав је ово махнит моментзар нису одржали исцрпљујући галоп ? то је било узбудљиво , трчи се трка отварања аскота ! мајка ! хенри ! какво непријатно изненађење . здраво , мајко ! добро изгледаш . шта овде радиш ? обећао си да никада нећеш доћи на аскот . иди кући . не могу . овде сам послом . мораш . озбиљно говорим . вређаш све моје пријатеље . Чим тебе упознају не виђам их више . успут , ниси обучен за аскот . променио сам кошуљу . мајко , имам посао за тебе . фонетски посао . покупио сам девојку . није љубавна веза . она је цвећарка . водим је на годишњи бал амбасадора , али бих хтео пре да је испробам . молим ? па , знаш за бал амбасадора ? па сам је позвао у твоју ложу , схваташ ли ? обична цвећарка ? научио сам је да правилно говори . има изричита упутства како да се понаша . треба да се држи две теме : време и свачије здравље . добар дан ! и драго ми је . помози јој . бићеш сигурна . сигурна ? да разговарам о здрављу усред трке ? мора о нечему да говори . где је она сада ? на проби је . купили смо хаљину која јој не одговара . рекао сам пикерингу да је поведемо са собом . гђо ејнсфорд-хил . добро јутро , гђо хигинс . познајете мога сина , хенрија . драго ми је . већ сам вас негде видео . не бих знала . није важно . само се раскомотите . где би до ђавола могли бити ? пуковниче пикеринг , тачно на време за чај . хвала вам , гђо хигинс . могу ли вам представити гђицу дулитл ? драга гђице дулитл . лепо од вас што сте допустили да дођем . дражесно , моја драга . лејди боксингтон . драго ми је . лорд боксингтон . драго ми је . гђа ејнсфорд-хил , гђица дулитл . драго ми је . и фреди ејнсфорд-хил . драго ми је . како сте ? гђице дулитл . добар дан , професоре хигинс . прва трка је била јако узбудљива , гђице дулитл . жао ми је што сте је пропустили . хоће ли киша , шта мислите ? на врх брда врба мрда.али у хартфорду , херефорду и хемпширу , страшно смешно . шта има лоше у томе , младићу ? кладим се да сам исправно изговорила . запањујуће . није ли нагло захладило ? надам се да нећемо имати хладна вансезонске периоде . доносе превише грипа . и цела наша породица је томе подложна . тетка ми је од грипа умрла , тако кажу . али моје је мишљење да су је укокали . укокали ? да , богца ми . зашто би умрла од грипа ... ако је преболела дифтерију годину дана раније . била је озбиљан случај . сви су мислили да је мртва . али мој отац , наставио је да јој улива џин у грло . одједном је дошла себи и искапила флашу до краја . ослободи ме боже ! из којег би разлога жена са толиком снагом у себи ... треба да умре од грипа ? и шта се десило са њеним сламнатим шеширом који је требало мени да припадне ? неко га је украо . и ја кажем : ко год је украо шешир , тај ју је и укокао . укокао ? укокао , рекла си ? шта то значи ? то је нови тренд у говору . некога укокати значи убити га . не верујеш стварно да је твоја тетка убијена ? верујем ли ? они који су са њом живели убили би је и за укосницу , а не само за шешир . али није у реду од твог оца ... да јој само тако улива алкохол у грло . могло ју је то убити . не њу . за њу је џин био мајчино млеко . поред тога , он га је толико сам попио да би требало да зна да ли је то добро . хоћеш да кажеђ да се опијао ? опијао ? хронични алкос . о чему чаврљате ? мали нови разговори . ти то тако добро радиш . па ако сам ја то добро радио , о чему сте ви чаврљале ? Јесам ли рекла нешто што није требало ? ни случајно , моја драга . хвала богу . не знам има ли времена за клађење пре следеће трке ... али дођи , драга моја . кладио сам се на број седам . био бих пресрећан ако бисте то узели . тако ћеш више уживати у трци . то је јако љубазно од вас . име му је довер . дођи . ево их поновноспремни за тркусад су приправниспремни за трку . погледај ! почела јенапред , довер . напред , довер ! напред , довер ! помакни своју проклету гузицу ! о , мој боже . не мислиш озбиљно , хенри . не мислиш , ваљда , њу да доведеш на бал амбасадора . мислиш да није спремна за то ? драги хенри , она је спремна за канал . треба још да профини говор , али ... стварно хенри , ако не видиш како је немогућ читав тај пројект ... онда си сигурно залуђен њоме . саветујем ти да одустанеш ... и оставиш девојку на миру . ово је најфасцинантнија авантура којом сам се бавио . ми смо у томе од јутра до сутра . то нам испуњава цео живот . учити елизу , говорити елизи , слушати елизу , облачити елизу . ви сте дражестан пар малих бебица које се играју са њиховом живом лутком . ево аута . добро вече , господине . да ли је вечера готова ? гладан сам . одмах , господине . добро вече , професоре хигинс . када је споменула да је њена тетка потпуно ме укокаласрце ми је отпутовало на месецкада је испричала о оцу и џинуникада нисам видео очаравајуће комедијенего када је изустила да , господине ? Је ли гђица дулитл ту ? ко је тражи ? фреди ејнсфорд-хил . ако не може да се сети ко сам ... реците да сам момак који јој се подсмехивао . да , господине . можете ли да јој дате ово ? желите ли да уђете ? вечерају , али можете да сачекате у предсобљу . не , хвала . желим да проучим улицу где живи . Често сам овом улицом шетаоали плочник је увек стајао одједном сам висок знајући да сам у улици где живишда ли су то јорговани у средишту града ? можеш ли да чујеш шеву да ли чаролија извире не , то је само у улици и , тај осећајсамо знајући да си ту негдетај неодољив осећајда свакога тренутка Људи се зауставе и буље , нема места на земљи нека време пролазинећу се бринути све док самовде у улици у којој ти живишЈако ми је жао , господине . гђица дулитл је рекла да не жели више никада никога да види . али зашто ? била је невероватна . речено ми је , господине . има ли још неких порука ? реците јој да ћу сачекати . али то може потрајати данима , па чак и недељама . али зар не схватате ? овде ћу бити срећнији . Људи се зауставе и буље , нема места на земљи нека време пролазинећу се бринути све док самовде у улици у којој ти живишстварно је тако . није у реду да наставимо . схваташ ли шта треба да научити ову јадну девојку у ових шест недеља ? да је научиш да хода , говори , ословљава војводу , лорда ... свештеника , амбасадора . то је немогуће . хигинсе , покушавам да ти кажем да желим да прекинем са овим . знам да си тврдоглав , али и ја сам . овај је експеримент готов . нити краљева наредба ме не би могла натерати да ову одлуку оповргнем . разумеш ли , хигинсе ? готово је . буде ли каквих испада у амбасади вечерас ... буде ли гђица дулитл било како посрамљена ... одговорност ће бити твоја . елиза може успети . ако је открију ? сети се аскота . направи ли опет неку неопростиву грешку ? на балу неће бити коња , пикеринг . помислите како би то могло бити мучно . ако се нешто вечерас догоди , не знам шта ћу учинити . можете се вратити вашем пуку . није време за шалу , хигинсе . у ових шест недеља толико си је измучио ... да је то премашило све границе пристојности . забога , престани да шеткаш . зар се не можеш негде сместити ? узми мало порта . смириће ти живце . нисам нервозан . где је порт ? на клавиру . ауто је стигао , господине . добро . реците гђици дулитл . да , баш њој . уверен сам да јој та проклета хаљина не стоји . упозорио сам те о тим француским креаторима . требало би да одемо у енглеску радњу . били би на нашој страни . Чашу порта ? не , хвала . да ли си сигуран да ће се ова девојка сетити свега што си јој у главу утувио ? па , видећемо . а ако се не сети ? изгубићу опкладу . нешто код тебе не могу да поднесем , а то је твоја проклета самоувереност . у оваквим тренутцима , уз овакав ризик ... крајње је непристојно одбити чашу порта . а шта је с девојком ? понашаш се као да она уопште није важна . глупости , пикеринг . наравно да је важна . шта мислиш да радим свих ових шест месеци ? шта би могло бити важније него узети људско биће ... и променити га у друго различито биће креирајући за њу нови начин говора ? то попуњава најдубљу пукотину која одваја класу од класе ... и душу од душе . она је јако важна . гђице дулитл , прелепо изгледате . хвала вам , пуковниче пикеринг . зар се не слажеш , хигинсе ? није лоше . уопште није лоше . маестро ! сећате ли ме се ? не . ко сте ви ? Ја сам ваш ученик . ваш први , највећи , најбољи ученик . Ја сам золтан карпати , онај сјајни момак . учинио сам ваше име познатим широм европе . учили сте ме фонетику . заборавили сте ? зашто се не ошишате ? немам ваш импозантни изглед , вашу фигуру , ваше чело . да сам подшишао косу , не би ме приметили . где сте набавили те старе кованице ? то су ордени за језике . краљица трансилваније је овде . неопходан сам јој на овим службеним интернационалним забавама . говорим 32 језика . знам свакога у европи . ниједна варалица ме не може прећи . професор карпати . грчки амбасадор . грчки , озбиљно ! прави се да не зна енглески , али ме не може преварити . он је син Јоркширског часовничара . говори енглески тако ружно да свака реч коју изговори ... одаје његово порекло . помогао сам му да се претвара , и масно сам му то наплатио . свима сам . извините , господине , траже вас горе . Њено височанство је питало за вас . виконт и виконтеса саксон . барон и бароница од Јоркшира . господин гај и дама скот-окланд . гроф и грофица демерео . виконт и виконтеса хиљард . гдин и гђа ричарда лансера . гдин и гђа ричарда лансера . лорд и дама кландерс . гђица елиза дулитл , пуковник пикеринг . професор хигинс . ваша висости . гђице дулитл . драго ми је . добро вече , пуковниче . какву чаробну младу даму имате вечерас са собом . па , ко је она ? о , моја рођака . и хигинсова . извините ме . професоре хигинс . такав отмен изглед , изгледа као да је одувек живела у врту . па и јесте . у некој врсти врта . хенри мора одмах да одведе елизу кући . ту је лингвистички стручњак . знате , откривач варалица . молим ? млада дама са пуковником пикерингом ... сазнај ко је . са задовољством . ситуација постаје јако експлозивна . золтане , реците ми нешто више о грчком амбасадору . радо , али бих вас замолио да ме представите овој дражесној особи . да ли је стварно из Јоркшира ? Њено величанство , краљица трансилваније ... и његова краљевска висост принц грегор . Љупко . Јако љупко . гђица дулитл , господо . гђице дулитл , мој син би са вама заплесао . предивно . препуно бесмислица . то је био невероватан успех . па , гдин хигинс ? успех , гђо пирс . потпуни успех . хигинсе , били сте величанствени , заиста величанствени . реците нам истину , јесте ли били нервозни барем једном или двапут ? не током целе вечери ? не када сам видео да побеђујемо . осећао сам се као медвед у кавезу . то је био невероватан успех . да нисам у то веровао , одустао бих већ пре 2 месеца . фантастично . препуно бесмислица . хигинсе , наздрављам теби . глупи људи не знају сопствена глупа посла . вечерас , стари , успео си рекао си да ћеш успети , мислио сам да ћеш зажалити али сада морам признати требало би те одликовати о , стварно , није било ништасам си прешао сад чекај , сад чекај пуно славе иде тебиали ти си тај који је успео , Чврст као гибралтар нема ту сумњеуспео си ! сигурно сам остарио годину дана никада није тамо било затишјанедуго након што смо ушли и после тога сам се досађиваотребали сте само чути охс и ахссвако се запитивао ко је онаЧовек би помислио да до сада а када је принц од трансилваније и дао јој руку да је отпрати до подијумарекао сам му : мислили су да је заносна , никада неће знати успеохвала богу на золтану карпатију . да није било њега умрли би од досаде . карпати ? тај грозни мађар ? био је тамо ? да , био је тамо , обузет својим старим триковима . нитков који користи науку говоравише да уцењује дао је себи задатак , да сазна ко је гђица дулитлкад год би наоколо гледали тај чупавац из будимпештеније нас пуштао на миру . бесрамнију напастнапокон сам одлучио да би било глупо и одступио сам , зрачио је шармом из сваке поре сваки трик који је познавао и када је на крају плес завршио и са дрхтавим гласом , рекао је домаћици не ! Њен енглески је превише добар , рекао је . будући да су другде учени док енглези нисуиако је могуће да је учила кажем вам да је она рођенамађарицане само мађарица , она је принцезаЊена крв , рекао је краљевство јој је исписано на лицумислила је да ме може преварити , како може преварити , знам сваки језик на земљи , она је мађарица Честитам , професоре хигинсза вашу величанствену победуЧеститам , професоре хигинсбићете споменути у историјихвала богу , готово је . могу да одем у кревет без страха од сутрашњег дана . лаку ноћ , гђо хигинс . лаку ноћ , гђо пирс . мислим да ћу се и ја повући . лаку ноћ . било је то сјајно вече . лаку ноћ , пикеринг . гђо пирс ? до ђавола , хтео сам да је замолим да ми ујутро уместо чаја донесе кафу . напиши јој поруку , елиза . и угаси светло . морају бити доле . проклетство . Једном ћу главу негде заборавити . шта сам до ђавола урадио са мојим папучама ? ево твојих папуча ! узми папуче и дабогда никада не имао ни дана среће у њима ! шта је ? шта се догађа ? нешто није у реду ? не , са тобом је све у реду . добила сам ти опкладу , зар не ? то је доста за тебе ! Ја нисам важна , претпостављам ? добила си моју опкладу ? ти дрски инсекту ! Ја сам добио опкладу ! зашто си бацила папуче на мене ? Јер сам желела да ти смрскам лице . могла бих да те убијем , себични дрзниче ! зашто ме ниси оставио где си ме покупио ? захвали богу да је све готово . сада поновно можеш да му избациш ! хоћеш ли ? о , па креатура је ипак нервозна ? увуци канџе ! како се усуђујеш тако да се понашаш ? седи и ућути ! у шта сам се то претворила ? како да ја знам у шта си се претворила ? какве то има везе ? није те брига . знам да те није брига . баш те брига и да умрем . за тебе сам нико и ништа . не вредим више од те тамо папуче . од тих папуча ! од тих папуча ! нисам знала да је то битна разлика сада . зашто си одједном тако почела да се понашаш ? могу ли да те упитам да ли се жалиш на овдашњи третман ? не . да ли се неко према теби лоше понашао ? пикеринг , гђа пирс ? не . не мислиш ваљда да сам се ја према теби лоше понашао ? не . драго ми је да то чујем . вероватно си уморна након напорног дана . желиш ли мало чоколаде ? не , хвала . природно је да се осећаш уплашено , али све се завршило . немаш више о чему да бринеш . не , немате ви више о чему да се бринете . о боже , волела бих да сам мртва . зашто ? побогу , зашто ? слушај ме , елиза . сва та иритација је чисто субјективна . не разумем . превише сам глупа . то је само привиђење . све је у реду . нико те неће повредити . добро се наспавај . мало се исплачи и изговори своје молитве . осећаћеш се пуно боље . Чула сам твоје молитве . захваљујем богу да је све готово.ти не захваљујеш богу да је готово ? сада си слободна , и можеш да радиш шта год пожелиш . за шта сам то ја способна ? за шта сте ме оспособили ? где да идем ? шта да радим ? и шта ће самном бити ? то је оно што те брине , зар не ? на твом месту , не бих о томе бринуо . сигуран сам да нећеш имати проблема да се негде скрасиш . нисам сасвим схватио да одлазиш . знаш , можеш да се удаш . видиш , елиза , нису сви мушкарци старе нежење као ја и пуковник . већина мушкараца је за женидбу , јадни ђаволи . не изгледаш лоше . понекад је задовољство гледати те . не сада док плачеш . сада очајно изгледаш , али ... када си сасвим при себи онда си , што ја зовем , привлачна . поди у кревет , одмори се , устани ујутро ... и погледај се у огледало . нећеш се тако лоше осећати . уверен сам да моја мајка може наћи неколико добрих удварача . били смо изнад тога у ковент гардену . на шта мислиш ? продавала сам цвеће , а не себе . сада си од мене направио даму , не могу да продајем ништа друго . глупости , елиза . немој вређати људске односе ... користећи сав тај жаргон о куповини и продаји . не удај се за момка , ако ти то не желиш . шта онда да радим ? о , има ту пуно ствари . шта је са старом замисли да отвориш цвећару ? сигуран сам да ће ти пикеринг то омогућити . богат је . платиће за сво одело које носиш . и то што ти је изнајмио накит коштаће га 200 фунти . хајде . биће све у реду . стварно ми је потребан кревет . превише ми се спава . тражио сам нешто . шта то ? папуче . о , да , наравно . бацила си их на мене . пре него што одете , господине . припада ли моје одело мени или пуковнику пикерингу ? шта би пикеринг радио са твојим оделом ? зашто се тиме замарати усред ноћи ? шта могу да понесем са собом ? не желим да будем оптужена за крађу . крађу ? није требало то да кажете . то доказује недостатак осећања . жао ми је . Ја сам проста , глупа девојка и на мом месту морам да пазим . не може бити осећања између теби сличних и оних као ја . молим вас , да ли бисте ми рекли шта ми припада , а шта не ? узми целу проклету кућу ако желиш . осим накита . то је изнајмљено . хоће ли те то задовољити ? престаните , молим вас . хоћете ли однети ово у вашу собу и држати на сигурном ? не желим да се извргавам ризику да нестану . дај ми их ! да то мени припада , а не златару , ја бих ... их бацио право низ твоје незахвално грло . прстен није златарев . то је онај који сте ми поклонили у брајтону . не желим га више ! не ударајте ме ! да те ударим ? како можеш да помислиш тако нешто ! ти си та која ме је ударила . повредила си ме у срце . драго ми је . барем сам се мало осветила . успела си да ме разбесниш . то ми се готово никад није догодило . не желим више о томе да разговарам . идем на спавање . оставите сами поруку гђи пирс о кафи ... јер ја то нећу учинити ! проклета гђа пирс , проклета кафа и проклета ти ! проклета моја глупост што сам великодушно расипао образовање ... обзир и интимност на безосећајно ружно створење ! добро се пази , `` енри хигинс биће ти жао , ти ћеш бити тај који ће патитии нећеш имати коме побећидобро се пазиЧесто сам овом улицом шетао , али тротоар је увек стајао одједном сам висок Јер знам да сам да ли су то јорговани можеш ли чути шеву да ли чаролија не , то је само у улици и , тај осећајсамо знајући да си ту негде , тај неодољив осећај , да свакога тренутка можеш Људи се зауставе и буље , драга . фреди , шта ту радиш ? ништа . већи део ноћи проводим овде . то је једино место где сам срећан . немојте да се смејете , гђице дулитл . немој да ме зовеш гђица дулитл , чујеш ли ? елиза је довољно добро за мене . фреди , мислиш ли да сам ја безосећајно ружно створење ? драга , како можеш нешто тако да помислиш ? знаш шта осећам . писао сам ти два , до три пута дневно . странице и странице . проговори , и машем крилима као птицадодирни ме , небо се протрести речи , речи , речи сваки дан само речи , Је ли то све што немој разговарати ако си заљубљен , покажи мине причај ми снове пуне жељеако гориш , покажи миево нас овде заједно , не говори о пролећу свако ко је био заљубљен нема времена за чаврљање , Јесу ли твоје немој рећи колико , покажи мипокажи мине говори о вечној љубави , немој се заклињати животом , покажи ми садане певај ми песму , не траћи ми време , не говори ми о јуну , не говори ни о чему , никада више не желим да чујем нема ни једне коју нисам чулаовде смо заједно изговори још само зар твоје руке не жуде за мојима ? молим те немој објашњавати , покажи минемој чекати да се боре и линије , изненада појаве на мом челупокажи ми одмах ! где идеш ? на реку . зашто ? да направим рупу . елиза , душо , како то мислиш ? али ја немам новца . Ја имам . где идемо ? где ја припадам . душо , да пођем са тобом ? с огромном фотељом , о , зар то не би било прелепо ? много чоколаде за јело , много угља да ме грејетопло лице , топле руке , о , зар то не би било прелепо ? желите ли да купите цвет , госпођице ? да , молим . добро јутро , гђице . могу ли вам помоћи ? могу ли мало да загрејем руке ? само изволите , госпођице . извините . на тренутак сам вас заменио са неким другим . ко ? извините ме , госпођо . не видим добро у јутарњем светлу . могу ли да вам позвовем такси ? дама не би требало да хода сама ... по лондону у ово доба дана . не , хвала . нечија глава почива топао и нежан као што он бити знакоји се о мени бринео , зар то не би ... било прелепо ? прелеподођите опет , г. дулитл . увек су нам драге ваше посете . хвала вам добри човече . хвала вам . ево . дођите . поведите госпоју на излет у брајтон . хвала вам , г. дулитл . прелепо место , хари . требало би чешће да овде долазимо . оче ? о , не . видиш , хари , он нема милости . послао ју је да ме шпијунира у мојој беди . моје рођено дете . да , јадан сам . можеш то слободно да му кажеш . о чему то причаш ? зашто си тако обучен ? као да не знаш . врати се том врагу у улицу вимпол . реци му шта је са мном урадио . шта ти је урадио ? упропастио ме , то је све . упаковао ме је , и испоручио у руке морала средње класе . и немој да га браниш . да ли је био то он или не , који је написао америчком ниткову званом валингфорд ... који је давао 5.000.000 фунта за оснивање удружења моралне реформе ... да му каже да је најоригиналнији моралиста у енглеској гдин алфред п. дулитл ... обични чистач ? звучи као једна од његових шала . можеш то назвати шалом . то ме је средило . стари клипан је умро и у тестаменту ми је оставио 4000 фунти годишње . ко је од њега тражио да ме претвори у господина ? био сам срећан . слободан . тражио сам као свако новац који ми је требао , исто као што сам од њега тражио . сада сам са омчом око врата и сви траже од мене . пре годину дана нисам имао родбине у свету ... осим пар њих који нису говорили са мном . сада их имам 50. између свих не можеш саставити пристојну плату . сада живим за друге , не за себе . морал средње класе . хајде , алфи , за неколико сати треба да будемо у цркви . цркви ? да , у цркви . најболнији део од свега . зашто мислиш да сам се обукао као погребник ? твоја маћеха жели да се уда за мене . сада сам поштован , она жели да буде поштована . ако се тако осећаш , зашто онда не вратиш новац назад ? у томе и јест трагедија , елиза . лако га је потрошити , ... али нисам имао храбрости . сви смо постиђени . то смо ми , постиђени . поткупљен . да . то сам ја . на тај ниво ме твој професор свео . није мој професор . па вратио те је назад ? прво ме убаци у средњу класу , а онда ми те врати да те издржавам . то је све део његовог плана , ... али ти га изневериш . немој мени да се враћаш . немој од мене да узмеш ни два пенија . ти си сада самостална . ти си сада дама , ти то можеш сама . има право , елиза . ти си сада дама . постало је јако хладно у таксију . ево , елиза , да ли би волела да ме видиш ожењеног јутрос ? сент Џорџс , хановер сквер , у 10 сати . не саветујем ти то , али си добродошла . не , хвала ти , оче . Јеси ли овде завршила , елиза ? да , фреди , све сам завршила . срећно , оче . хвала ти , елиза . хајде , алфи . колико ми је времена преостало ? преостало ми је још то је сво време које имамоЈош само неколико сатипре него се ожениму лондону свуда има пића и жена . преостало ми је само неколико сати да их пронађем . припреми пиће . женим се ујутродинг , донг , звона ће звонитиодчепи боце , али ме одведи треба тамо да се појавим ујутромене и кума оперите и обуците леподевојке , дођите и пољубите ме , али ме одведи на време у црквуако плешем , ако зазвиждим , Јер се ујутро женимдинг , донг , звона ће звонититутњите и забављајте се , одведите ме у црквуза име бога , на времеујутро се женимдинг , донг , звона ће звонитико буде могао али ме одведите на време у црквуако почнем да летим , ако постанем насртљив , Јер се ујутро женимдинг , донг , звона ће звонитимучите ме , али ме одведите у црквуодведите ме у црквуза име бога , на времеон се ујутро женидинг , донг , звона ће звонитихајде , одчепи боце , али ме одведите на време у црквусутра ујутро мора бити тамоопран и лепо обучендевојке , дођите и пољубите ме , али ме одведите на време у црквуако плешем , ако зазвиждим дрогирајте ме или ме ухапсите али одведите ме у црквуодведите га у црквуза име бога , девојке , дођите и пољубите га али га одведите у цркву на времетутњите и забављајте се и одведите га у цркву на времеако почнем да летим , ако постанем насртљив он се ујутро женидинг , донг , звона ће звонитико буде могао , али ме одведите на време у црквусветло дана је на помолу , Јутарње светло испуњава небобуди се лондондан се назиресрећно , стари дружедобро здрављедовиђењаујутро се женимдинг , донг , звона ће звонитидигните се и поздравите ме али одведите га у цркву за име бога , на временије ли рекла где да јој пошаљемо одело ? рекао сам вам , господине , све је понела са собом . ово је непријатно . елиза је нестала . синоћ ју је гђа пирс пустила да оде без мог знања ! шта да радим ? Јутрос сам добио чај уместо кафе . не знам где је шта , које састанке имам . елиза би знала . до ђавола , отишла је ! да ли ју је неко од вас синоћ уплашио ? нисмо са њом ни проговорили . били сте овде . Јесте ли јој претили синоћ ? бацила је папуче на мене . никада је нисам ни мало изазивао . гађала ме је папучама пре него што сам реч проговорио . користила је најсрамотнији језик . био сам запрепашћен ! не разумем . увек смо је консултовали око свега . признала је то и сама . разочаран сам ! пикеринг , за име бога , престани да будеш разочаран и уради нешто ! зови полицију . Чему они служе ? можеш дати елизино име полицији ... као да је лопов или изгубљен кишобран . а зашто да не ? желим да је пронађу . она мени припада . платио сам пет фунти за њу . у праву си . хало . молим скотланд Јард ? дајте ми мало кафе , молим вас . скотланд Јард ? пуковник пикеринг на телефону . из улице вимпол број 27а . желим да пријавим нестанак особе . гђица елиза дулитл . око 21. рекао бих око метар и 70. очи ? да размислим . Њене очи ... смеђе . коса ? о боже . тешко описива врста ... смеђа , смеђа , смеђа ! Јесте ли чули шта сам рекао ? смеђа , смеђа , смеђа , да . не . овде је њено пребивалиште . 27а ... да , измеду 3 и 4 сата јутрос , разумем . не ... није род , не . назовимо је добрим пријатељем , може ? молим ? слушајте ме , не свида ми се ваш тон . шта девојка код нас ради је наша ствар . ваша ствар је да је пронађете и вратите како би могла да настави то и даље да ради . доста ми је ! шта ју је до ђавола након таквог успеха на балушта ју је могло потиштити ? шта ју је могло запоседнути ? хигинс , имам старог школског друга у полицијској управи . можда може помоћи . позваћу га . вајтхол : молим 7244. жене су неразумне главе су им пуне нису ништа друго него очајне , живчане , луде , желим да разговарам са гдином брустер буџином , молим . да , сачекајте . пикеринг , зашто жена не може да буде као мушкарац ? молим ? зашто жена не може да буде као мушкарац ? мушкарци су тако поштени , вечно племенити , увек искренико ћете увек потапшати , зашто жене не могу зашто свака ради зар жена не може зашто раде исте ствари зашто не одрасту зашто жена не може мушкарци су тако пријатни , кад год си са њима да ли би се осећао увређеним да ли би се разљутило да ли би те занимало па , зашто жена Један у милион може понекад се нађе можда у нечију искреност али углавном , зашто жена не може зато што је мушкарац пријатан , боље друштво да сам сатима закаснио на вечеру , да сам заборавио твој глупи рођендан да ли би се бунио па , зашто жена не може бити као ми ? да ли је гдин брустер баџин ту ? брузи , никада нећеш погодити ко је . у праву си . побогу . боже мој , које памћење . како си , брузи ? драго ми је да чујем твој глас . шта ? озбиљно ? зар је стварно прошло 30 година , брузи ? да . пуно времена је прошло . слушај , брузи . рећи ћу ти зашто те зовем . нешто непријатно се десило . могу ли да свратим ? мислим да могу . сада , одмах ? добро . хвала ти . довиђења , брузи . пуно ти хвала . гђо пирс , идем сам у полицијску станицу . надам се да ћете је пронаћи , пуковниче пикеринг . недостајаће гдину хигинсу . недостајаће гдину хигинсу ? до ђавола са гдином хигинс , мени ће недостајати ! гђо пирс ? да , господине . где је пуковник ? отишао је у полицијску станицу , господине . тако дакле . Ја сам узнемирен и он трчи по помоћ . то је прави момак . гђо пирс , ви сте жена . зашто жена не може да се угледа мушкарци су тако пристојни спремни да ти помогну спремни да те развеселе зашто жена не може бити друг ? зашто је размишљање и зашто никада не испробају логику ? поправљање фризуре зашто не поправљају зашто жена не може да се понаша да сам ја жена ословљена као принцеза хоћу ли да почнем да плачем или ћу наставити као да је би ли побегао зашто жена не може бити као ја ? мислиш , пошто што си урадила те дивне ствари за њих ... без грешке ... само су седели , не обративши ти се ? нису ти захвалили , дивили ти се , рекли ти колико си била дивна ? ни речи . Честитали су један другом на томе колико су били сјајни . затим су причали , колико су срећни што је све готово ... и колико је бал био досадан . то је грозно . Ја не бих бацила папуче на њега . бацила бих усијано гвожђе . ко је то ? хенри . знала сам да нећемо дуго чекати . а сада , сети се ... ниси синоћ само са принцем плесала , понашала си се као принцеза . мајко , најчуднија ствар ... да ли ... ти ! добар дан , професоре хигинс . Јесте ли добро ? наравно да јесте . никада нисте болесни . да ли бисте желели мало чаја ? не усуђуј се да играш са мном ту игру . Ја сам те то научио . иди кући и престани да се глупо понашаш . доста си ми невоља проузроковала . лепо речено , хенри . ни једна жена не би могла да одоли таквом позиву . како је та врећа , уопште , завршила овде ? елиза је дошла да ме посети јутрос и било ми је јако драго . ако се не упристојиш мораћу да те замолим да одеш . требало би да се пристојно понашам за ову ... ствар , коју сам створио из увенулих листова купуса ковент гардена ? управо сам то мислила . пре ћу бити проклет . како си уопште научила лепе манире уз мог сина ? било је јако тешко . никада не бих сазнала како се даме и господа понашају ... да није било пуковника пикеринга . показао ми је да му је стало до мене ... као да сам нешто боље од обичне продавачице цвећа . видите , гђо хигинс , осим оних ствари које се могу научити ... разлика измеду даме и продавачице цвећа није у њихову понашању ... него како се према њима понаша . увек ћу бити цвећарка за професора хигинса ... јер се он према мени увек понашао и понашаће се као према цвећарки . увек ћу бити дама за пуковника пикеринга ... јер се он према мени увек понашао и понашаће се као према дами . хенри , не шкрипи зубима . бискуп је овде . да га одведем у врт ? бискуп и професор ? побогу , не ! изопштили би ме . примићу га у библиотеци . елиза , ако мој син почне да ломи ствари ... имате моју дозволу да га избаците . хенри , предлажем да се држиш две теме : времена и твог здравља . мало си се осветила . да ли ти је било доста и уразумићеш се или желиш још ? хоћеш да се вратим само да бих покупила твоје папуче ... и да подносим твоју нарав и радим просте послове за тебе . нисам уопште рекао да желим да се вратиш . о чему онда разговарамо ? па , о теби , не о мени . ако се вратиш третираћу те као и пре . не могу да променим своју нарав и манире . моји су манири исти као и манири пуковника пикеринга . није тачно . он се према продавачици цвећа понаша као према војвоткињи . а ја према војвоткињи као према цвећарки . тако значи . свима исто . није тајна у добрим манирама ... или лошим манирама или у било каквој врсти манира ... него имати исте манире за сва жива бића . није ствар у томе понашам ли се према теби лоше ... већ да ли си ме икада чула да се према некоме боље понашам . није ме брига како се према мени понашаш . није ме брига да ме псујеш . није ме брига за масницу на оку . имала сам је већ једном . али нећу да преко мене газиш ! помери се с пута , јер се нећу зауставити . о мени говориш као да сам аутобус . па и јеси аутобус . само себе гледаш и настављаш својим путем . али могу да живим и без тебе . немој мислити да не могу ! знам да можеш . рекао сам ти , ти то можеш . никада се ниси питала , претпостављам ... могу ли ја да живим без тебе ? не покушавај да ме збуниш . мораћеш . и могу , без тебе и без било кога на земљи . недостајаћеш ми , елиза . нешто сам научио из твојих будаластих ставова . признајем то , понизно и захвално . па , имаш мој глас на грамофону . када се будеш осећао усамљено , укључи га . не можеш да га повредиш . па , не могу да укључим твоју душу . ти си ђаво ! можеш да завртиш срце девојци истом лакоћом ... као неко ко јој заврне руку да је повреди . због чега ја треба да се вратим ? због забаве . зато сам те и узео . можеш сутра да ме избациш ако не будем радила све што желиш . да . можеш сутра сама да одеш урадим ли ја нешто што ти ниси хтела . да се вратим оцу ? да , или да продајеш цвеће . радије би се удала за пикеринга ? не бих се ни за тебе удала када би ме питао , иако си ми годинама ближи . по годинама ближи . причаћу како ја хоћу , ниси мој учитељ . то није оно што желим и немој да мислиш да јесте . увек је било момака који су ме желели . фреди ми пише два три пута дневно . странице и странице . укратко , желиш да будем залуђен тобом као и он , зар не ? не , не желим . то није врста осећања коју желим од тебе . желим мало љубазности . знам да сам обична , глупа девојка , а ти си образовани господин ... али ја нисам црно под вашим ноктима . шта сам урадила ... што сам учинила није због таксија или због хаљина ... већ зато што ми је било пријатно са тобом и постали ... постао ... си ми драг . не тражим од тебе да ме волиш ... и не заборављам разлике између нас , али ... онако пријатељски . добро , наравно . тако се и ја осећам . и како се пикеринг осећа . елиза , ти си глупа ! то није прикладан одговор . то је једини одговор . као дама , не можеш да се осећаш занемареном ... ако не проведу пола времена кукајући за тобом ... а осталу половину правећи ти маснице . мислиш да сам хладан , безосећајан , себичан ? иди код оних какви ти се свидају . удај се за богату сентименталну свињу ... с пуним уснама да те љуби , и тврдим чизмама да те удара . ако не можеш да цениш оно шта имаш , онда узми оно што можеш да цениш . не могу с тобом да разговарам . изврнеш све против мене . увек сам ја крива . немој бити тако уверен да ме имаш под ногама ... да по мени газиш и да ме ушуткаваш . удаћу се за фредија , хоћу , чим будем способна да га издржавам . тај несрећник који не би могао да добије посао као поштар ... и да је имао храбрости да проба ? зар не схваташ ? створио сам од тебе невесту за краља ! фреди ме воли . то га за мене чини краљем . не желим да ради . није рођен да ради док ја јесам . отићи ћу и бићу учитељица . шта ћеш ти да предајеш , побогу ? оно чему си ме ти научио . фонетику . понудићу се као асистент бриљантноме мађару . шта , онај нитков ? она варалица ? тај готован ? научићеш га мојим методама и проналасцима ? само покушај и задавићу те ! изволи ! шта ме брига ? знала сам да ћеш ме једног дана ударити . то те је средило , није ме брига за твоје мучење и твоје велике разговоре . каква сам будала билакаква будалада мислим да си ти земља и небокаква сам будала билаколико глупакакав шупљоглави идиотне , мој пријатељу који ниси почетак и крајбезобразна дрзнице ! нема идеје у твојој глави или речи у твојим устима које ја нисам тамо ставио . биће прољећа и без тебеенглеска ће још увек родиће воћке биће колача и чаја и без тебеуметност и музика ће напредовати некако ће китс и још ће бити кише и то ће постојати без тебемогу ... без тебети , драги пријатељукоји тако добро говоришможеш отићи ухартфорд , херефорд и хемпширземља ће се и даље дворац виндзор ће стајати и без тебеи без великих проблема без тебе ! бестидна дрзнице ! плима долази и ако је ти не вучешбез твоје помоћи земља се окрећебез твога гурања облаци се окрећуако они могу , дуки , нећу се осећати усамљеном без тебемогу бити самостална и без тебезато се врати у своју љуску боже мој , успела сам , успела сам , рекао сам да ћу створити жену знао сам да то могу направити , рекао сам да ћу створити жену ти си величанствена , елиза . пре пет минута била си ми терет око врата ... а сада си брдо снаге . пратећа крстарица . такву те волим . довиђења , професоре хигинс . више ме нећете видати . мајко ! шта је , хенри ? шта се догодило ? отишла је . па наравно , драги . шта си друго очекивао ? шта да радим ? наставити без ње , ваљда . и хоћу . ако хигинсов кисеоник пали њена плућа ... нека себи тражи пригодну загушљиву атмосферу . она је сова коју је разболело пет дана мога сунца . пусти је . могу ја без ње . могу без икога . имам ја своју душу ! моја лична искра божанствене ватре ! проклетство , постао сам навикнут на њено лицеготово да је дан с њом почињаопостао сам навикнут на песму Њен осмех , њен мрк поглед постала је део менекао дисањебио сам срећно независан и задовољан наравно увек могу опет бити такави сада када сам постао навикнут на њен гласнавикнут на њено лицеда се уда за фредија . каква незрела идеја . каква малодушна , покварена , глупа ствар . зажалиће она . зажалиће она . тај брак је осуден већ пре склапања ! могу да је замислим , у бедном станчићу изнад продавницемогу да је видим , и утеривача дугова покушаће да подучава а завршиће продавајући цвећемолећи за себе хлеб и водудок њен муж буде јео за годину две и њезини румени образи доћи ће кући Јер је побегао Јадна елизаЈедноставно ужаснопонижавајућепрелепокако ће бити болно када залупа на моја врата несрећна и усамљена да ли да је пустим унутра дати јој љубазност да ли да је узмем назад Ја сам мушкарац који опраштаЈедан од оних заузети став Ја сам мушкарац који опраштаали је никада нећу примити натрагпа и да ме моли на колениманека се закуне залупићу врата да се уда за фредија . али тако сам навикнут да је чујемда ми пожели добро јутро сваки данЊене радости , њене тугеЊене успоне , њене падовепостали су део менекао дисањедраго ми је да је она жена као што се навике и сада када сам постао нечега у ваздухунавикнут на њено лицео , поносни смо . није толико добар да не би давао часпове . сам је то рекао . нисам овде дошла да тражим услугу ... и ако мој новац није довољно добар , могу да одем негде другде . довољно добар за шта ? довољно добар за вас . сад си схватио , зар не ? дошла сам да ме научиш да говорим . и да за то платим ... без грешке . шта желиш , девојко ? желим да будем дама у цвећари уместо да продајем ... на углу тотенхем корт пута . неће да ме запосле док не будем могла да говорим уљудније . рекао је да ће му научити . ево ме , спремна сам да му платим . не тражим услугу и он ме третира као смеће . знам врло добро која је цена часова и спремна сам да платим . нећу дати више од шилинга . узми или остави . скоро је неодољиво . тако је дражесна ниска класа . одвратно прљава . узимам . направитћу војвоткињу од овог ружног безличног створења ниже класе . опрала сам лице и руке пре него што сам дошла . где су до ђавола моје папуче ? превод : софтитлер Ћирилица : салерокада помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове