 vitez dan sprem se svi , dok vraća kalendar unaz 500 godi i pokaz vam 123 rund turnir u kanterber , u zam blanderston . vrem jesam vedr , teren jesam brz , i izgled da će rekord posećenos bit nadmašen ovog popodn . jašt . popunj lju puding od šljiv . lju puding . kup svo program , narod . neć razlikov vitez bez progr . današn pobedni ovog svet poznat turnir pripašć bogatstv , čast i slav , i než , bel , delikat ruči prelep princez esmerald , najlepš cvet u cel kraljevstv . kakv nagrad za hrabr vitez . vod vas sad u svlačioni izazivač , ser loinste ... 100 kg mišić i hrabros , plav kos i plav oči , sprem da suprotstav svo snag protiv šampio za naslov šampio live gvožđ britan imperij . a evo ovd i mal čove , koj od ran jutr pripre svog vitez za velik dan . predstavlja vam sedri , lojal i skrom slug koj sanj da će jed popodn i jesam post vitez suprotstavljajuć se smr zbog osme lep princez . ali danas jesam sedrik dužnost da se postr da njegov gospodar bud komplet sprem ... podeše vent , nov cilindr , kari , kočni podeše , šasij ispolira i izmenj komplet ulj . velik trenutak se približav . publi jesam na trn i zaht akc . prelaz na poslednj priprem za velik događa ... najvažnij deta u posledn trenut koj mog da naprav razli izmeđ pobed i poraz . požur , sedrič , požur . sklo ga negd , buda . bil gde ... pod tep . nemaš vrem za gubljenj . pre neg što kažeš piks , dva čvrst gladijator će bit tam ... požur , sedrič ... boreć se za titul šampio . opklad jesam 4:1 na šampio , ali izazivač izlag tam sa potpun samouverenošć , i mog bit iznervira ako ser loinstek preokre šans . sam jesam pit sekund pre neg što se dva okloplj takmičr sret lic u lic na pol čas . poslednj pripr ... ali čeka ... nešt nij u red . ser loinstek jesam onesvešćen . doš jesam do greš i izgled da biti turnir mog da bud otkaz . ali još jesam tu sedrik . sluša , sedrič . sad jesam ti u oklop . sudbi ti se smeš . srećnič , ovo jesam tvoj veli šans . sam zamis ... ti , sedrik , možeš da budeš her i osvojiš slav , bogatstv i čast , da ne govor o lep ruči princez esmerald . razmis , sedrič ... šans tvog život . i evo , izlag na polj , vitez nad vitez , ser kamferens , šampion . zov ga gvozde gać . nikad nij izgub borb , ali jesam mnog galant vitez pretp poraz pod kopit njegov ver rat konj . a evo i izazivač . to jesam oda sedrik , zamenj ser loinste , volj da usp ili umr za svog gospodr , ili možd za lep princez esmerald ? izgled kao ljubav na prv pogled . sa ovakv inspiracij , kak bil ko mož da oma ? dobr nam doš , ser loi ! pola , sedrič . pola . a sad jesam vitez i konj na početn položa . sve jesam sprem ... borbe stani , vizir spušte , kop namešt . svak trenud ... mad ser kamferens , šampion , važ kao favor , dam i gospod , sve mož da se des ovd , ovog popodn i verovat i hoć . publi oček signal za početak . svak trenud . navijač jesam na trn . i krenu jesam ! Šampion grab napred , a evo i sedri , izazivač . oboji se brz približava . bić groz . približava se . sedrik jesam na stag . evo šampio . dolaz do linij sudr . sve jesam gotov , sve jesam gotov ... ser kamferens jesam pobednik i još uvek jesam šampion . brav ! brav ! sam trenutak , narod . čeka mal . Šta jesam ovo ? da , jes . ver ili ne , mal sedrik jesam opet ovd . kakv borbenost . Šampion se spre za nov juriš . zam , udar ... i šampion pogađ ! bac ga pre treć baz . ne , pre cel ter , međ gledao na lev stra . ali mal sedrik se opet vrać . opak vitez ima ovd ovog popodn . ali i šampion jesam bes . vad svo moć mač . a ovog put mis ozbilj . kren jesam da ubij . jad mal sedrik . ovo stvar izgled kao početak kraj , narod . nijed vitez ne mož da izdrž ova moć nap . možd jesam poslednj jah mališ , ali jesam kren na udar . i udar ! koj snag ova mal udar . Šampion se lju u sedl . mal sedrik jesam ovog put stvar izv iznenađenj . ali šampion uzvrać s des na lev , s des na lev . pokušav svim sil . jed , dva , tri ... oh ! ništ nij zabranj u ovom boj . straš udar desn i sedrik gub glav na trenutak . ali sad jesam šampion dob po glav . Šampion poma okl . izgub jesam mal svoj samouverenos . ova izazivač nij malj kašalj . kreć u oluj nap ... lev , des , lev , des ! des , lev , des , lev ! Šampio bac sve što ima na mal sedri . kak mališ izdržav ? neć moć još dug da izdrž ovo bombardov . zašt nek ne zaustav ovu klani ! nij ljud . nepodnošljiv jesam . treba biti da postoj nek zakon protiv tog . ceo oklop će bit zgužv , uključujuć i sedr . ali čeka ... šampion se izgled umar . ti straš udar kao da gub svo snag . Šampion teš diš . opet jesam unutr sa sedrik . hladnokrv momak . ali čeka ... nešt se dešav napo . hajd da pogleda . da li jesam moguć da gvozde gać gub snag ? da , lju se u sedl . izgled kao da će da pad . da , pao jesam ! pao jesam ! i to rešav sve , narod ! pobednik i nov šampion , mal sedrik . tak to ide , narod , danas glup , sutr šampion . kakav dan za vitez i kakav vitez dan . movi master 2012 ''