 затоиЧиЈево ходоЧашЋе у главној улози шинтаро кацу , затоичи миЧиЈо Јасуда , кичи исао Јамагата , газда тохачи куние танака , човек који прича сабуро дате , кагимацу Јун кацумура , тохачијев јакуза режисер , казуо икехиро Чуо сам врисак и окренуо сам се . имала је 17 или 18 година . била је као пупољак у цвату . испод кимона две ноге , лепо обликоване и беле као снег . носе је двојица црвених ђавола у огртачу , чија су тела обрасла длаком к '' о у медведа . Човек спреда држао је руку на њеним грудима , а онај отпозади , одушевљено гледа како овај почиње да је окреће , уз непристојан осмех од ува до ува . настави . то је било близу рампе на путу оцу-кјото , негде поподне . то смо већ чули . пожури до најзанимљивијег дела . виче колико може , нема душе да чује , а они се такмиче ко ће њен цвет да убере . страшно је време у ком живимо . доба је кад закони више не важе . свет контролишу битанге . станите ! тако сам рекао . шта ? ти ? таман кад је постало занимљиво ! стварно си то рекао ? ово је истинита прича ! само да знате , човек сам који уважава истину . отишао си до црвених ђавола и рекао станите ? немој да си непристојан . звучиш као да ми не верујеш . зашто им то не бих рекао ? -без увреде , али не изгледаш као неко , ко би имао шансе против два црвена ђавола . да сазнаш како исправно да се поступи , одаје те мањак храбрости . не треба да гледате само на то када се одлучује шта да се ради . еј , човече . захватио нас је јак ветар , извините . платили смо ти добро за овај пут ! наше ходочашће у конпира постало је ходочашће у пакао . -жао ми је . моје паре ! моја кеса је нестала ! он је узео . имамо сецикесу ! видео сам да је он украо ! кажеш да сам лопов ? видео сам када си узео кесу . Је л '' тако ? онда ми дозволите да се скинем . али ако сам чист , упозоравам да ће неко да страда . ено је ! моја кеса ! лоповско ђубре ! имаш среће . хвала . да , лопов сам . украо сам његову кесу , с тим што сам се зезао . овај пут ћу да је узмем наочиглед . шта мислиш о овоме ? више нема зезања . узео сам кесу . имаш неки проблем у вези тога ? узео сам кесу , глупердо ! шта ти је ? имаш нешто да кажеш ? шта си оно причао малопре ? узео сам ово пред свима . шта ћеш поводом тога , идиоте ! говнару један ! одбиј ! одбиј и ти ! умукни ! стишај га . украо си човеку кесу пред свима . Још се и хвалиш тиме . то је стварно нешто . био сам у многим местима на мојим пропутовањима , али никад нисам срео човека који је урадио нешто лоше и још се хвали . предлажем да вратиш кесу . шта ? рекох како би требао да му вратиш кесу са парама . ко си сад па ти ? кажу да слеп човек није свестан присуства змија . ти си сецикеса . професионални лопов који краде људима паре . али ако си склон да будеш профи , не дај да те ухвате . ако је оно било најбоље што умеш , не треба тиме да се хвалишеш . оставићу ти другу руку , па предлажем да напорно вежбаш пре него опет нешто покушаш . изволи . претпостављам да има пуно степеница . само ћу корак по корак и има да будем на врху пре него што помислим . конпира , ти си бог , па се надам да ћеш да разумеш . молим те саслушај моју молитву . убио сам много људи , али никог од њих нисам хтео да убијем . ни сам не знам зашто сам их убио . можда ти можеш да ми кажеш . Чак и најгори људи постају буда када умру . да се молим за покој њихових душа , идем на ходочашће у 88 шикоку храмова . зато тражим од тебе конпира , да ме задржиш од тога да неког убијем на мом путовању . то је моја молитва . то је моја молитва . да ли си ти затоичи ? Јесам . Ја сам еигоро из серигазаве . изгледа ми еигоро , да си дошао са исуканим мачем . не знам о чему се ради , али не желиш то да урадиш . не препоручујем ти . еигоро , зар није било нешто што си требао да ми кажеш ? зашто си покушао да ме убијеш ? хоћеш нешто ? за гостионицу кирихата збогом . стварно не бих да идем са тобом . таро , сам си се вратио ? ко си ти ? Јеси ли еигоров род ? зашто се ниси измакао ? мој брат је будала . знала сам да ће једног дана да буде убијен . зашто се ниси одмакао ? знам да би могао да ме убијеш ако хоћеш . зашто ниси ? стварно не знам зашто , али кад сам те видео нисам знао како да избегнем . видео ? можеш да видиш ? не могу да видим али тако се каже . кичи , твој брат ... затвори врата , Јасузо . где је еигоро ? није се вратио . није ни код газде . шта се десило , дођавола ? сигурно имаш бољу идеју од мене . можда се преплашио од затоичија па је побегао . он није кукавица ! знамо где се затоичи упутио . идемо да га нађемо . ако се еигоро врати , кажи му да иде право код газде . сада знаш . Јакуза по имену тохачи послао је мог брата да те убије . али , у ствари , он је хтео да мој брат буде убијен ! еигоро је играо како је он свирао . Је л '' био неки разлог да твој брат уради оно што је тохачи рекао ? знао је да тохачи хоће да те убије , ионако никад ниси ништа урадио да га повредиш . све за 30 јоа . масеру , где си убио еигороа ? можеш ли ми рећи ко је тај човек ? Ја сам сељанин . Човек поштеног живота . какав је човек тохачи ? он је јакуза који држи долину под својом шапом . има 50 или 60 коња на пашњацима . коцкар је и насилник , а кад му се прохте узима све што хоће . а шта тохачи има против мене ? како је сазнао да овако путујем ? ичи је убио еигороа . баш како сам и мислио . затоичи је надалеко познат по муњевитом мачу . не може лако да се убије . видите нашег посетиоца . пратио је ичија до шикоку да освети брата . најбоље што може то је да прати . не сме чак ни да га пипне . на крају је дошао код мене и затражио да убијем ичија . кажем добро и пошаљем еигороа да то уради . еигоро је јутрос пошао за њим и тражио је најбоље место . то је морао да уради најкасније до поднева . али , није се вратио . то значи да је убијен . ичи га је убио . значи добио си оно што си хтео , газда . тако је . добио сам оно што сам хтео . волим да добијам шта хоћу . то је оно за шта живим . шта мислиш где је затоичи отишао ? кога брига ? убио је еигороа . то је сада најбитније . могли би онда да идемо на препад у серигазаву ? седи миран , нигде не журимо . извини што сам ти створио невољу . Ја сам та која треба да се извини . Ја сам ти то урадила . убио сам ти брата . сасвим је природно што хоћеш да ме убијеш . покушала сам да га зауставим , али имао је дугове и није могао да се извуче . били смо само нас двоје . сада сам потпуно сама . имам утисак да твој брат стварно није био јакуза у срцу . ова кућа је најстарија у серигазави . када ми је отац био жив имали смо много запослених који су помагали у вођењу имања . али , пошто су нам родитељи умрли брат је све упропастио коцкањем , па смо изгубили сва пиринчана поља . на крају је позајмио 30 јоа од сеоског старешине гонбеја , па онда и од тохачија да би вратио старешини . схватам . дакле , то је претходило свему . лепог ли месеца ! скоро је пун месец . тохачи је видео мог брата као да му стоји на путу . зашто би то мислио ? хоће да преузме сва имања у селу . мора да је права похлепна битанга . овдашњи људи се плаше тохачија , па углавном гледају своја посла . брат је говорио да је лоше увек лоше и успротивио му се . еигоро мора да је био добар човек . Јесте , могао је да буде будаласт , али стварно сам му се дивила . земља на коју је тохачи бацио око је веома добра и припадала је мојој породици . гонбеј је засадио лубенице тамо . већина годишњих сеоских прихода долази из те области . ако то изгубимо , можемо са животима да се опростимо . нећемо да имамо други избор него да радимо како тохачи каже . да ли те рука још боли ? иде набоље , хвала . драго ми је да се брзо опорављаш . у ствари , како бараташ мачем не можеш да направиш већу штету . само што се нисам онесвестила када сам видела крв . ниси једина . мало ми се вртело у глави . иако сам слабашна , понекад могу страшно да се разбесним . знаш кичи , размишљао сам како бих волео једном да се сретнем са тим тохачијем . еј , стигло ти је друштво ! када уђеш у нечију кућу , зар не треба бар да поздравиш ? извињавам се . сигурно ћу то да урадим следећи пут . ти мора да си кичи . згодна си девојка . а ти мора да си тохачи . гледајући те , скоро да могу да осетим мирис коњског ђубрива . трговац сам коњима . наравно да смрдим на коњско ђубриво . шта кажеш ? смрад и није тако лош . хоћеш да се мало ваљамо у сену ? коњско ђубриво ми преврне стомак више од туршије са белим луком . претпостављам да ме то ставља тамо где ми је место . онда да пређемо на посао . твој брат је рекао да ће да убије затоичија како би ми вратио дуг од 30 јоа . дао сам му сјајне услове . рекао сам да ћу да му опростим дуг успео или не . и као што сам очекивао , омануо је . дакле , сад кад је еигоро мртав , серигазава постаје моја територија . то је оно што сам хтео да ти кажем . мораћеш о томе са мојим заштитником . заштитником ? пријатељ мог брата . где је ? овамо . упознај мог заштитника . то је затои ... Је л '' си ти господар затоичи ? биће да јесам . зар ти не беше онај што уби еигороа ? убио еигороа ? па шта онда радиш овде ? еигоро и ја смо стари пријатељи , па сам свратио у посету током мог ходочашћа до 88 храмова . морао је да оде на пут пре 3 дана , па ме је замолио да се бринем о стварима док је одсутан . рекао ми је да се добро пазим једног угурсуза у комшилуку који смрди на коњско ђубриво . то сам ја , смрдљиви тохачи . ти си тај смрдљивко тохачи ? па прими моје најискреније извињење . само да знаш , од данас сам ја главни овде . главни ? у чему си главни ? ово је сада моја територија . шта ћеш да урадиш ? оградићеш све ово или тако нешто ? ускоро ћеш да научиш какав сам , али све се своди на то да што кажем , тако и буде . разумео ? Јесам . онда , да те питам нешто . ако не грешим бацио си око на поље са лубеницама . тако је . брзо си схватио . нагињем к томе . реци ми нешто , газда . верујем да поље са лубеницама припада гонбеју , старешини села , није ли то битно ? -нимало . моје је да урадим све оно што ми доноси добро . знаш шта ? показаћу ти одмах . пођи са мном . схваташ ли како ћу ја надаље да обрађујем то поље ? то је мало изненада . односно , из наше перспективе ми би хтели ... овај , како се каже ... на неки начин , можда ми ... о , да , само што смо убрали први сезонски бостан . биће добар род ове године . само погледај тамо . имам 40 сељана под мојим окриљем . када дођу под моје окриље , више не морају да брину . другим речима , слаби су срећнији када се ставе под заштиту неког ко је јачи . ако остану сами никад бриге неће да им престану . временом , сви из серигазаве ће да буду под мојим окриљем . схваташ ? када је реч о питањима ове врсте , увек је најбоље да се разговара на пријатељски начин . дођавола са расправом . ако се не слажеш са мном , борићемо се . морам да изразим протест јер стварно нећу да се борим . слушајући те , све што хоћу је да те одаламим по глави ! Чуо си шта сам рекао . одох . о , али ... прешао си толики пут . остани мало на лубенице . експериментисао сам ове године са новим ђубривом и бостан је већи . молим те да останеш и пробаш . то ти је било добро . онда , узми мало . много је слатка . како си то извео ? пресекао си лубеницу на четири кришке . уплашила си ме . и ти си мене . невероватан си , господару ичи . видела си када сам пресекао лубеницу ? нисам , али сам осетила . бацила сам поглед на тебе и знала сам да си ти . стварно си невероватан . тохачи је био апсолутно запањен . хвала . захваљујем . осећам се одлично . мора да си уморан . лепо се и мало дуже намочи . ал '' је вруће ! додајеш још вруће воде ? убрзо ћу да изађем . Је л '' превише вруће ? топла је довољно , хвала . врућа је . мора да волиш дуже купање , ичи . у ствари , волео бих да изађем . зашто онда не излазиш ? па слеп сам , али ти видиш , тако да ми је мало неугодно . о , имаш право . Је л '' ту затоичи ? имам поруку од тохачија . прочитај му . разумеш ? порука од тохачија . не могу да прочитам . ако погледате како тохачи ради , у суштини све је постигао силом . тренутно је на засаду мојих лубеница , али на крају крајева све ће да преузме у серигазави . ми смо само вредни сељани и нико од нас не воли ружно пословање . ево шта ја мислим . знате тог масера што је одсео код кичи ? зове се затоичи и очигледно је стекао име међу јакузама широм Јапана због изузетног мачевања . Је л '' пратите шта причам ? хоћеш да га натераш на тохачија ? добра идеја . слажем се , сјајна идеја . зато је и наш сеоски старешина . каже се , ако те нешто тишти позови масера . хвала што си дошао , ичи . еигороа знам одавно , узео сам га под своје окриље , помогао му , али нисам знао да си му пријатељ . Чиниш занимљив пар са кичи . остајеш ли њен заштитник ? наравно да хоће , газда . затоичи је помало похотљив . неће да оде док нешто не уради са кичи , је л '' да ? кажу да су слепци велики љубавници . много причаш . зашто је слепцу стало до поштене девојке ? бити слеп не чини га мање мушкарцем , наравно да воли жене . али нема начина да зна је л '' кичи атрактивна особа или пас . слепци зависе од чула мириса и осталих чула . може да каже на основу њеног мириса је л '' лепа или није . то значи да кичи моћно мирише . па , ово је био прави празник хране на који нисам навикао . морам да се захвалим на веома финој вечери . хајде сад , мислим да би могао да нас забавиш умећем мачевања . није ваљда да идеш ? бојим се да ме је слушање ваших поруга учинило веома поспаним . по цео дан су ти очи затворене , а ти хоћеш још да спаваш ? само хоће да се врати слатком мирису кичи . ичи ! Чему журба ? Њен слатки мирис неће нигде да оде . шта кажеш на мало коцкања ? у ствари , имам слабост према коцкању . кад играш са мном стављаш живот на коцку . Једино тако се и коцкам . па , шта ћемо ? -тридесет јоа ће лепо да послужи за еигороа . дакле ти си убио еигороа . благо теби ! веома импресивно . до сада нисам срео човека као што си ти . надам се да остајеш у овом крају . то сам и планирао . сачекај . ходање по мраку може да буде опасно . дај му фењер . фењер за слепог човека ! имаш специфичан смисао за хумор ! нимало . Људи који ти долазе у сусрет треба да те виде . па , добро . хвала на веома финој вечери . еј , ти . молим . ниси ме схватио ? дајем ти шансу да заблисташ . Човек са фењером у мраку . затворених очију можеш да га убијеш . убиј затоичија и можеш да задржиш 30 јоа које има . захваљујем , газда . петорица или шесторица нека пођу за њим . у мраку , имам предност . дођите одакле год хоћете . # облаци су украшени бојама # # и бака ће сигурно да грди # # сунце залази преко планине каја # # где са својим коњем # # деда је недавно сишао # # облаци су ... # кичи ? питам се где је отишла . кичи ? где нестаде ? нећу опет да паднем на то . Је л '' сам те уплашио ? дај ми руку . хвала . имаш леп глас , кичи . пази ! ево . то је било близу . знаш , у почетку сам те се плашила . али сам престала јер могу да кажем како си добра особа . сигурна сам да ћу увек да те се сећам . увек ? увек . мислим , на крају мораћеш да одеш ? на крају , хоћу . риба . кичи , хтео бих да ти се захвалим што си тако добра према мени , мада сам ти убио брата . из обзира према мени , ниси реч рекла о свом брату и ја сам ти дубоко захвалан . ичи . кичи , знам да ово тешко може да надокнади оно што сам урадио , али ово су паре које сам добио од тохачија . молим те да их узмеш и еигороу направиш одговарајући споменик . ичи , много ти хвала . прихватам . дакле , узећеш ? то скида тешко бреме са мене . сад , оставимо све иза нас и заборавимо . већ сам заборавио . вода је тако лепа . мислим да ћу мало да се брчнем . увек заборавим да не видиш . осећам се сјајно ! вода је лепа и хладна ! можда се и ја брчнем . ичи ! ал '' је хладно ! ичи , ухвати ме ! Човек ти је убио брата ! колико ће да остане ? -мој брат је крив . остаће колико год хоће . знаш да ће тохачи и његови људи да крену на њега . ако буде овде , могла би да страдаш . тохачи је хтео да се отараси еигороа како би узео наше имање , тако да неће да ме остави на миру у сваком случају . кичи , хоћу да пођеш са мном . где ? није важно ! негде преко мора ! хоћеш да идеш из серигазаве ? шта сељанин може да ради ако напусти своје имање ? то је једини начин да останеш неповређена . Ја , хоћу да останем . прво , наређено ти је да одеш код газде сутра у подне . бићеш му жена . друго , наређено ти је да предаш кућу до сутра у подне . од сутра , газда тохачи влада у серигазави . еј затоичи , газда је рекао да жив не смеш да се извучеш . дани су ти одбројани . кичи , изгледа да је тренутак истине дошао . тохачи је рекао да од сутра преузима село . да ли је то оно што сви овде хоћете ? само ћете да стојите и гледате ? има ли неки разлог што дозвољаваш тим јакузама да се размећу овде ? није то . против сам употребе силе . не верујем у решавање ствари физичким путем . али ако не узвратимо борбом , преузеће село . ко се мача лати , од мача ће погинути . то може да буде истина , али када му дозволиш да преузме село , неће ли да буде готово за тебе ? у сваком случају , не одобравам употребу силе . старешина села је у праву . ствари не треба да се решавају борбом . слажем се са тим . ми смо сељани . борба није наш начин . Ја сам уз гонбеја . ми смо сељани , сувише смо слаби . зашто се онда не уједините ? Још сте млади , тако да сам сигурна да имате различите идеје од старијих . Чак и слаби можете да постанете јаки ако се држите заједно . заиста верујем у то . слажеш ли се , Јасузо ? зар не ? шта радиш , Јасузо ? време је да се једе . тохачи би нас сломио без обзира колико је људи уједињено . бедна кукавице ! како је било ? предао сам јој твоју поруку . и затоичи је био тамо . у реду . сутра је обрачун . најзад ћемо да протресемо ствари . ствари би могле да се отежају ако се сељани придруже затоичију . то неће да се деси . препредени гонбеј сувише је лукав за то . пустићемо затоичија да то уради . не знам да ли ће да победи , али ако то уради онда и ми побеђујемо . а ако падне , то нема никакве везе са нама . тако да можемо да седнемо и преговарамо са тохачијем . савршено . знаш кичи , када неко други има проблем , можеш да се претвараш да га не видиш докле год хоћеш . ако је неко други у проблему , ни ја затворених очију деценијама не могу да изађем на крај . наравно , у мом случају , не могу да видим чак ни отворених очију . али овај пут , видео сам некако . то је смешно зар не кичи , како се понекад увучеш у нешто и нема повратка . на овом свету сретнеш добре и лоше људе . лоши ће мрко да те погледају и наставиће са својим злоделима у по бела дана . али они који чине добро насмејаће ти се , али често се не виде да чине добра дела . нешто да те питам , кичи . ово моје лице , какво је ? то је добро лице . Је л '' ? претпостављам да то значи како морам нешто добро да урадим . не могу да побегнем тохачију у сваком случају . да л '' ставио живот на коцку за село или само покушао мирно да спавам , он ће доћи по мене . не знам да ли могу да их победим , али мислим да је време да се коцкице закотрљају . не . сељани хоће да имају све а прстом да не мрдну . не би требао да ризикујеш драгоцени живот за оне препредњаковиће . кичи , не могу , нећу да се одрекнем вере у људе . дакле , питање је , када виде какав сам коцкар , хоће ли људи овог села и даље да седе самозадовољно као лисице ? али ако погинеш , шта ће да буде са мном ? кичи . слушај . ако се испостави да сутра нећемо да се видимо , имам овде 10 јоа . хоћу да искористиш ове паре и одеш у место поред реке тоне . у близини ушћа реке има друго село серигазава , баш као и ово овде . а у селу има друга девојка која се зове кичи , баш као и ти . хоћу да ... хоћу да јој кажеш да је ичи убио пуно људи . као што сам рекао богу конпира , никад нисам хтео никог да убијем . али , окрвавио сам руке . окрвавио сам цело своје тело . за неког као што је кичи , која је тако чиста , лепа и без икаквих мрља , ако је човек као ја укаља , богови ми никад не би опростили . важи , кичи ? хоћу да пренесеш ту поруку оној другој кичи . сигурна сам да ће друга кичи рећи да те воли , чак и са крвљу на твојим рукама . знам да хоће . знам то . пада мрак . идемо ! девојко , немој да излазиш . ичи ! изгледа да си сам . дакле , нико није био оран да те подржи . сви капци су добро затворени . сам си самцит . дакле , победио сам . у реду . хајде да то обавимо . слеп је . само полако и оборићемо га . дођавола ! шта чекаш ? иди за њим ! неко нека иде позади ! гонбеј ! пустићеш да ичи погине ? гонбеј ! ичи је у невољи ! мораш да му помогнеш ! молим те , отвори капке ! гонбеј ! било ко ! преклињем вас да му помогнете ! није овде . где се денуо , дођавола ? поново ппретражи ! ичи ово ради за све нас ! молим вас да изађете и помогнете ! Јасузо , зашто нећеш да изађеш ? зашто нећеш да помогнеш ичију ? не буди будала , Јасузо ! не можеш да се оправдаш ако не изађеш ! Чак и ако си једини ! Још си млад ! мораш да изађеш и помогнеш ! Јасузо ! не ради то , Јасузо ! само ће да те убију ! ичи , овде сам да помогнем ! хоћу да знаш , Јасузо . живећеш у нама . цело село је видело ! тохачи , изгледа да си изгубио после свега . глупост ! Још није готово ! и даље стојим , зар не ? хтела сам да кажем збогом још једном . у реду . збогом . збогом . превод : навој , новембар 2016 .