 kad možda talas uspor do kontemplativ stanj , podsves mišljenj jesam izuzet podlož sublimaln sugestij . podsves mišljenj mož procesuir informacij mnog brž no sves mišljenj . ja jesam normal i racionala , i kontroliš moj mis i osećanj . ja jesam normal i racionala , i kontroliš moj mis i osećanj . ja jesam normal i racionala , i kontroliš moj mis i osećanj . ja jesam normal i racionala , i kontroliš moj mis i osećanj . ja jesam normal i racionala , i kontroliš moj mis i osećanj . ja jesam normal i racionala , i kontroliš moj mis i osećanj . ja jesam normal i racionala , i kontroliš moj mis i osećanj . danas jesam bivš lider nacional da će sledeć terorističk nap i da biti džihadis mog ist majkl bark podn jesam pozivajuć se na razli u mišlj sa terorističk pretnj ministar u sen nacional nikad nis bil viš ugrožene.40 % graničn patroln do egej mor da se hal ? gđi kejn ? zov iz hirurš jedini bolni u istočn saseks . ima pacijent kom treb uklon slep crev , ali jesam veo naš redov terape jesam na drug mestu.vid da nis imalipraks sa nam ranij , mož li da nam pruž rešenj ? da . da , narav . naš pacijent jesam u kritičn stanj . koli brz biti mog da dođ ova ? um , mog bit tam za 30 min . bol nij potreb za ovu procedur . bol nij potreb za ovu procedur . dr. kolins , ovo jesam hol kejn . mi jesam mal pod pritisk zbog vrem . ubrz ćet čut brz ritam . ovo će nater vaš možda talas u tet ritam . to jesam kao stanj trans gde vaš podsvest mož prim informacij do 2.000 reč u min . subliminal sugestij će se ond sinhronizov sa tet ritm . hal ? dobar dan . ovd dejvid goldmen , viš sekretar bolni u istočn saseksu.telefonir jesam vam u vez pacijent jesam još utrnuo.t se mog i očekiv . dežur psihijatar ne mis tako.psihijatar ? on smatr da jesam vaš tehni opas . nij opas . pacijent jednostav nij oseć nikakav bol . sam mu daj vrem , proć će to . on jesam gled vid snimak ovo jesam smeš . kak se zov ? razgovarać sa njim . boj se da će vas naš prav služb kontaktir , gđi kejn . ja nisam moj sestr . men zvuč kao zajebav . dežur psihijatar jesam očigled ona koj jesam pogreš . to jesam sam još jed tehni kontro uma za njih . jebeš njeg ! vid , on iona nij dob sluča . popi pić . oh , imaš li nek drog . koj jesam sledeć koktel ? 90 ml md- prstohv ket i tha trav . znaš , možeš uze ovo i povuć se . treb mi nešt jač . oh . misl da pre pričaš o istraživanj neg o rekreacij pošt nećeš ni džoint da popušiš zbog stra od pretvaranj u svo sestr . Šta ti treb ? ono što jesam mi dal jesam super , ali moram da idem dub . dubo prihvać verovanj još jesam dub neg što jesam misl . moram da idem na mest gde mog pristup apsolutn dubi moj podsves . moraš da mi daš viš . znaš , izađ iz rotacio toč . odskoč , opus se , o '' lad mal . opus se , igrači . mol te . pretpostavljam da biti bil moguć . oh , ti jesam legend . nis nikom rek o ovom , zar ne ? nik ne zna osim men i teb . dobr , sve dok tak i osta , ja ću ti dav . eto zašt te vol . ne , ne , ne . ti plaćaš pić . jel '' u red ? u red jesam . dobar dan , gđo kejn . moj ime jesam marvin grinslejd . možd jesam čul za men , ima jesam dovolj sreć da u 1980- postig jed ili dva uspe u ispitivanj kultn žrtav . treba biti da bud dovolj lak da me istraž . veo biti vol da razgovaram sa vam o neč . mol vas , pozov me u bil koj vrem . marvin grinslejd ? ovd hol kejn . ah , gđi kejn ! veo ljubaz od vas što jesam uzvrat na moj poziv . rad svo doktors disertac o podsvesn . vaš rad jesam biti veo uticaj . oprost mi , ja jesam u proces bekstv sa prilič dosad gal večer . da li bis mi dozvol da vas čast sutr ručk ovd u londo ? veo biti vol da razgovaram sa vam o neč na čem jesam rad . snag bezbednos jesam u danas nakon što jesam teroris mož očekiv žestok nap pari ubistv i od pretnj jesam objavlj u najnovi tet inicira neur sugestij . genijal . postoj tu mal viš od tog . ali ja pretpostavljam da nam nis otkr sve svoj poslov taj . pa , ja ne biti žel da nik pon moj tehni bez moj dozvo . kao što jesam i misl . pa , šta mog da učin za vas , gdi grinslejd ? marvin , mol vas . vod jedini za psihološ istraživanj . veći istraživačk jedini ne biti ni priš bliz neč ovakv , oni biti vid to kao ispir mozg . kao jed od prvobitn član anti-kult pokr , ne slaž se sa tim pogled uopš . pronaš jesam mnog dokaz o efikasnos takv tehni . u stvar , ja čvrst ver da jesam u 1980- ceo koncept kontro uma namer diskredit zatečen interes , uključujuć glav religij , vlad , i korporativ svet . svi oni nikad nis prest u pokušaj da kontroliš naš umov . opšt populacij jesam ispr mozak , da jesam odbač ispir mozg . ne mog u to da ver . pa ko vas finansir ? o , doš jesam do nek nov koj mi omogućav da zadovolj moj str za istraživačk projekt koj biti mog korist društv . zašt ja ? zat što nik drug nij pomisl da sinhroniz podsves sugestij sa cel stan mozg . jes li završ sa suđen ? ne još . mog to da vam organiz . ja jesam velik pobornik eksperimentisanj . mog biti verovat da vas oslobod od bil kog prav postup usmere na vaš mal bolnič avantur . veo jesam dobr informisa . navi star ško , boj se . viš sekretar mi jesam biti škol drug . pa , treba biti mi mal vrem da razvi moj tehni . imam klije koj još uvek moram da viđam . narav . ali sigur jesam već dokaz da vaš tehni funkcioniš . sve što nedostaj jesam klinič ispitivanj . veći hipnoz mož postić ono što jesam urad . moram da osiguram da mog stal da menjam dubo usađ verovanj pre suđenj . moram ovo da urad sa svim ograničavajuć verovanj . da nateram nesves da prihvat šta god da izaber da hoć da ver . to jesam sve gral . ljud pat kad podsvest utič na njihov um . ima li nek ide ? imam još nekoli adut u rukav . viš francu jesam danas upozor da jesam isis da sproved samostal i tim upos sa nesofisticiran hm ... ja inač ne rad ovakv stvar , ali imam leptir u stoma koj sam o tom razmišlja . hoćer li večer sa mnom ? ništ poseb , sam pic ili nešt . to jesam stvar slad od vas , ali zauz jesam . Žao mi jesam . plaš jesam se da ćet to reć . ove leptir sad osećam kao olov . izgled da jesam veo sves svoj emocij . održava me normaln . oh , jesam li to nešt o čem mora da bri ? ne kad osta sa svoj osećanj . Šta kad treb da razmisl ? veći stvar od interes se događa a da ne potek iz uma . nisam sigur da se slaž . to jesam zat što razmišlja o tom . hoć li na večer sa mnom . ne obraća pažnj na um . da . jes li sigur ? daj mi vrem i mest . treb mi nek inspiracij , al hara . kak da uved nek u njegov nesves a da ga ne uči nesvesn ? pa šta vam jesam pal na um ? razmišlj jesam o men . moj um ima tendenc da rad to ponek . ne dozvol mu da pobeg sa vam . izbegava moj pit ? moj žen me jesam ostav zbog nek drug , i ja , hm , shvat jesam da jesam ne sam da jesam biti u pogrešn vez , već i u pogreš izabran karijer takođ . dak , hm , ima jesam mal slom . kakav slom ? misl jesam da ću polud . biti jesam opsedn svo vrem , sve me jesam optereć . a ond jed dan , sam mi jesam klikn . shvat jesam da sam trebam sve to da oset i što jesam viš oseć , to se viš lud povlač . i ond jesam se presel na mor dob pos kao bašt , i poč da se osećam bolj . Šta jesam ranij rad ? biti jesam držav službenik . pa , mog da vid kak to nij mog da pomog . dak , da li ima nek drug porodi ? postavlja mnog pitanj . zainteresova jesam . sestr ? vol biti da imam jed , ali ne . brać ? boj se da ne . izgleda tuž . ne mož da se zaustav . izbegava li kamer ? nem potreb da zna šta rad . Žel li vi da vas vid ? to nij viš sam kablov televizij . ima pamet vid analitičar koj kor facijal prepoznav i procesuira inspekcij program . vi jesam pod prismotr . ima algoritm koj mog da razlik subje od interes . to znač da sva kamer u grad mož potencijal bit programira da pra moj specifič aktivnos . moram da vas upozor , poč jesam da zvuč poma paranoič . Žao mi jesam , ja ... ponov jesam razmišlj . izgled da jesam izabr pogreš noć . misl da biti treba da nađ nek zaklon . dak , to jesam to . ili će bit . imam list vaš specifikacij , tak da biti treba da bud u stanj da ih sve doprem pre vikend . to jesam brz . manir star ško ponov ? uzgred , hte jesam da zna da jesam zaposl obezbeđenj ovd . tak da ćet ostvariv svoj cilj u okruž koj vas ne sam podržav , već i šti . sve dok to ne utič na moj rad . moram bit autonom . to jesam moj tehni , i ja donos odl . odm jesam zna da jesam veo jak i nezavis žen . i izuzet atraktiv , ako mog tak da kaž . čin da se osećam 30 godi mlađ . moram to urad kak treb , i don ga na svet . ona ima potencijal da ima velik utica . apsolut se slaž . vau ! čovek sa plaž zvuč mnog viš simpatič od star etonia . hoćeš da kažeš da se rad o serijsk ubi . mor da postoj drug način da se klinič ispitivanj finansira ! ništ što mož učin da pretnj zloupotreb nesta . zar ti ne smet da on mož to da urad ? ne , previš mi jesam lakn da biti viš o tom razmišlj . bož , nem gde ovi ljud ne mog da dopr . sam zat što jesam iša u eton ne znač da jesam član krvav nov svet pored . sve jesam to deo ist klub . ova tip jesam biti her za men u jedini . da , uvek jesam mor da razmišljaš o vlas . a ti jesam uvek ima stvar za teorij zaver . da li tvo her zna da tvoj tehni podrazum korišćenj ilegaln supstan ? ti jesam naprav napitak . pečur amanit muscari , dva monoamin oksidant inhibitor da pojača psilocibin , i jed ili dva moj tajn sastoj . popi ovo . imaš tri doz unutr . sam pola , i paz dobr na seb . ti jesam genij . da ... znam . potpu prilagođen računar sa standardn industrijsk program za obrad zvu i interfejs koj mož da pruž mul aud str do 192 khz- . pretpostavljam da ipak već ima svo sopstve softver . i ovd vam jesam senzor kad za opušt . ispunj jesam 25 % -im rastvor gor sol zagreja do 34,5° c , plus ima bežič slušali i bežič eeg/ ekg sist . a kao što zna , ja jesam takođ omoguć obezbeđenj kak biti vas zaštit od ... negativn utic . i pa , isti jesam , boj se da čovek sa koj se viđa izaziv zabrinutost . čovek sa koj se viđam ? vid jesam ga sam jedn , a i ne tič vas se sa kim se ja druž . kak izgled , on jesam nik . ali denis mekintajer jesam donedav biti viš analitičar sli za obaveštaj služb nacional odbra . ogranak ministarstv odbra . to ga čin nek autorit za taj operacij , što sam po seb ne znač ništ . ali mekintajer jesam napust služb pod sumnijiv okolnost i , ima brat koj jesam manj diler oružj . to izaziv zabrinutost . vid da nij biti potpu iskren sa vam . vi nis bil potpu iskre sa mnom . iak jesam psihološ zajedni insistir godin da tehni kontro uma ne funkcioniš , vi i ja zna bolj . i mi jesam nesumnjiv sam . cia i nsa ih zapošljav , i radikal grup šir svet će mor da pokaž zub da ih se dočepa . efikas tehni . da ne spomin kinez i sever korejan . objav li jesam šta rad na intern . rek jesam svet veći svoj taj . delimič jesam zat doš da pruž podrš . nad jesam se da izbeg da posta paranoič , ali isti za vol , vam jesam potreb stal zaštit . ja nisam moj sestr . ja jesam normal i racional , i kontroliš moj mis i osećanj . ja nisam moj sestr . ja jesam normal i racional , i kontroliš moj mis i osećanj . jes li dobr ? dobr jesam . gde jesam rad kad jesam biti u državn služb ? zaprav , to jesam biti mod . Šta jesam tač rad ? biti jesam analitičar sli . rad jesam sa uav- , bespilotn vazdušn letilic koj mog identifikov boc mle sa visi od 1.800 m , i one , um , nos infracrve uređaj koj mog da detekt toplot iz ljud tel na rastojanj do 60 km . zvuč kao da znaš ponešt o tajn operacij . pretpostavljam . Šta jesam sa tvoj brat ? moj brat ? diler oružj ? kak ti to možeš da znaš ? jes li zaborav na njeg ? trud se . Šta se dešav ? odlaz . zat što ti nisam prič o mom brat ? zat što ne cen ljud koj me lež . hol ! ja nisam moj sestr . ja jesam normal i racional , i kontroliš moj mis i osećanj . uđi . zdrav . imam papir za vas koj treba da potpiš da mož poč da rad na sist protokolar registracij za vaš suđenj . ja vas ne prekidam , zar ne ? ometanj jesam dobrodoš danas . u tom sluča , dozvol mi da vam odvrat pažnj na ručak . to biti bil lep . ostavić vam ovo . pozvać vas u 12:30. ime direktor datum imenovanj jesam li sve u red ? izgledaš odsut . misl da jesam to moj otpor nov misl . koj jesam simptom ? konfuzij . možeš li bit mal konkretnij ? ne baš . ne bri , sam se opus . dozvo mis da ima svo efek . Šta ako jesam odabr pogreš ? jed pogreš mis te neć oter u lud . lud ? misl , sam kaž da jesam viš neg dovolj inteligent da biti mog da napravitiš greš i učiš od njeg . zna o rosalin . sam jesam izn zapaž . zna o tip kog jesam upozn u kafić . narav da zna o moj šizofreničn sestr . možd zna i za moj maj , takođ . bil jesam bipolar sa hipersekualn poremeća , to jesam uvek bil taj . oba moj rodite jesam mrtv sad , tak da sad nij važ , i to znač da misl da mož da razum moj motiv . det odrast u str od lud , postaj psihol u pokuša da sačuv svo lud porodi . pa , to jesam sranj . ja znam ko jesam i prilič jesam zdrav , hva vam pun . nisam sumnj ni za trenutak . ti jesam veo impresiv žen . racional , pamet , i perceptiv , i mog da vid da jesam te uznemir . dozvo mi da se iskup . imam dve kar za faustov prokletstv večeras . zvuč zabav . misl jesam da jesam romantič . ver glupos . ne veru u duš ? margarit se nij uzdig do raj u geteov originaln verzij . ne veru u duš . get jesam smatr da jed mož bit unutar kristija bez poštovanj bil kakv verovanj prihvaćen od crkv i praks . on jesam prokl cel istor hrišćan teologij kao niz zablud i nasi . nek ljud nalaz ute u svoj ver . Što omogućav radikal da nađ ute u smr , a to jesam ono što ih čin tak opasn . ali biti jesam sumor . izabr jesam mrač oper . nešt mal vedrij sledeć put ? cirkus možd ? hva vam za ovo več . bil mi jesam potpu zadovoljstv . Žao mi jesam . nepoželj jesam požur . ne rad se o vam . ja jesam stvar dezorijentisa . ceo dan jesam biti čud . tvo otpor nov misl ? Žao mi jesam , dosađ . daj mu mal vrem , da vidiš gde to vod . to jesam nov istraživačk rad . kakav jesam biti koktel ? jes urad nešt , sam još ne znam šta . sve izgled zaist naopa . kod men jesam rad prilič . uze jesam ga ? misliš li da biti ti dal nešt što nisam testir ? otiš jesam u bioskop i gled nek usra horor film u 3d ili 4d , ili možd čak 5d . sigur jesam da će me odves gde treb da odem . ja sam ... nisam sigur šta se tam des . kakav jesam tvo nov poslodav ? on mi sam omogućav da preguram suđenj sa klinik . sve što radiš mi izgled poma očajničk . pa , to jesam zat što gledaš na to paranoičn oči . moraš nauč da se opustiš , hol . ona jesam uznemir od rođenj . čak i kao beb , ona nij izgled sasv u red . jadni . nisam to primet u to vrem . bil jesam odlič u počet , ali kak jesam postaj starij postaj jesam čudnij . nisam žel da bud u njen blizi . to mor da jesam bil zbunjujuć za teb . ne tak konfuz kao kad jesam jesam moj rodite odv u aut a ond se vrat bez nje . da , ti biti pomisl da jesam moj otac ispust moj maj u ist vrem , ali ona mu jesam uvek prašt sve . ima talen za dobij informacij od ljud . ti jesam veo zanimljiv žen . hva . oh ! jesam li se vlasnik škol u eto ? negd u tori , ver . učin jesam mu mal uslug jedn i on se oseć dužn pre men . dak , povuk jesam svoj mafijaš vez . mafij jesam sam još jed nasil kult sankcionis psihop da ubija one koj im se suprotstavlja . to zvuč kao ne . nasil kult jesam najveć pretnj u svet danas . mudžahedis dobija najveć medijs pažnj , ali cionis , kreacionis , radikal nacionalis , nis ništ manj opas . svi jesam sprem da ubija i saka u ime njihov uverenj . zvuč kao da vam jesam religij prav trn u oku . probl jesam uvek nepromišljenost , nekritič prihvat tuđ idej . ali ja ponov posta mrač . stvar biti treb da ode u cirkus . možd jesam u prav . lep pogled . ne biti mog dogovor viš . ti jesam veo atraktiv žen . ne zaborav moj um . oh , kak biti mog da ikad zaborav na tvo um ? u stvar , ponek biti vol da mog . Što se men tič , savrš rad . ti jesam veo lep . treba biti da odem . ne želiš da ostaneš ? treb mi krev . ali kas jesam . voz i dalj rad . organizovać ti prevoz . ne , pešačić . ne , ne . insistiram na prevoz , čak i ako jesam sam koli do stani . znaš kak jesam nezavis . do moj . mol te stiša svo glas . Šta to radiš ? trud se da bud oprez , što jesam nešt što jesam potpu propust da uradiš . vid , žao mi jesam , ali ne žel da te vid ponov . misl jesam da jesam bil savrš jas . jesam li to zbog tvoj udobn večer sa marvin grinslejd ? jesam li on tvo šef , tvo momak , ili oboj ? ne znam o čem pričaš . urad jesam nek istraživanj . pos njegov uspe sa podsvesn tok 80-t , marvin se vrat zbog nov . tok 90- rad jesam kao konsultant za međunarod marketinš kompanij . biti jesam dobr plaćen . marvin jesam stek portfol imovi i sigur mal utic , ali njegov najveć usp jesam tek dolaz . ova tip ima tak nisk niv prof da ti jesam potreb visok niv pristup da saznaš nešt o njem . ali proš godi jesam poč da rad za premijer kao specijal savetnik . bil mu jesam potreb dost vrem , marvin jesam biti član partij poslednj 20 godi . on jesam prv prav mentor figur koj jesam pm ikad ima . marvin grinslejd . savetnik pm- . ran 70-e. dobr obučen . reč . podsves . marketing . varali . poželj . poželj ? ja nisam moj sestr . ja jesam normal i racional , i kontroliš moj mis i osećanj . ja ništ ne kri od marvi . kaž mu šta god žel da zna . ne žel denis mekintajer , žel marvi . ver marvi . Žel ga seksual . on se jeb uključ u moj mis ! Šta se dođavo dešav ? shvat jesam da jesam se uključ u nje mis . ovo jesam van karakter . biti jesam ranij obezbed nje saradnj . jesam li to šta jesam rad ? mora da zna da li jesam nje tehni efikas na nevoljn subjekt . već zna da nij . replicir jesam nje tehni na 11 različit subjek . u svak sluča fundamentalizam jesam još uvek očigled . ima radikalij uverenj jesam upornij neg romantič sklonos . sve što jesam potreb jesam jed telefon poziv pogrešn osob i cel operacij jesam izlož . to što radiš jesam opas . glupost . sve jesam pod kontrol . i mekintajer ? zna da jesam pristup spis operacij i istraž o teb . bog zna šta joj jesam rek . treba biti bar njeg da eliminiš . ne ! imam bol ide . uzgred , gled jesam njen eksperiment ponov i naš jesam nešt . kad jesam izaš iz toal , izgled jesam kao da ima loš ukus u ust . to jesam razl zašt jesam lež 60 '' u mra pre neg što jesam otiš u kad . trik u rukav . odnes ostatak na analiz . da biti izbeg lud , moram ost bliz marvi i bit otvor sa njim . Žel marvi . nemam seć na prinud . hol ? hol , jes li dobr ? nisam mog da te podig . ček jesam i ček , nij hte da smetam . misl da jesam bil ovd unutr oko tri sat . tri sat ? znam koli ceniš svo nezavisnost , nisam hte da se mešam . mor da jesam zasp . isključ jesam aud fajl koj se reproduk . jesam li to drugačij vrst eksperiment ? ne , nis pis o nji . dozvolić ti da ga pročitaš . hajd , hajd da te izvuč napo . hajd . moram da se posvet neč pre neg što te odved u moj stan . trebać mi sam pet min . obezbed jesam joj tečnost ? pre 62 min . ja jesam lud . ostav ga tam nekoli sat , ond ga odbak negd . i drž ga pod prismotr . moram da znam tač koli neopunomoćen mentis postaj . evo nas . jes li specijal savetnik premijer ? kak jesam to sazn ? mal ptiči mi jesam rek . nešt taj , stvar . premijer jesam biti zabrin da imanj nek sa moj istorij kao savetni mož posl pogreš poru . o čem ga savetuješ ? oh , sam marketing i pr stvar . sasv jesam bezbed sa mnom , hol . nij mi važ ako eksperiment kre naopa . istraživ jesam dugotraj proces . pazić na teb i pruž ti sve što ti jesam potreb . sad , kak ti mog bit na uslug ? sam priča sa mnom . dak , zna šta jesam bil u njem ? psilocibin , halucinoge osobi moguć sintetizova iz pečur psilocin . i dva monoamin oksidant inhibitor i drug dva za sad još nepozn sastoj . oni ih mog izolov i analizir , ali će potraj i do nede dan . možd biti bil vred napomen da jesam u poslednj sedam dan , gđi kejn jesam ima tri sastan s dži kalah , bli lič prijate sa prv godi na hemij . Želiš li da ti dam recept ? očigled . toplot signal mekintajer jesam nest . ima li ljud tam ? udalje jesam 2 '' . misl jesam da će infracrve nadzor bit dovolj ? reč mi jesam da bud diskret . ako misliš da preživiš u obaveštajn , bolj biti bil da razviješ nek . on jesam rad za ministarstv odbra , moro . on jesam tehnič pam . i obes svo jeb jak . idem jesam tam . on jesam odav nest . koris vid analiti i sazna gde jesam otiš . pristupam intern . misl jesam da biti bil dobr za teb da izađ , ali moraš mi reć da li ti jesam potreb da provedeš nek vrem sam . ne žel da bud sam . to jesam u red , hva . imaš li ide koj mis jesam jesam une u tvoj nesves ? čul jesam šap . kad uneseš tak mnog mis u svoj nesves , moraš očekiv nek vrst odgovor . čut glas mož bit znak šizofrenij . to nij nešt o čem moraš da brineš . rozalin jesam bil dijagnostikova kao det . mož lež uspava decenij . da li rozalin čuj šap ? ne znam , nisam jesam dug vid . treb jesam da odem , ali jesam bil previš uplaš . a sad se moj strah izgled obistinj . nem seb napad da jesam pritaje šizofrenik . čak i sad , ti misliš jas i ubedljiv . proš jesam kroz iskušenj . sasv jesam prirod da treb da budeš pod mal traum . sam pokuša da se opustiš . bil jesam veo ljubaz . hva . prirod zov . Žao mi jesam . Žao mi jesam , žao mi jesam , žao mi jesam . Šta hoćeš ? oni jesam mi sjeb glav , urad jesam mi nešt . ispr jesam mi mozak , žel da znaš to . ko ti jesam ispr mozak ? tvo šef . tvo šef i njeg saradni . marvin ? zašt biti to urad ? da me eliminiš , možd . iz čeg da te eliminiš ? dvoji , dva muškar upa jesam u moj stan i oni ubrizg mi nešt . probud jesam se u prolaz prekriven vod i sol , i imam prazni od 3 ili 4 sat u mom sećanj . isključ jesam nadzor , i četir prikriv policaj upa jesam mi u šup i park . kakv to vez ima sa marvin ? on jesam iza tog . on jesam iza tog ! zašt to misliš ? kad jesam vrš svoj istraživ , sazn jesam i nek drug stvar . pre dve nede pokren jesam operacij visok nivo pod kontrol marvi grinslejd . zaštit komand jesam iza njeg . to jesam poseb operacio direktiv policij mitropo . to jesam ist jedini koj paz na premijerov bezbednost . možd imaš još jed slom . miris na pić i skriv jesam u žensk toal ne izgleda dobr . pogleda se . oni to nis urad i teb , jer biti promen svoj mišljenj o men tak iznenad ? zat što jesam me lag ! ne . ne , ne , ne , ne , ne . nisam ... nisam te lag . nisam te lag ! odstran jesam brat iz mog život jer on ... moj žen me jesam ostav zbog njeg . i nisam spomen moj pos jer pokušavam da zaborav na to . pogleda se . tvoj glav idu u jedn prav , a tel u drug . ne znam šta se do kur dešav , ali ti nastavljaš da se pretvaraš da radiš . ispr jesam ti mozak da veruješ u nešt u šta ne veruješ ! potreb jesam da odeš od njeg . ne mog da razmišljam isprav . ne možeš da veruješ svom umu , nešt jesam mu urad tak da nem misl , sam oseća . sam ose . treb mi vrem da razmisl . sam mi daj mal vrem . pozvać te . poz ova bro , ali urad to iz govorni . jes li dobr , drugar ? gde pokušavaš da se probiješ ili nešt ? jesam li sve u red ? dobr jesam . ne bri o tom šta se dogod popod . sam bud bliz men . fizičk kontakt jesam ono što ti jesam potreb . učinić da tvo um rad bolj , ver mi . jesam li to u red ? ne žel da te primoravam na bil šta . to prij fin . Želiš me , ond ? u red jesam . daj da čuj da mi kažeš da me želiš . Žel te . pon . Žel te . uzm lek , uzm nov ! sam uzm sve . ovo jesam tup stra brijač . ako sarađuješ sa mnom i čuvaš ono što se ovd dešav večeras kao potpu i apsolut taj , neć te povred . ali , ako podeliš ovo iskustv , čak i sa bog , nać ću te i koristić oštr stra . mnog ću jesam korist . traž recept . hal ? bernar . ko jesam to ? ovd tvo brat . konač , nem vez . nađ se u bar za 40 '' . ja jesam u londo . dobr , za 1h i 40 '' . nem izgovor . koj kur se dešav ? u šta jesam se umeš ? dobr jesam , hva . kak jesam ti ? gde jesam tač rad , hol ? kakv to ima vez sa bil čim ? Žel da znam da li jesam stvar . to jesam skladiš , djuk put 8 , napo dol sa lev stra . jesam li to dovolj stvar za teb ? jes li ozbilj ? jes li zaist tak naiv ? imaš li nek ide u što jesam se upust ? mog ti reć da jesam zast iznervira zbog neč , ali mi stvar ovo ne treb sad . oh , reć ću ti šta mi ne treb , mog li ? nek jeziv mal perverznjak jesam proval u moj stan i prelaz brijač pre moj sis sve u ime dobijanj tačn sastoj za napitak koj jesam ti dal u najstrož pover , to jesam ono što mi ne treb ! vid , oni zna o men i zna gde živ , tak da jesam sjeba . jes li rek nekom o tom ? ne . kak ond zna ? kak ? ne znam . u red , vrat se ond na moj počet pit . u šta jesam se umeš ? Šta se dešav , hol ? Šta jesam se des sa tob ? čuj glas u glav . kakv glas ? moram da vid moj sestr . krajnj jesam vrem ... ali zašt sad ? moram nešt da jesam pitam . potreb jesam da se izvučeš iz tog u šta jesam se umeš . vid , bud oprez , u red ? oni nas verovat gleda sad , a to nij paranoj . a ako izgub kontakt , koris moj poslov e-mejl . u red ? jeb ga. marvi ? hol , šta jesam naum ? idem da vid moj sestr . oh , mor da jesam odluč jesam da jesam vrem da se suoč sa svoj strah . vid , zašt mi ne biti treb ti nek blizak to jesam primamljiv , ali moram to da urad sam . veo jesam hrabr , da te pokup nakon takv iskušenj , možd će ti bit hva . pozvać te kad završ . nis bil ovd ranij , zar ne ? ne već dug vrem . sačekać ovd napo . poz ako imaš bil kakv proble . zdrav , rozalin . Žao mi jesam što nisam bil ranij da te vid . moram nešt da te pitam . zašt nis doš da me vidiš ? bil jesam zauz . da , da me izbegavaš . zašt nis doš kod men pos mami smr ? ne znam . bil jesam uznemir 8 godi . biti jesam na terapij . pa , svi jesam pod terapij . zašt nis doš da me vidiš ? Žao mi jesam . zašt nis doš ? boj jesam se . boj od men ? boj jesam se da ne bud kao ti . a jes li ? kao ja ? ne znam . čuješ li šaputanj ? ne . nikad ? ne . ne misl da jesam kao ti . pa , to nij baš tak loš . sve jesam sređ , sve jesam pod kontrol . mog li te zagrl ? vol zagrljaj . to jesam ja . kak jesam ? preživljavam . ti ? otprili ist . vid , stvar mi jesam žao . ne , sluša , u red jesam . možeš mi reć kasnij , zar ne ? možeš li doć do kraljev paviljo za oko 45 '' ? misl da mog . nađ se u banketn sal . ali moraš da uradiš nešt za men pre neg što odeš tam . gde jesam ona ? drž jesam pod blisk prismotr . Žel da znam gde ide i sa kim se sastaj . kamer 4 to nij anomalij kablov televizij . tam jesam mekintajer . daj mi pogled unutar paviljo . ne žel denis mekintajer . Žel marvi . ver marvi . hol . hol ! moraš da napustiš zem . zašt ? oni očigled ispira mozg ljud . približ jesam se suviš tom , a sad jesam post deo eksperiment . grinslejd , on jesam prebliz pm . ne mog da rizik da se ovo saz . ima oči svud . mora da ide , a to brz . da ? ona jesam izbegav tak da jesam vrl verovat sa njim . još jed sesij i verovanj će bit okamenj . odav jesam to proš . mora da ih eliminiš . sred njegov samoubistv , ali nju izuzm . nje sestr jesam već u institucij . bić jednostav stvar da se diskredit sve što ona mož da kaž . Žao mi jesam , ali morać da te zamol da skineš odeć . gotov jesam sigur da jesam uređaj za praćenj na teb . jedi način kak mož bit sigur da nas ne pra jesam da ski sve sa seb . mol te . nisam paranoič . znam koli resurs mog upotreb protiv nas . mora da kup nešt . ljud u šumar i stanovni u op3 . dronov infracrve senzor se konač isplat . čestitam . jes li sigur da jesam oboj u sta ? dva toplot sign . poša tim unutr , ja jesam na put . ko jesam ti ? ja jesam bernar mekintajer , i ovo jesam moj advok . mod parsons . mog li da vid nal ? sam sačeka . ulag , ulag . u red jesam . zaustav . zaustav sam mal , mol te . pogleda me . pogleda me . hva . hva . dva mest na let za gatvik na ime mekintajer ? baš zgod . nastav da tražiš . sigur jesam da aut pripad bernard mekintajer ? koli jesam dale od 827 ? on jesam kren za portsm . prover trajek destinacij i vrem , i pozov granič kontrol . brat ljubav . jesam li sigur da jesam već proš ? nij ni čud da jesam naš grani poroz . pristup kamer trajekt , ja jesam skor tam . tek sad shvatam da jesam moj uverenj i stav bil pogreš . viš od sveg , žel da bud produkt , odan , i građan koj pošt zakon ujedinje kraljevstv .