 kočijaš ! zaustav ovdj . zaustav , rek jesam . ti , stražar , usta ! bac mi moj puš . u red , mom , mož ići . od sad , ide u suprotn prav . pa , tornja se ! jutr , bart . poč jesam pomišlj da ta kočij nik neć stić ovdj . izgled da te jesam probud . pa , ček uspav čovje . od juč popod jesam u toj udoli . mal jesam se pribojav da će mi kočij promać , tok noć . mad , brzin koj se sad kreć , ovdj biti biti prij dva dan . propust biti vas . mad , s obzir kak sirov izgledaš , ne kriv ga. jesam , jes li sigur da jesam to on ? pa , narav da jesam sigur . nem stoti tat kimbroughs- . mog biti bit , ali men zan sam jed . pa , sačeka da ga jesam vidiš . znaćeš da jesam to taj . jesam li važ čovjek u sundow ? najvažnij . drž taj grad u šac , i to drž ga čvrst . nisam čuo da se narod pun bun . valjd se svi boj . drag mi jesam čut da mu ide tak dobr . ko viso let , nis pad . dobr , zašt se ne odmoriš mal ? znaš , nisam od juč ništ jeo . mog biti nalož vatri i skuv ... ješć kad dođ u sundown . danas nij nede . četvrtak . čem metež ? tat kimbrough se žen . danas ? zašt mi nis rek ? pa , misl jesam da nij važ . jesam , ljud kaž da jesam najvažnij momen u život jesam kad se žen . pa , ne znam baš . tam ima prilič dobr gostioni ... gdj jesam brijačni ? tam . neć propust najvažnij momen u život tat kimbrough- . čovjek ne biti treba da ide na vjenč neobrij . čovjek ne biti treb da ide na vjenč ni praz stom . idi i napu ga. nem razl da ti ideš , bil praz , bil pun stom . morać doć ponov poslijepod , gospodi . ovo mi jesam zadnj mušterij . zatvaram . otvorić opet u 14:00. kad jesam danas veli vjenč ? za otprili pol sat . zar nis skor gotov s njim ? neć ti treb viš od 15 min da men obriješ . rek jesam vam , gospodi , zatvaram . ti ne biti iša na vjenč ovakav , zar ne , gosn bric ? ne , ali ... to i misl . rek jesam vam , zatvaram . rek jesam mu trip . ne smet vam ako se jesam obri ? pa , ne . ne , gdi , ne smet mi , uopš . hva . nastav . predpostavljam da jesam dobr prijate s gdin kimbrough- . stvar ? pa , izgled da jesam doš izdale da prisustvu na njegov vjenčanj . doš jesam izdale . mr. kimbrough jesam veo sret čovjek . Žen gđi lucy summerton , najbo i najljepš mlad dam u sundow . čin se da imaš viso mišljenj o njo . oh , da , zasigur imam . takv dam grd griješ udajuć se za čovje pokvare kao tat kimbrough . predpostavljam da jesam sad shvat da nis prijate gdi kimbroug . ne biti treb tak prič o gdi kimbroug . hva vam , gdi summerton . bar , ova ovdj gdin summerton jesam tat od lucy . jesam li ? Štet . dobr jutr , gdi summerton . dobr jutr , doktor . kak se lucy osjeć danas ? mog da kaž s zadovoljstv da jesam oboj summerto zdrav kao dren . pa , nisam se raspit za nje zdrav . s obzir da jesam ljekar , to biti treb bit vaš jedi brig . duš ! ruby ! uprav jesam gled gdi summerto kak se voz niz uli u svoj fin kočij . narav , pobrinu jesam se da te vid . vid me jesam . mor da se mal uzruj buduć da taj biblijocitirajuć sudij vod ceremon umjest velečas peterso . moguć jesam da jesam velečas sam van grad zbog teb i men . oh , tat , griješiš . još uvijek ću ti bit potreb . nik mi nik nij biti potreb . svakom nek treb . mor da misliš da ti jesam potreb lucy summerton . Žen se s lucy zat što ju vol . ti voliš men . ali me nik nis ožen . izmeđ teb i men jesam drugačij . znaš to . da , valjd znam . bil biti neprijat za lucy ako biti ost u grad . večeras napuštam sundown . ne biti htj da sramot gđu kimbrough . duš , stvar jesam poseb . moram se presvuć za vjenč . ne možeš ići na vjenč . sluša ti men sad , tat . nik nisam vrš pritisak na teb . ti znaš da jesam uvijek misl da ćeš me jed dan ožen . dal jesam ti viš neg što biti ijed žen ikad treb dat čovje . iak nij ispa ona kak jesam treba , moram bit tam . da podsjetiš lucy i nje oca i sve ost u ovom grad , na nas ? nij to razl . moram bit tam zbog seb , tat . zar ne razumiješ ? zbog seb . možd će mi , ako te vid kak se ženiš bit lakš da shvat da sad pripadaš nek drug . ruby , uči mi jed poslednj uslug , hoćeš li ? nem sjes u prv red . ta gostioni dol na ugl jesam stvar dobr . ovim konj jesam potrebnij hra neg nam . gdj jesam šta ? tam dol . hej , doktor , dođ ova da mi pomogneš , hoćeš ? da , narav . hoć da kup hra za naš konj , gospodi . o tom mora prič s abe . on jesam ovdj unutr . nisam ove čizm nos 5 godi . mor da mi jesam nog poras . gura . ko jesam vi ? hoć da kup hra za naš konj . koli ih ima ? dva . pun hva , doktor . daj mi 50 cen i posluž se . ne mog ići u crkv a da smrd na konj . proba mal . stvar jesam mirišljav . da . konta li ost u sundow duž ? mog biti . zna , mnog ljud ovdj ne žel vidj vas buntovni . rat jesam završen . klad se da dol u teksas još uvijek ima dost ljud koj mis da jesam i dalj rat . zbog čeg misl da jesam iz teksas ? zbog vaš govor , sigur nisam pomisl da jesam jenkij . da . Šta vas dvoji dovod u sundown ? tat kimbrough . dobar čovjek , gdin kimbrough . baš fin što jesam stig na vrijem na vjenč . hajd , doktor , prošetać se zajed do crkv . ja ne idem . uh , ponek stvar shvataš preozbilj . ja ne misl tak . pa , kak hoćeš . nešt vas muč , gospodi ? jes li se plaš da se gdi kimbroug neć svidj ako ne stig na vrijem na njegov vjenč . ovdj nek ljud mis da sundow ne treb viš prijate tate kimroug . nas ne interes šta nek ljud ovdj mis . Šerif , brij jesam gdi summerto kad jesam ona dvoji ušl u moj radnj . jed jesam biti tip koj jesam vid da se muv po po grad prij par dan , drug nik prij nisam vid . pa , šta s nji ? pa , ne sviđ mi se kak izgleda , poseb ona koj nik prij nisam vid . kakv drskost od njeg da prič ona o tat kimbroug . kaž vam , šerif , on jesam loš . pa , šta ćet urad ? ništ ne mož . nij prekrš nijed zakon . ali rek jesam da jesam tat kimbrough ... stran jesam sam rek svoj mišljenj . ne možeš uhaps čovje zbog njegov mišljenj , zar ne šerif ? dobr jutr , gospod . izvol ? ima li išt za jel ? restor jesam dol niz uli , ali jesam zatvoren . ond dva viskij . danas ne treba plać , gospodi . sva pić jesam na rač tat kimbroug . mi naš pić plaća . ne naplać se . ako ti ne smet , mi biti volj da plat . vra mu njegov nov , otis . taj znak jesam jas , gospodi . i ja jesam , šerif . otis , pobri se da svi ima pun čaš . u zdrav gospodi i gospođ kimbrough . Šerif , biti biti stvar zahval ako bis izvad moj nov od tam , obris ga i vrat na šank . bolj požur , šerif . misl da gdin kimbrough ne biti vol da propust njegov vjenč . gospodi , ako planira ost u sundow , grd griješ . otis , šerif ti jesam ostav nered , ali ja i moj prijatelj i ja biti htj ta pić prij neg što ode . u red jesam , sam izvol . plat jesam svoj pić . otis , misl da ću pop to pić . na moj rač . doktor ! zdrav , ruby . uči mi uslug . voz se sa mnom do crkv . pa , nisam planir da idem . mol te . u red , ruby . stvar nisam oček morley chas i c-cross druži na vjenčanj . nešt nij u red , brijač ? ah , ne , ne , ne , gdi chas . sam ... sam šta ? pa , nik od nas nij misl da će vas vidj ovdj , zbog tog što vi i tat baš i nis prijate . pa , što da ne ? ja nisam drugačij od vas ostal . zna da svi osjeća ist pre naš mladože . dan jesam pun iznenađenj . Šta ona rad s njim ? naprav prolaz za gdi kimbroug . hajd , naprav prolaz za gdi kimbroug . sklo se svi sa stra i naprav prolaz za mladož . dobr jutr , gdi kimbrough . dobr jutr , zek . u red , narod , svi unutr . muškar , ostav svoj pišto u predsob . dobr jutr . dobr jutr . nik nisam biti na vjenčanj , čak ni tvom . ti osta ovdj . oh , bar ! drag brać po hrist , okup jesam se ... Šerif , ne biti treb nastav s ceremonij dok vi nos pištolj . vaš pištolj . hva vam . drag brać po hrist , okup jesam se na ova veličanstve dan da ujedi lucy summerton i tat kimbroug u sve brak . prijate , prij neg što poč sa ceremonij , postoj pit koj se mor postav . ima li ovdj iko ko zna ikakav razl zašt se ovo dvoj drag ljud ne biti treb vjenč ? ako ima , nek progovor sad ili ćut zauvjek . lucy summerton , uzimaš li ti ... sta ! paz sad , sva jesam dobrodoš dok god ostav svo pištolj u predsob i dok nema dovolj viskij u seb da bud problematič . rek jesam ako nek ima ikakav prigovor na ovo vjenč da progovor . to rad . ne interes nas , stranč . kimbrough , nik nis vidj jed drug do danas , a nis stran . sje se sabi pass- i djevoj po ime mary . nik nisam čuo za sabi pass . lag ti ništ neć pomoć . Šveđani , izved tog čovje odavd da mož da nastav sa vjenčan . osta gdj jesam . bolj ti jesam da napustiš grad ako hoćeš da ostaneš čitav . otić ću kad završ ono zbog čeg jesam doš . pa , ko god da jesam , i zbog čeg god da jesam doš , neć prekin ovo vjenč . zov se allison , gđi . bart allison . ako se uda za ovog čovje , bić udovi do zalaz sun . ti ... odnes ova nov propovjedni . bož blag , za šta jesam ovo ? možd jesam te uprav liš honarr za vjenč , pa možeš zadrž taj nov da obaviš pogreb uslug kimbroug . vi ljud sjed i bud tih . kočij ! skre iza ugl . treb jesam ga ubi kad jesam proš kra nas na uli , umjest u crkv . nisam ga ubi . ond čem sav ova metež ? sam jesam mu rek da ću . sam jesam staj tam u crkv i rek kimbroug da ćeš ga ubi . bar , mor da jesam potpu polud . ovo rad na svo način , sam . tri godi jesam lov kimbroug , ali on to nij zna . prij neg što se obračunam s njim , hoć da zna da jesam lovljen . ne loviš viš ti njeg , on teb lov . zabarakadir jesam se u abeov konjušni . ne bri se , tat , neć oni nikud . pokr jesam cijel štal , i sprijed i sa zad . pošt jesam ja kum i imam prsten , misl jesam da biti se treb vrat da nastav s vjenčan . isprav jesam postup , šerif . ako se svi vrat unutr , nastavić s ceremonij . ne mož nastav bez mlad . lucy ! charli , oček da do 12:00 vratiš lycy ovdj u crkv . misl da neb treb da nastav dok ova allison ne bud iza rešet . ne bri za njeg . misl jesam da ćeš ti bit zabrin . rek jesam da će te ubi . neć me ubi . nij allison prv koj jesam ima tu zamis . kod njeg jesam to viš od zamis . rek jesam ti da ne brineš zbog njeg , charli . oček da se lucy vra ovdj do 12:00. hoć da ga središ odm . tat , on neć izać , a mi ne mož ući unutr da ga uhvat a da nik ne bud pogođen . teb i mom veo dobr plaćam , Šveđani . da nisam misl da će s vrem na vrijem bit mal pucnjav , ne biti bil vrijed trud . neć ost tam vječnost . čim prob nešt ... ti nemaš vječnost . ne interesujem kak ćeš to urad . imaš tač sat vrem da se pobrineš za alliso . bić u hotel . ne biti prolaz pored konjušni . mog biti ne doć do tam . tat , mog li ja što učin ? koli jesam proš od kad jesam se korist pištol ? bož . nisam od gužv u denver . ne vol baš oružj . to ima smis . pa , ruby , izgled da jesam vjenč otkaz , na nek vrijem u svak sluča . ona tip jesam stvar biti drzak , zar ne , doktor ? da . Štet što uz drskost nij ima mal zdrav razu . kak to misl ? pa , sad nem šans da ostvar ono zbog čeg jesam doš ovdj . herb , ti i pet se pop izn one gostioni . osim ako jed od njih ne izvir , sam puca u prozor najbliž Špan kad on kre . allison , osim ako ti i tvo partner ne žel umrij u toj šta , bacić pišto i izać . nisam još sprem . kad bud , izać ću u ist vrijem kao i moj pištolj . ako ne izađeš , mi ulaz . stvar biti naprav veli greš . nem šans da mog doprij do nas sa zad . bar ! izgled da jesam taj drušk biti straš nestrpljiv da uđe ova , pa uved ga. gdj ti ideš , doktor ? ostav jesam ovdj svo torb . misl da će mi treb . uđi . sred ga. dost ljud se nada da će ran bit ozbiljnij , Špan . uključujuć i teb , doktor ? kad čovjek gur nos gdj mu nij mjest , obič ne prođ tak dobr . sklo ruk . evo , zagrig . usta , Špan . sreć što jesam pon jod , doktor , zar ne ? sad gleda svoj pos , i rec ostal da urad to ist . ovo ovdj jesam izeđ kimbroug i men . ima jesam svo šans da ubiješ tate . nećeš doživj drug . hajd , Špan . bolj da i ti kreneš , doktor . Špan jesam u prav , alliso . Štet jesam , ali kad jesam čovjek sklon osv , on bud opsjedn . rijed obav ono što naum . zvučiš kao da ni teb ne biti smeta da vidiš kimroug mrtv . ne , valjd ne biti . ne vjer u nasi , ali možd jesam to jedi način da se sundown otaras tat kimbroug . Šta jesam teb urad ? nij nik men lič nešt urad . poslij rat , doš jesam na zap da se praksam . zaljub jesam se u sundown čim jesam ga vid . kad jesam upozn ljud , i u njih jesam se zaljub . kad jesam kimbrough doš u grad prij par godi , stvar jesam se promijen , ljud jesam se promijen . pretpostavljam da teb ne moram govor kakav jesam osjeća gled kak biv uništ nešt što voliš . ko jesam mary ? bil jesam bart žen . uze jesam ono po što jesam doš . sad se tornja . bar , kad jesam mi rek da provjer da li u sundow ima tip po ime tat kimbrough , nis mi rek da ga hoćeš ubi zbog mary . sad znaš . da . Žao mi jesam što jesam se odvez i ostav te , tat . znam da jesam se straš uzruj . prv ta žen bud toli bezobraz da se pojav na mom vjenčanj . a ond ta zvjer od čovje ga preki i kaž mi da ću do kraj dan bit udovi . biti jesam tam , drag , znam šta se des . a znaš li šta se des u sabi pass- ? Šta jesam s žen po ime mary ? znaš da ne znam . nisam čul da puca nekoli min . možd to znač da jesam ga uhvat . ne , zabarakadir se u konjušni . on neć da izađ a nik neć unutr da ga uhav . drag , tat oček da budeš u crkv u pod . hoć li mu reć da ćeš bit tam ? hajd , hajd ... uprkos svem što se des , ne vid nijed prav razl zašt ne biti treb nastav s vjenčan . lucy , moram tate- reć nešt . pa , kad se odluč šta ću , reć mu sam . jed pucanj svak pol sat na te teksašani nas ne vod nikud . klad se da jesam tat stvar bjes što mu ovo koč vjenč . da se razum . teb plaćam viš od ostal , zat od teb oček viš . plaćaš za moj uslug , tat , ali nemaš dovolj nov da kupiš moj život . čovjek ne mož juriš na tu štal a da ne pogi . Špan jesam još živ . Šta kažeš , Špan ? jes volj prob ponov ? ne jesam , ali probać opet ako mi se pridružiš , Šveđani . pa , šta kažeš , Šveđani ? dobr , Špan nik nij biti naročit bistar . možd njem ne smet da bud napunjen olov , ali men smet . možd i nij previš bistar , ali ne izgled da se lak uplaš kao ti . ja se ne plaš , tat . sam jesam zdrav razu . u prav jesam , tat . sve što trebaš jesam da čekaš . volj biti to , zar ne ? e pa neć ček . zat Šveđani , presta mi prič koli jesam razum i poč pravd tu reputac koj jesam se hval . idi sad dol i istjera ga paljb iz te rup i presta se ponaš kao preplaš dij . taj zad dio biti se mog reć i za teb ist . možd se ne bojiš prav ljud dovolj . pa , ako ti se toli žur da ih središ , što se jesam ne latiš pos ? naprijed ! tat , nisam ... nis šta , charli ? pa ... da , charli ? veo sumnjam da će lucy nastav sa vjenčan . to jest , bar dok se ova allison ... nem razl da se lucy bri zbog alliso . ali ja misl da ima . ovo udovi do zala sun teš da jesam sreć mis za djevoj da ju ima na umu kad izgovr svoj brač zav . pretpostavljam da nij . misl da se allison ne mož osjeć sigurn u seb , kao što jesam biti kad jesam vik u crkv . mor da jesam shvat da nik neć izać iz te šta živ . da jesam ja na njegov mjest , iskorist biti prili da izjaš iz grad čitav . zar ti ne biti , charli ? sigur da biti . zat otiđ dol i daj mu tu šans . ja ? zašt ja ? ne žel da ostatak grad pomis da jesam volj da ga pust poslij te njeg prijetnj jutros . narav , charli , ne biti mog otić u štal i reć mu lič . misl da to možeš da razumiješ . narav , ali što ne biti iša Šveđanin ? Šveđani , idi dol i rec mom da obustav paljb u sluča da allison prista na ponud gdi summerto . jes li volj da ga pustiš da izjaš tek tak , tat ? narav . Šta te muč , charli ? pa ... pa ovo me stav u nezgod situac . a šta jesam sa mnom ? ovakv stvar mož pokren prič . čim allison bud sklonjen s put i lucy i ja se vjenča , prič će splasn i stvar će se vrat na normal . ne biti htj da se išt promje , zar ne , charli ? ne , ne , valjd ne biti . ti i ja jesam se uvijek razumj , zar ne , charli ? pa , bar jesam ja uvijek teb razumjev . pričać s njim . nek jesam prok ... pored kimbroug , to jesam poslednj osob koj jesam misl da će nas posjet . alliso ! gdi alliso , vol biti razgovar s vam . poč ond ! radij biti da uđem . mog te ja i odat dobr čut . mora shvat da jesam unutr zaroblje , osim ako zaborav tu glup prijetnj koj jesam izrek u crkv . neć . ond jesam total bud . tak se ne razgovr sa čovjek koj vam jesam kćer pošted straš pogreš . doš jesam ovdj da vam ponud šans da izjaš iz sundow . Šerif jesam volj da vas pus da napust grad . misališ kimbrough jesam sprem , zar ne ? ne kriv ga. idi naz i rec kimbroug da osta . bud razum ćovječ . spas svo život i izjaš iz grad . bić ti bolj neg kad jesam ujah . how would we ? da bud otvoren , nadoknadić ti . koli ? 500 $ . to nij baš pun nov za tri godi pos . ima mnog putn trošk vezan za kimbroug . hej bar , kak ti se sviđ što ova otac nud nov da spas kož kimbroug da se njeg kćer mož uda za njeg . a lucy mi jesam uvijek izgled kao prilič zgod djevoj da biti njen otac iša oko i pokušav da joj kup muž . ne pokušavam da kup muž kćer . ne zna kak to drugačij mož nazv , summerto . charli ! bar , misl da jesam urad glupost . poslij svog tog traganj oko , čin se da biti biti zadovolj da ga ubiješ čim ga vidiš . čak i zvečar daj upozorenj . a , jesam li ? kad biti one obavještav toli unaprijed kao ti tog kimbroug , izumr biti kao dinosaurus . Šta misliš koli ima sat ? sun bac prilič dobr sjen sad . mor da jesam bliz 14:00. uh , stomak mi zavij kao medvjed u zam . bar , misl da jesam treb zgrab summertonov ponud . ništ teb ne sprečav da prihvatiš , sam . dobr , vjerovat ćem do večer , oboji bit mrtv kao mljev mes , uostal . zasigur ne žud da praz stom ubjeđ svet petr da me pus da prođ . alliso , ponud još uvijek stoj , ali neć još dug . ako jesam pamet , izjahaćeš iz grad dok imaš šans . Šveđani ! hej , daj mi još jed pić , hoćeš li , otis ? i men ist . vol biti da oni tip požur i izađ od tam da mog uze svoj drug čizm . ove me ubija . hej doktor , dođ da mi skineš ove , hoćeš li ? da , i možeš mu posl i za to rač , doktor . taj Šveđanin jesam najplašljivij šerif koj jesam vid . pogleda ga , ništ ne rad , sam stoj tam . teb brijač ništ ne sprečav da odeš tam . nis svez . to se men ne tič . osim tog , ne biti hti to da urad , tat . ako biti otiš tam i sred onu dvoji , osramot biti naš šerif . Šveđani ! još imaš molitvenik kod seb ? narav , gdi kimbrough . nik nisam bez nje . salon nij mjest za uzor građani pop teb . hajd ! nešt te jed , doktor ? ne , ništ me ne muč , morley . ova afer nij moj stvar . pslij sveg što se des , lucy treb vrem da razmis . već jesam protrat previš vrem . voz iz silver springs ide večeras u 20:00. gdin i gđa kimbrough će bit na njem . na tvom mjest ne biti račun na to . ali ja računam , charli . jedi promj u pla jesam ta da ćem se vjenč ovdj umjest u crkv . duš , zar ovo nij otiš dovolj dale ? kad jesam odluč da se vjenča , misl jesam da neć bit potreb da te viš ganjam . kad razmisl , lucy , nisam ja taj koj jesam ganj . ne moraš me na to podsjeć , tat . stvar nisam ništ drugačij od ruby , zar ne ? mor da jes . ruby nisam nikad pit da se uda za men . a mary ? nisam ni nju . znaš , nek djevoj muškar upoz dobr a da ih ne mor ništ pit . koli dobr jesam upozn mary ? dovolj dobr da ne uzimam u obzir da ju žen . lucy , ja se nik nisam pretvar da jesam svet , a ti se nis nik pretvar da jesam lakovjer nevinaš . zna jesam za ruby i men i ... tat , zašt ova čovjek hoć da te ubij ? možd zat što on ne razumij žen kao ja . lucy , obećavam ti , sutr ujutr kad se probudiš , nećeš bit udovi . bićeš veo sret i zadovolj gđa kimbrough . sad , zaborav sve što se tič tog tip . ne mog , tat . dobar dan , lucy . mog li ući ? tat te šalj ? zašt biti me otac sla ovdj ? pa , možd jesam misl da ćeš ti ima mal viš sreć neg on . o čem to priča ? uđi . tvo tat nam jesam ponud da nam pla da napust grad . ne vjer vam . isti jesam . možd jesam za održav ovog vjenčanj zainteresovanij tvo otac neg ti . paz , ja se uda za tat kimbroug zat što ja hoć , a ne zat što to hoć moj otac ili bil ko drug . tvrdoglav jesam djevoj . nad jesam se da jesam navrat da mi zahvališ . da vam se zahval zat što jesam me osramot pred cijel grad ? učin jesam ti uslug , lucy , i neć treb dug preboliš sramot . a koli misliš da će teb treb da preboliš činjeni da ti jesam tat jedn uze žen ? i oček jesam od kimbroug da ti to tak objas . pa , kak se drugačij mož objasn ? umjest što kriviš tate- , što ne budeš čovjek pa priznaš da što se des jesam jedna a vjerovat i viš tvoj krivi neg ičij drug ? sam zat što se tvoj cur sviđ tat , ti ne daj prav da ga ubiješ . pretpostavljam da se nij zamar da ti kaž da jesam ta cur bil moj žen . pa čak i to , da li ti daj za prav da ga ubiješ ? sluša , kad jesam zaljubljen ona kak mor da jesam biti , nij se lak suoč s istin . nijed čovjek , uključujuć kimbroug , ne mož uze drug žen osim ako ona to hoć . tak da možd nis izgub ništ što jesam bil stvar vrijed . bar , baš jesam razmišlj ... dak ? ta mal jesam ima prav . jesam li te dobr čuo ? da jesam zna da loviš kimbroug zbog mary , pokuš biti da te spriječ da dođeš ovdj . bar , moram ti reć nešt o mary . ona nij bil djevoj kakv jesam misl da jesam i kimbrogh nij biti prv .... Šerif , da li ta tvoj ponud još uvijek važ ? bil jesam i vrijem da počneš razmišlj glav . važ li još uvijek ili ne ? važ . ond moj partner izlag . osta . uzm svog konj sam i polag . ne idem , bar . rek jesam ti da polaziš . neć mi treb kon sam da biti preš pre put da nešt jed . idem u taj restor a ond se vraćam . sto ! bac opasač s pištol . ima ikog ovdj ? panch , jos , guadalup , mari ! maureen . maureen . namjerav jesam naruč enčilad , ali možd jesam bolj da naruč irsk paprikaš , a ? pa , mož naruč šta god hoć . pa ond mi dones jaj . pun jaj . maureen . misl da jesam pogriješ što jesam vjer šerif , sam . u svoj vrijem jesam naprav mnog greš , doktor . još jed ne škod pun . Šta se des izmeđ teb i tvog prijate ? ovo jesam zarad pokušavajuć da mu kaž isti . ponek isti mož bit mnog bol . da , uostal , možd ne možeš ubjed čovje pop njeg u nešt što on ne žel da zna . ti jesam poznav mary ? evo , ovo biti te treba zadrž nek vrijem . oh , fin , fin . ne znam biti li odm to požder ili ga ostav tu i div se . uvijek jesam misl da biti mog poć za čovje neodluč kao on . izgled da nis jel odav . hoć još kaf ? poznav jesam mary . poznav jesam . možd biti treb reć da jesam zna viš o njo . ona nij bil žen za bart alliso , doktor , nit ijed drug muškar . mad lijep , lijep kao proljeć , ali div . kak jesam ja shvat , mor da jesam kimbrough biti jed od poslednj za koj jesam žud . u svak sluča , sedmi dan prij neg što se bart vrat iz rat ubi se . s obzir kakv jesam bil , pretpostavljam da jesam to sve što jesam mog . pa sad allison svo mržnj iskalj na jedn čovje ? on ne kuž da jesam ikad biti iko drug . doktor , odoh se ja tam vrat i isprič sve bart makar ga mor udar u glav i svez . nem viš ljud kao što jesam bart allison . neć pust da ga ubi zbog takv kao što jesam mary . misl da te neć pust da se vratiš unutr . sigur da hoć . popeć se na konj i izjah iz grad i možd poč živj kak biti treb . koj čovjek zna kak biti život stvar treba živj ? on će zna . znać čim se oslobod sjećanj na tu žen . znać . hra jesam na moj rač , sam . hva , doktor . drž tu kaf vruć , duš . vratić se ovih dan . teksašani ! gdj jesam ti kren ? nemam namjer hod naz do teksas . nemaš ništ protiv da uzm svog konj ? ne , sam naprijed . hva . bolj se sklo odat , doktor , prij neg što nastradaš . doktor , ti moraš reć bart . mary nij bil dobr . kak mož svi staj kad jesam čovjek ubijen vam pred oči ? zavež , doktor ! Šveđani ! Šveđani hanse , sredić te , a kad bud , ti ćeš zna da dolaz . čekać te , alliso . i neć dolaz jesam ! doktor , idi gor i pridruž se ostat svoj fin građa . alliso ! jesam jesam hti ... Šta jesam on hti sad ništ ne znač . pa ako me saslušaš , misl da biti mog . neć da slušam viš . tam odak ja dolaz , predstavnik zako ne puc nenaoružan čovje u leđ , i kad da svo riječ , na to možeš račun . vjerovat će bit još pucnjav , zat se sklo svi sa uli . ako ćem sam posmatr sledeć ubistv , ond mož takođ ući unutr i ček s ostal . savjest će im bit lakš ako ne vid šta će se des sa allison . doktor , da jesam konobar koli jesam ja , ne biti toli oček od ljud rod . hej otis , uđi ova i poč sip još viskij . još jed . ovo jesam još uvjek salon , morley . hoćeš pop sa mnom pić ? ne žel drug pić . hoćeš li ti da mi se pridružiš , gdi sudij ? bož blag , ne . ne , nisam ni okus visk godin . stvar ? jevanđelj isti . zar ne , otis ? nik ti nis zavar , zaro , zat što ne piješ jav , kak biti čovjek i treb ? hej , vra se ova ! ostav ga na mir ! pus ga ! nij bil potreb da uradiš to . svi jesam zna da jesam zaron pij . misl jesam da jesam vrijem da mu dam do znanj da zna . jes li vidj lic licemjer kad jesam mu razb flaš viskij ? tvrd da će , jed dan , bit prav propovjednik . klad se da se neć nik usud da sta iza te govorni opet , čak ni za vjenč . misl da jesam to stvar smiješ ? Šta jesam s tob doktor , doktor ? zašt biti zaron biti jedi prisiljen da vid seb kakav jesam zaprav ? kad biti se svi mi suoč sa istin , glav biti nam bil pognutij neg što jesam sad njeg . ne znam kak jesam to skont . svi jesam čul kak naš vrl šerif nud da pus onu dvoji da izjaš iz grad neozlijeđe ako izađ bez oružj . svi jesam vidj šta se des . ti vrl dobr znaš da on nij naš šerif , doktor . on jesam kimroghov Šerif . ali biti treb bit naš , abe . ovo jesam naš grad . odgovor jesam za sve dobr i loš što se des u njem . kimbrough ne biti mog promjen sundown da mu nis pomog . ja kimbroug nik nisam pomog . svi jesam mu pomog , zar ne gdi morley ? ne radeć ništ , baš kao i sad . narav , Špan i šerif jesam povuk obarač koj jesam ubi teksašani , ali i mi jesam kriv , koli i oni . i osim ako ne urad nešt po tom pitanj , desić se još jed ubistv . stvar me puštaš da dug čekam , alliso . ovdj nem nik ko nij nešt izgub od kad jesam tat kimbrough doš u grad . ako propust ovu šans a da ništ ne urad , sumnjam da ćem ikad vrat ono što jesam izgub . nisam primjet da jesam gdin summerton išt izgub , doktor . njem , poslednj godi , ide prilič dobr . možd ti nis primjet , ali ja jesam izgub viš od bil kog . izgub jesam svoj samopoštov . gdj ideš , lucy ? Šta se ovdj dešav ? ne znam , tat , ali šta god da jesam , sviđ mi se . ne biti me čud da ti nešt podstičeš , doktor . svaka jesam pokušav . prest biti da jesam na tvom mjest . zna gdi morley , misl da allison zasluž bol šans neg njegov partner . Šta vi misl ? misl da jesam u prav , doktor . potpu u prav . star charli summerton nij jedi koj jesam izgub svoj samopoštov , ali ja namjeravam urad nešt da vrat svoj . uvijek jesam misl da jesam naš šerif kukavi , osim ako sve šans ne idu njem u pril . zat ćem , ako se moj mom slaž , otić tam i mal poravn šans . ček jesam dvij godi da se nešt ovakv des . izgled da jesam možd alissonov dolazak u grad , sve što nam jesam treba da se vrat na prav put . ruk gor ! gor ! bac ih . baca ih ! i opasač ! čin mi se , morley , da jesam se ti tvoj c-cross druži baš potrud da naprav problem . možd , ali mi jesam sam skont da čovjek negdj mor povuć crt ako hoć da nastav živj jesam sa sob . i to i rad . sad , šerif , ako hoćeš tog teksašani , moraćeš ga jesam sred . mješ u zakon jesam prilič ozbilj prekrša , morley . tvoj mom nis predstavni zako . zaprav , bil jesam pristoj radni na ranč dok ih kimbrough nij žigos . hajd sad , obav svo dužnost . jack , vra šerif njegov pištolj . možd jesam najbo da se mi vrat unutr . izgled da će bit još pucnjav . Šveđani , jesam nij dob prili da upotrijeb svo pištolj , a nećeš ni ti . poč hod . doktor ! da vid . hajd da pogleda to . izgled da ću mor otić u taj hotel o istjer kibroug . za pol sat će ti ruk toli oteć da se nećeš moć služ njom . idi sjed tam . do tad ću završ ono zbog čeg jesam doš . alliso , hoć da me saslušaš . jesam jesam cijen teb viš neg bil kog drug na svij . zat te nij hti povrijed . jesam nik uživot nij nik povrijed . zbog men jesam mrtav . to jesam treb bit ja , ali ne možeš promijen stvar tak što poželiš . sam jesam hti ... nit prič . a nek stvar ne možeš promijen mec . izgled da stvar dobr obavljaš svo pos , zat nem to kvar svoj filozofiran . doktor , ako se neočekiv des da ne bud mog sahran sam , biti biti zahval da se ti pobrineš za to . pobrinuć se , bar . hva . tat , ti ćeš bit sledeć . kak se možeš ičem smij ? stvar jesam smiješ . smiješ ? da , da žen kao mary allison mož izazv sav ova metež . poved me sa sob . ne mog . mol te . ne idem nikud . tat , ne možeš ići s njim na obrač . ubić te . ili ću ja njeg . jed ili drug će sigur bit . ali ne mor bit tak ako napust grad . ja osta . pun vrem i trud jesam ulož u ova grad . sve mi jesam išl dok se allison nij pojav . stvar viš neć bit onakv kakv ti želiš , tat . viš te se ne boj . zar ne razumiješ ? sve jesam izgub . čim se pobri za alliso , stvar će se vrat na svoj mjest . kak ? izgub jesam ljud pop Špan i Šveđani . nik nij ost da ti pomog . svij jesam pun ljud kao što jesam Špan i Šveđanin . sam moram preć pre alliso . njih ću lak zamjen . mol te , nem prob da se obrčunaš s njim . moram . zašt ? za veći ljud preživljav znač sam da osta živ . men , viš od tog . nem ništ važnij neg ost živ . ruby , nemam vrem da se raspravljam sa tob . dak , bolj da se pojav . ne biti valja da ljud pomis da se tat kimbrough plaš . ali ti se plašiš . ali to nik neć zna , osim men i teb . zašt jesam skin znak , otis ? pa , kak jesam stvar išl , misl jesam ... vra ga naz ! izgled da danas ima mnog promj , tat . nisam nik prij vid da ti nosiš pištolj . ne vol ga korist , ali mog ako moram . svi jesam misl da ćeš prij napust grad , neg suoč se s allison bez svoj mom . misliš , tom jesam se nad , zar ne ? tak jesam . allison vjerovat ne zna , ali urad jesam ovom grad dost dobr od kad jesam doš ova . i mrz biti da vid da ti se posreć i da ga pobjediš u potezanj . pa ako mi se stvar posreć , uvidjećeš da se stvar nis promijen koli ti misliš . ali tu griješiš , zat što bez obzir šta se des izmeđ teb i alliso , gotov jesam u sundow . vidjeć , morley . vidjeć . osv jesam moj , govor gospod . kad biti to poruč alliso , pošted biti me napor . ne sipa viš , otis . ako viš nećeš pit , što ne odeš napo i završiš s tim ? ne žur mi se . uopš mi se ne žur . gdi alliso , bil jesam u prav . jes mi učin veli uslug . doš jesam ova da vam pomog . rek jesam da biti vam treb zahval što jesam prekinu vjenč . pa za to jesam bil u prav . ali griješ što sad ide tam . tat jesam već izgub sve . grad , moć koj jesam ima , men , ako me jesam ikad stvar hti . zar ne vid ? ako ode tam i pokuša ga ubi ... lucy , ti sam osta ovdj unutr sa doktor , gdj ti jesam mjest . zaro , šolj ti se konač prel . pretpostavljam da ne mog pust gdi alliso da viš ček . hva , otis . idi rec otis da ti nasp pić . alliso , jes ovo ček tri godi ? oh , tat ! tat ! mor jesam ti to urad . nisam mog pust da te ubij . usta , kimbrough , i podig svo pištolj . jesam li ti nij dost mržnj za jed dan ? ako ubiješ tate- i još 300 drug , i dalj ne možeš ništ promjen . biti jesam oženjen , ali nik nis ima žen . čuješ lim ? nik nis ima žen . kak se možeš osvet za nešt što nik nis ima ? usta , kimbrough . ne mješa se u ovo , doktor . moram , alliso . jesam jesam reč da se nad da ćeš poč da živiš kak biti čovjek treb . jedi način na koj ti to možeš jesam da znaš isti . on jesam hti da poživ da ti kaž . uprav jesam čuo to od ruby . ja jesam čuo od sam . bić ti potreb krpljenj prij neg što napustiš grad . lucy , dones moj torbi . otis , ovo jesam dan za slav . mom , vraća se ova , plaćam pić za sve . napu prv čaš gdi alliso . jesam ću jesam sip pić i jesam ću ga i plat . ali alliso , učin jesam ovom grad veli uslug . mi se osjeća ... sigur nij bil potreb za tim . nezahval jesam , alliso . da nij bil morley , ti ne biti staj tu i pio taj visk . tam odak ja dolaz , ljud ne slav ni ne prav gra kad se čovjek ponaš ona kak biti se čovjek treb ponaš . morley , da jesam se sjet da jesam muškar prij neg što jesam Špan i Šveđanin puc sam u leđ pridruž biti se tvo slav . Žao mi jesam . vol biti da jesam se sjet ranij . joh , ne mož ga pust da odjaš . da nij bil njeg ... da , promjen jesam stvar za sve nas u grad . ali nažalost , mi ne mož ništ da urad za njeg . ali reć ću ti jed stvar . nik od nas nik neć zaborav dan koj jesam bart allison prov u grad . titl : telen jož yolix83