 jesam jesam li dobr ? da . ured , hoc da ti kaû svo taj nalaziö se na sred ces znam , da li ûeliö da cujeö taj . da li biti prv pomer aut . zaist ne . éel da ti kaû jed stvar , ovo nec bit dobr pa , rec mi ja jesam se zaljub u teb pust dec da hod s prirod nek vid velicanstvenost i meö ûivot i smr jedinstv zabav i sporadicnos i oni ce sazn da smrt nij bol isti kao öto jesam lepot ûivot to jesam moj nad za ben ova prediv mlad covek koj jesam od nas uzet iznenad koj jesam biti veo popular okruûen svim onim öto jesam lep za njeg u tom duh ben prat stvar tel gospod cud ûivot . velici hajd otvor vrat , raj sam min . hajd , raj pus me unutr . gospod , otvor prozor ne zan me öta kaûeö slede put ce glorij doc éao mi jesam kao da jesam neöt umr i otiö na neb kak ûel , ako jesam on nij ovd , ali ce se vrat brz . gde jesam biti ? biti jesam ovd . kod kuc ? da . proveri s vrem na vrem brineö me . dobr äta ûel da znam , öta treb da znam öta jesam bil u 17 min ûivot mog sin ? ne znam öta da vam kaû g-d brauer nisam biti tam razgovar jesam sa lekar , sestr iz hit pomo i vatrogas naizmenic u noc ne znam drug informacij koj mog da vam dam äta jesam sa dûord voker ? voker jesam joö u kom . znam , ali imam nadzor tra koj pokaz da jesam razgovar sa njim.d li jesam biti u stanj za to . zavis koli jesam spor krvarenj bil u mozg mog jesam da osta dovolj svest da govor . on jesam mog bit poslednj osob koj jesam razgovar sa moj sin pre smr . -da . éao mi jesam , ali moram na sastanak . kad misl da ce se probud ? kao öto jesam vam rek mnog put pre g-d brauer rek jesam sve öto znam . ali , mogu jesam da se probud äta ce bit znak ? éao mi jesam . alen alen zdrav , zdrav kak jesam , ûao mi jesam glav mi jesam pun broj oznoj jesam se da . uprav jesam , hva vam . podeöav äta jesam ovo tac ? ne misl da ce lind pohad nastav na let kak jesam ? u red jesam . izgled da jesam zaborav na spv . u red sam.hv za cve nij bil potreb . hte jesam da vas zov nekoli put ali nisam zna öta da rad u takv situacij . sam ûel da bud jak zbog grejs to jesam sve öto ûel to jesam ono öto rad -narav ako ima 30 uceni ovd sprem i mol za ucenj . vide öta mog da urad ako neöt treba rec mi sam hoc . procit jesam nekoli uzbudljiv idej kup jesam neöt postoj mnog istraûivanj o tug na intern naö jesam nekoli zanimljiv predl . ne rad to predloû upotreb zvo moû da zvo kad nam nedostaj ben . ili misil o tom moû ga stav bil gde u kuc mog li da vid zvo . zdrav zdrav rouz , jesam jesam li u prav da . izvol unutr stav ovd . éel caj , sod ne , hva vam . éao mi jesam öto dolaz na ova nacin ne , drag mi jesam hte jesam da razgovaram sa vam . znam , i ja ûel da pruû nek odgovor vaö ûen znam koli to ûel . nij u potrag za odgovor koli jesam fokusira na nji to jesam sam jed nacin kak se oseca ? mog li dob mal vod o , narav mol vas smest se udob pokuöav jesam da shvat kak jesam ti ben upozn . dal jesam korist program vlad za mlad ne . mor da se te pre novi ne . druötve servis sam mi kaû dal jesam bliz ne . misl jesam da jesam njeg prijatelji iz öko ne . zatrudn jesam . izvi te . trud jesam . éao mi jesam ali ne razum . trud jesam tri mese dal jesam det benetov ? da . jes li sigur da rek mi jesam da jesam bil sam jed noc zajed . ne mog da ver da nem negd drug da ode . moû ost dok se ne utvrd ocinstv ocinstv . nec pust devoj da prolag kroz to ti jesam joj advok ? nisam , ali ne vid razl za to ona ima 18 godi i nem niöt . ja ne mog se pogad sa tim jednostav ne mog grejs , grejs dod . mi cak i ne pozna ovu devoj izgled da jesam div devoj . ako se ispostav da jesam njegov det ja nec bit srec da svi mis kak jesam ima sre ti ne misliö tak ? ne , ne misl moûd jesam kos plav boj nik nis to ni urad nameöt krev bolj da sid dol zaöt jesam doö u naö kuc mi jesam tuû a , to nec bit dobr za det . mor da jesam ovo jedi opcij dal jesam zaist trud ? da . ocekiv jedi loö stvar koj jesam moj brat urad a , nij ni ovd da se suo sa tim ja jesam rouz znam , znam moj brat jesam drû tvo sli u ladi pored krev . stvar ? biti jesam svedok viö put , jer cest jesam s njom sva noc pa , ti jesam mlad brat da , neusp nij treba da kaû ovo ? nisam usp . nik nij to rek on se uvek ljubaz ponaö . -jes dobr ? -da , dobr jesam . zaöt ? dal vam izgedam kao da nisam dobr ? izgledaö mal nervoz . bri se sam mal imaö grozni ! ne znam zaöt , ali osecam se odlic . -braj . -da . moj maj rad na klini za rehabilitac bav se drog , mog da pom . äta rec da te nek pit o ovo noc ? zaöt ûeliö da laskaö mi tak brz jer nis mi dal niöt dal jesam ti sve tac , ali hoc joö éel da znam o cem razmiöljaö . mol te ! velici , svid mi se to .. vol te rec pomoz mi , da nad moj det ! pomoz mi , da nad moj det ne znam gde jesam otiö . izgub jesam moj det i ne mog ga nac , ne mog ga nac . bil jesam uprav ovd , i ne mog ga nac . moj maj jesam ide na pos sva noc u öest . prat jesam jesam pre dve noc . lut ulic traûe dûejms zasta momen . zdrav ti mor da jesam raj ? dod , izvo sed . nastavlja sa sluöan linton moû sam da sluöa ili da se ukljuc . u red ! opros , linton kad jesam pit tat , gde jesam bil prv noc ? rek jesam da traû dûejms . ponek otvr vrat sob kao da ocek da ga nad pored kompjuter veci rodite koj nis pronaö tel svog det kao tvoj maj i dalj traga za njim . u nek slucajev , oni mis da ih vid . to jesam normal . najbo stvar koj moûeö da uciniö jesam da razgovaraö s njom o tom . misl da ce joj to pomo . pa , braj , zdrav . zdrav ! äta te dov ovd ? niöt hte jesam sam da vid ... imaö li iskustv sa siptom tug ? ne ! éel da vid ? dûon voker ! ne znam zaöt ne urad tak i ostav podign rolet pre dan . mog li da vam odgovor na ovo pit kad mal akvarijum , potreb jesam ûivot u ovo sob . kaf bez kofei , sa ukus karam pen , dodak ako pokuöava dob me da hran rib vikend , to nec upal . u red je.j cu bit tu vikend . hva vam . nem na cem . moû li pit za dr dûejkobs kad jesam ovd . imam nek pitanj za njeg . odlaz . hva vam . ne moraö da ucestvujeö ako ne ûeliö . uprav jesam cul snaû savetov za to . ovi ljud jesam ûelj tug . -pa , zaöt jesam ovd ? nemam gde da odem puc jesam u glav moj sestr kad jesam bil u crkv . éao mi jesam . a ûta jesam sa tob ? moj brat jesam strad u saobracajn nesre mnog jesam saobracajk ovd . linton brat jesam strad u saobracajn nesre , kao i sar i jason sestr od hilar se predozir brat od dûeremi jesam umr pre rodenj . previö jesam dramatic ovd ne secam se sveg -samoubistv ? -ka zna da nis ubistv ? jer jesam uprav rek da jesam puc u glav . da , sam sluca samoubistv stvar jesam privileg postaj lakö i uzbudljivij . sa svim tim razlicit grup neuspe da . ja jesam dobr u stvar nemam razl za brig . grup jesam dobar nacin da se o tom razgovr u pocet jesam kao da jesam zaraûe od kug ne biti da razgovaram o tom sa nji . drag mi jesam da jesam ovd . dal jesam me primet kad jesam prolaz jed pored drug da li biti mog da se nad ? drû oci zatvore skor jesam zavrö . -zatvore -dobr pa , ti hoceö da jesam najpopularnij momak , najbo momak u okoli kog zna . da , misl da jesam tak dal jesam dobar momak ? misl da jesam . jes li zat ovd ? da jesam lep svi . ne . ne izgleda kao kralj matur prokletstv . mam ce me ubi ! misl da vam to odgovr . jes li sigur ? da . tak jesam lep rouz ! ako ima neöt öto ne moû da jed mog misl kak jesam vaö stomak sad osetljiv treba biti da jed top tak bel to jesam sam kikirik buter . jesam u prav ? da . kad jesam grejs rod braja misl jesam da ce proizves viö bana . -braj kak uûivaö u let ? -let jesam proö . ne znam zaöt ne mog da se set ? u red , evo jed drug . kak jesam u öko ? dobr jesam . imam sve öto mi jesam potreb . sa drug pos öko idem na kup a kasnij pogleda film . odlic ! äta jesam odlic ? izgled da na dobar nacin provod dan ili propuöt led jel burit . imam neöt za rouz . sjaj , da cuj . postoj sajt gde stav sli dvoj ljud i vid kak ce izgled njih dec koj joö nis rod stav jesam vaö sli i pre nji , vaö beb ce izgled ova . braj , to se ne uklap . daj da vid ! bar jesam postavljen standard dost jesam , braj , hva ti . dal nek zna kakv ce vrem bit za vikend ? zaöt radiö to ? zaöt menjaö tem kad se pome ben ? ne rad to ! radiö ! grejs . dal jesam ti ofarb kos naö sin u plav boj ? hajd da ne prica o tom za vrem vecer ? zaöt ne ? sam ûel da znam . grejs , ostav to sad . cem sad to ? cem . postav jesam sam pit ? da li jes ili nis ofarb naö sin u plav ? zavrö jesam ! da . kad jesam otiö u mrtvacni nisam zna , misl jesam da jesam greö jer on nij nik farb kos u plav . misl jesam da jesam greö a , ond jesam vid njegov lic biti jesam to on . naö sin . mrtav . ponovo.k da jesam umr dva put . éao mi jesam . sam jesam hte da postav pit ? doc cu zvanic , bic lakö ne , ne rad to , hajd ponov doc cu sutr , da se prijav . u red jesam . u red jesam . moûd biti treb da razmisliö o odmor mog da nad zam ne , nem to rad u red jesam sam mi treb moj jutarnj kaf . dal biti vecer sa mnom veceras ? bez usl , bil jesam prijate , secaö se ? moram da spavam noc . to jesam moj probl moram da spavam noc . äta jesam sa kuc na plaû ? prav mest da se zaborav na sve . grejs vol kuc na plaû . u red . kad jesam reks umr maj , odv jesam cel porodi na florid , dve nede . don jesam prom . ne mog razgovar sa tob viö . ti znaö to ! sam pokuöavam da vid dal jesam u stanj da se bri o seb . nij uvek bil grejs . braj , ide u kuc na plaû kad ? ne ûel da cuj prigovor don jesam odlu i cel porodi ide . rek jesam sam kad sad , danas . mog li poves nek ? naravno.k ? eöl . u red , bez dog . mol te , tat zaöt ne ? ozbilj jesam , raj , a sad pomog maj u pakovanj . treb da urad neöt pre neg kre ? mol te grejs , isklju to . ne razum kak se aut tak .. moûd cu mor oti kod bil ponov . moûd postoj nek nedostatak kod aut nem ga. izlag iz kamio ide u prav ben izgled kao da razgovr sa njim ragovar jesam sa njim dao mu jak . hoceö da testiraö uzorak ili ne ? biti jesam ûiv 17 minuta. osecaö se nima radoznal öta se des u tim minut ? moûd jesam dobr vrem da se presta sa test . raj , izgled dobr nemo ga odbac . äta misliö ? misl da jesam vrl vaû da bud upor . u red . misl da jesam ovo previö za teb . u red jesam , ja to mog . nis jesam vod u kuc na plaû ? nis li ? narav da ne . ovo jesam sjaj pes jel nek vod ljubav uz ovu pesm ? mam jes , smej se . njegov krev ? da . straö . kad jesam bil mal maj kaû da jesam ga prat svud . to jesam lep . mam mis da jesam to najvaûnij stvar . moû bit problematic ako ûel to da urad . osvoj jesam mnog . jes . ver mi . ima jesam takav efek na ljud . zat misl da jesam takav biti i pre maj . äta jesam sa tob ? äta sa mnom ? äta ti ûeliö ? ne znam . -moûd teb . -moûd pobedi do plaû dol . prv ko dod do vod . zdrav , grejs imaö mal vrem . narav . kup jesam knjig . imam ovu knjig o beb . a tu jesam tak mnog pitanj na koj ne znam odgovor nad sa se da biti mog da mi pomog . nij prav vrem ? u red jesam , äta ti jesam potreb ? njegov ime ? kak jesam ben dal ime ? ton ben . pev ? mor da jesam teö razmiölj o ime det ? alan i ja se nis dogovar oko ime devojci éel jesam ime rub a on neöt tradicionalnij . rub , lep . pa , nadam se da jesam bil od pomo zaöt ne odeö na kup sa ostal ? u red jesam . mol vas . jak jesam ! ponov ! nisam nik razmiölj o trudno . pogotov ne , da ce se to des prv put . kak se zov ova vrst sre ? misliö da jesam i ben prv put ? da , misl da jes . nij li cud , ti jesam jedi koj ûel da razgovr sa mnom o njem vol ga i imam toli pitanj . kup .. ja jesam ben drag mi jesam ben . men takod . u red . ceka , na koj koledû ideö ? barner , a ti ? misl jesam da jesam u-p ne , idem na barner ja idem na berk ! moram na pos uvek kasn . mol te , nem da ideö mnog mi jesam treba da skup hrabros za ova razgovor . mol te , nem da ideö ! saceka kra trec kvart misl jesam da nik nec uspostav kontakt . moram na pos ! mog li doc kod vas ? -da . -da raj ! raj ! talas jesam velik , izad iz vod . ne postavlja pitanj , neg izlag iz vod -znam pliv ! -dodavo , izlag odm -kaû ti , odm izlag iz vod , mol te . prokletstv , hajd izad . -ät to radiö ? -znam pliv ! raj , sluöa znam pliv ! -zdrav -zdrav pliva ? da , plivam . to jesam dobr , a vod jesam super jes li dobr ? -o da , dobr mi jesam dobr jesam , niöt nij kao mor vazd . znam uvek jesam ûel da ûiv pored okea . moj maj mis da jesam tak bliû mese . o interesant . to nem smis stvar ne znaö , tvoj maj jesam dobrodoö ovd , ako to ûel to nec ici , ona nij baö razum . o , to neb treba da plaö nik od nas . isti jesam , ne zna da jesam trud . zaöt ne ? kaû da jesam izabr pogreö put ja ne ûel da to cuj ne misl da jesam izabr pogreö put . nisam sigur öta jesam tvo izbor , ali nij ured postoj i drug opcij . sluöa , imaö naö podrö u svak sluca nisam protiv njih . narav da nis sam , ja ne znam ne znaö ? ne moraö da znaö , u red jesam moû o ovom razgovar nek drug put da pogleda film ? raj ! alen ! da li ûel da vid jed trik ? narav . pridrû ovo . oo .. dobr jesam ! ne znam da urad ost deo , ali izgled prirod . zna li vi nek trik ? ne znam da li jesam to racun , ali ne zaboravljam broj imam valjd dobr memor . koj jesam moj bro ? pa,18-godina,216 mese 364 nede i 25920 dan 311040 sat doö jesam 14 avgust 2008 u 4 sat pos pod dvanes februar 2009 öto ustvar daj 190 dan 2136 sat 128160 min ima jak otkucaj src kad te bolj upoznam , reci ti viö . ova trik jesam mnog bolj . isus ! äta se des ? gde jesam grejs ? dobr jesam ! gor jesam sa sin . gor jesam na spratu.ät se dogod ? ima jesam probl u rad i treb jesam pomoc . ona jesam iza ? .da . zahvalj vam , gospodi . rouz ? jes li dobr ? pozv jesam tax . zaöt nis zva men ? zat öto ti jesam telefon iskljucen . éao mi jesam . gled jesam film . biti jesam u bioskop ? da , sa rouz . lep jesam iza . zat nis ukljuc telefon to jesam sam dva sat . mog se des neöt u ta dva sat äta se dogod u prodavni ? dal jesam film biti smeö , jes se smej ? jesam li tuû ? grajs . ne mog da urad .. stvar , upozoravam te ne poci sam ûel da znam öta se dogod u rad to jesam sve öto ûel . imam sjaj ide äta misliö da ti i rouz ode do pariz ili rim na romantic mest da napust ovo mest pun tug . to nij fer znaö ti öta nij fer ? nij fer da ti moûeö da ideö u bioskop sa njom a ja ne mog cak ni benet omilje pahulji ... nem , nem to da radiö alen äta radiö to ? éao mi jesam éao mi jesam éao mi jesam stvarn mi jesam ûao . éao mi jesam o , tak mi jesam ûao stvar mi jesam ûao . vol te grejs vol te , nem drug opros . éao mi jesam éao mi jesam , öto me nij bil . ali sad jesam tu znam , pogleda to ni najednostavnij upustv ne mog da sled koli put jesam rek da jesam potreb svetlost . ali nek sad cem cit alison ne secam se gde jesam stig sed ili osm poglav . da vid poglav 8 napravic list za cit na pocet da vam kaû da osim srednj ima i viö . pa , gde jesam kre se pre men kao da jesam san znaö alen nij uvek takav i zat ja ga ne kriv . u stvar on jesam veo dobar covek videc kad ga upozna . on nij nik vol drug manj nik . hoc da znaö to ! to jesam sam faz prolaz faz stvaranj . kao i sva drug . tvo jesam u potpunos . äta se deöav ? gospodin voker ce bit premeöten . äta ? gde i zaöt ? stig jesam papir za njegov hapöenj prebac ga u bolni sa 24 -im obezbeden . to mor da jesam greö . nem greö . äta sa svim ovim stvar ? nis mu potreb tam gde on ode . äta ako se probud . äta misl ko bri o ovakv vrs ljud . u trenut kad se probud bic direkt prebacen hoc ga i tam poset ? misl da grejs jesam moûd bil u odnos . ne . ja misl da jesam bil ne misl da biti to urad . ja jesam . ima jesam jed . bil mi jesam potreb da znam da me vol . hte jesam smis brac ûivot ko da jesam na prv sastan . nij mi se nik ostvar . da li biti iöa sa mnom na ûur ? kolak . nisam obucen za ovo nem da brineö o boû . kak jesam velik , nisam ocek tu velici . zdrav , kak jesam ? zdrav , drag mi jesam . obuk jesam halji se za nek koncert ne , ja nos ode od grejs a vi ? ovo jesam ja . ustvar , to jesam savrö hajd . umr biti go jes li vi trud ? da . dal ûiv bliz autop ? gde beskucni kor beb da dob viö nov ne . brav , zna nec umr kao beb . mog li da prid bliû ? da sed . moram neöt da vam kaû . div jesam , ja .... ide negd drug . ne , saceka vid mnog duh ! g-d. mehuri majmu oni koj zgrab i ne del rodendan tor . takv . hajd beb , hajd ide . äta radiö ? potpis se na moj stomak . izgled kao lep vrem . let veli sre . hoceö da se potpiöeö ? hoc . zar ne biti bil bolj da razgovara sa grejs zakljuca kapij , ne znam kak da jesam otvor . ja cu razovar sa nek o tom uradi to za njeg . zaöt biti ti rad to ? postoj stvar koj treb da zna . u red . zna jesam mom koj jesam biti div pre men . jesam li to u red ? da . prv put jesam ga vid na englesk jezi nos jesam bejzbol kap na prv dan öko kad mu jesam nastavnik skin kap kos mu se podig nasmeö mi se dok jesam pokuöav da jesam names gled jesam se pos tog . poc jesam da ocecam , kao da znam gled jesam njegov sli u godiönja öko cest prirast mi src . godi dan kasnij ja jesam na cas klavir on jesam igr fudbal . nakon öko prolaz jesam jed pokra drug svak dan na ist mest i ist vrem . to jesam posta neöt öto mi jesam prija tak da svi dan kad ga ne biti sre bil jesam dan razocarenj . nek biti me pogled . a nek biti se okren . nek biti biti tak nap gled jesam jed drug na slik u fijo . posled dan jesam razgovr sa mnom sve jesam bil tac ona kak jesam zamiölj . osec jesam se ist ona kao u moj snov sve jesam bil ona kao treb da bud . bil jesam najsrecnij na svet srec i uplaö u ist vrem . ovo jesam jed od najteû jednaci za reöav . treb jesam mi tri godi da jesam reö . vol jesam se . zat jesam zadrû ovo det . vol ga cetr godi . jedv poznav ali sve jesam bil kao öto jesam zamiölj . sve jesam bil kao na sli zat ûel ovo det . to jesam bil ljubav mog ûivot . jak jesam umor . ne mog viö da se odupr jak jesam umor . dobr pri . hva ti . misl dobr jesam da se cuj nij dobr za teb ali dobr jesam za men misliö na sahra svog brat ? ne secam se . ne secam se jer jesam biti pod jak sedativ . kak to uspevaö ? maj me testir sva dve nede . pokuöava da ûiv normal . da te otprat do kuc ? da , narav bebi glav se kre pre dol öto zna da jesam bliz kak se oseca g-d brauer ? izgled da vam jesam potreb odmor . dobr jesam , hva vam kak jesam det ? éel da zna sad ? devojci jesam ? oprost , misl jesam da zna . devojci ? cestitam . ona jesam dobr ? ne moû bolj bit . dobr jesam vod racu . to jesam sjaj to jesam sjaj izvi me . to jesam sjaj . ok , vrati se odm dobr devoj . äta nij u red sa tob ? treb mi sam min . imaö min , vrat se sad naz . ne ûel ovo det , nij me brig ako zvu straöno.zvu straö osecam se uûas . uniötav naö ûivo . nem rad niöt nij me brig viö . da ti kaû kak se stvar osecam ne , pos ruûn rec koj jesam rek . u prav jesam izgub det jesam straö ne tugujeö sam ti i drug tug ti ne . nijedn nis plak . -ideö u bioskop i na sport dogadaj -mor bit jak osob da ocuv porodi nek da jesam drû zajed da neb pal i otiö u pak . éao mi jesam , nij sam moj tug ali ja se ne bri o porodi kao da jesam voj . nij u pitanj ovd tvoj tug grejs ima ljud koj jesam potreb naö paûnj . ne prav lic kuc koj se izgub ne rad to . äta da rad ? vrat i dam dvades dolr ima li svr prihvat ovo kao dar iak naö sin nem ima za men . o drag mi jesam zbog teb , drag mi jesam jer devoj koj jesam uzrok smr naö sin prost za teb . äta jesam rad na sred put ? jel biti sa prijatelj ili sa nam ? jesam li biti nek na sred put ? odgovor mi . ne znaö niöt o nji . nis se potrud da upoznaö ovu devoj . ne zel da jesam upoznam zar ne shvataö , ona jesam treb da strad te noc . ona jesam treb da strad . zdrav zdrav . mog li vam pomo ? eöl jesam zaborav öal u mom aut . ja jesam emi ja ûiv ovd . emi starij sestr od eöl äta ti jesam rek ? da jesam zgrab elekric kabel . porodi kruz äta jesam mu rek lud . kaza mam . mrz te . raj , mol te da ti objasn raj , mol te sasluöa me .. nem te vi poj öta jesam .. ali ûao mi jesam , stvar mi jesam ûao ti jesam laûov to jesam ti . gleda . nemaö poj öta jesam osecanj . rec . rec da ne znaö nemam poj . otvor vrat . raj , mol te hte jesam sam da me voliö . jeb se ! hal ! hal ! äta jesam urad ? zva jesam glor . nis o tom razgovar ne mog da ûiv u kuc u koj jesam potpu zanemaren mol te , äta jesam sad probl ? zaöt radiö ovo ? ceka äta jesam ovo ? opr jesam koöu otpuöt jesam . uhapöen jesam urad jesam to namer . o cem govoriö , ponasaö se ka det nisam niöt urad . ne mog da vid sli i oset miris nest jesam . ovd jesam . nij ovd , mrtav jesam . znam to do davo otiö jesam .. nema niöt viö zajednic zar ne vidiö to ? äta jesam tvo probl ? ne moûeö da pustiö ni jed suz . ala ala éao mi jesam . o boû ! gospod brauer ima sve simtom srca udar oteû dis , bol u grud . prome u rad src , vrtoglavi nij biti srca udar . ocigled ne . ekg snimak jesam normal . äta jesam ond bil ? njegov tel jesam pod stres , visok pritisak , infekcij uha , nesani . ali nij biti srca udar . ponek pacijen pokaz takv simptom lakö podnos fizick od emocional bol . raj , nisam te ocek . mog li da ispricam moj pri da.narav odak da poc ? odak god ûeliö . mog li da kaû da jesam moj brat idiot . moûeö da kaûeö sve öto ûeliö . u red , moj brat jesam biti idiot . i sad jesam pos smr bog . on jesam mrtav , mrtav jesam . zar nis mog da vidiö njegov tel ? ne , biti jesam sjeb . i mam mi jesam pal na pam , nisam se mog pomer da pomer glav . da se oprost . sam jesam leû na krev i razmiölj o svo toj paû koj mi pruûa . kak se njeg glup prijate potpis u spomenar i verovat öal na njegov rac . pa , zat ja se nisam oprost i sad . zna kad se takv stvar des on nik nij biti seronj . ustvar , biti jesam veo dobar pre men . mog jesam da me prijav hijad put ali nik to nij urad . rad jesam sve zajed uvek jesam ûel da bud baö kao on . vol ga viö od sveg . biti jesam previö sjeb , da biti se oprost . i to jesam bil sve öto jesam mu dao . niöt . zna li kak jesam kad ima sam jed prili i upropast jesam ? otiö jesam i nik ga viö nec dodirn . propust jesam mnog . gospod brauer probud se ! juc u ujutr . mog jesam mi jav . jel u red ? -izgled da jes . -prebaci ga u zatvor za 10 min . mog li razgovar sa njim ? obav to brz . zdrav , ja jesam grejs . brauer . benet maj , mladi iz aut pa , pa vi jesam posled vid mog sin ûiv da , ima jesam zel svet tuûi cel porodi seca se .. oseca li se bolj ? izgledam li kao da se osecam bolj ? gled jesam kontrol vid i izgled kao da jesam razgovar sa moj sin . kao da ga smiru pos nesre nisam smir nik mor jesam da sred moj sranj . seca li se jel ima bol ? nec to da rad ovo gospod . cek jesam dug da biti razgovar sa vam . mol vas . sam idi ! odlaz ! odlaz ! ne mog . nij umr kao her , gospod ako jesam to öto ûel cut . nij vaû . ne znam , dogod se brz pit me jesam da li jesam on kriv . rek jesam mu da nij . rek jesam mu da ne bri o tom . äta joö ? stvar ûel da zna ovo , gospod . viö od sveg . njegov tel jesam bil zaglavlj izmed prednj del kamio i njegov vrat bil jesam previö zguûva met ne znam , moûd jesam se upl . nisam ga mog izvu . cak i da jesam pokuö . njeg des ruk jesam bil skroz iza njeg tel , kao da jesam nabijen na nju . nisam vid nik tak neöt pop jesam se na krov kamio da mu prid misl da nij osec bol , sam kao da mu jesam bil hlad . a ond jesam mu dal vaö jak ? da . nij mu od tog bil bolj bil jesam mnog krv , od nje mu jesam i bil hlad . koli krv ? koli ? viö neg öto jesam ikad vid . jesam li biti uplaöen ? ne znam , krvar jesam polomljen , misl , verovat jesam plak . plak zbog bol ili zat öto jesam uplaöen ? kakv jesam razli ? äta od to dvoj ? „Ì „‰Â„Áø uplaöen . misl da jesam zna da umir ? zna jesam da umir ? zna jesam da jesam loö . nij biti volj da prica o bog , o bil cem , sam jesam mu rek da sluö sire kad cuj sire sve ce bit u red . bil jesam mu potreb , a nisam bil tam da biti bil sigur da se ne boj , da ga vol . hoc mal vod ? zva me jesam , a nisam bil tam . nij zva vas . zva jesam nju , stal . devoj koj jesam bil u aut . rouz . rouz , jedi jesam za nju brin da li jesam povred , da li jesam bol stal jesam pit . stal mi jesam ponavlj da moram da se pobri za nju misl jesam da jesam mrtv . pit jesam za rouz ? traû jesam da ukljuc rad dok mu jesam krv iöl iz uöi hte jesam da cuj pesm koj jesam sluö , da biti ona vol da jesam cuj . moram da idem . opus se , moûeö ost koli god ûeliö zdrav , lidij ovd äej , rozi prijatelji sa pos , rouz , jesam dobr ustvar zamol me jesam da vam neöt prenes u red , nec nam treb pun vrem . o , nisam zna . ost jesam bez pos . i osta joj jesam 15 min za telefon . éao mi jesam öto to cuj , ali rouz ûel da vam kaû neöt ona jesam trud . misl da jesam 3 ili 4 mesec pauzira godi dan , da nos se s tim kao potpu republikan éel da zna da se ne boj i da ima podrö sa ocev stra éel neöt da te pit u red , kaû da moû da dod ako ûel . rec da jesam dobr . jes li sigur ? kaû da ce ti posl 10 hiljad dolr i da te par treb biti da ti pom da odeö kuc jer mis da to nij sve öto ti treb misl da jesam bil sret jer jesam ti dobr . u red jesam . doktor kaû da moûeö ici . da . dobr . razgovar jesam dûon volker ? da . äta jesam rek ? ben jesam vol , zar ne . o , da . vol biti da jesam men zva , ali nij straö . zva jesam te , zva jesam te svak dan . cak i sad . o moj boû . o , moj boû . o , boû . vol jesam ga kad jesam mu biti najpotrebnij nisam biti tam mog jesam ga spas , mog jesam ga spas . stal misl da jesam ga mog spas pogleda me . pogleda me , alen.b jesam greö . umr jesam bez patnj . nis mog niöt ucin . nij pat , niöt nis mog ucin da mu pomogneö . grejs , mora jesam vrat kuc . mora . u red . imam sve lokacij gde jesam mog da ode . hoc da jesam potraû ? narav . ja jesam dobr , sprem jesam , ide . äej . alen bruver , ovd . zaist biti mog umr tak obuce . traû rouz . izgub jesam jesam . na nek nacin . ne znam gde jesam . éel da jesam pronad , jak jesam zabrin zat mol vas , ako neöt zna bil jesam vrem . idi na mest nesre ona ide tam svak popodn . rouz . saceka ! rouz . rouz . ne bri beb jesam dobr . rouz , zabrin jesam zaöt , zaöt biti brinu za men zaöt me uznemirava , a ne ûel moj det . gde ceö ? pust me . nedostajeö joj . budu da jesam veci bil odvrat vid me kad jesam izaö iz autobus . zar ne brineö za poroda ? ja jesam dobr . vaö napredak rouz u tok ove godi jesam sjaj . zabrinu jesam nas , jednostav nest . nemo da bri , beb ce bit dobr . hajd u bolni a , kasnij te vod kuc . ne ûel da idem kuc ne ûel da moj devojci odrast u vaö kuc radij cu jesam podiz bez pominjanj nje oca nec joj pominj ni ime nje ded ili se brin dal nje bak jesam utopl dok spav jer ona nij ni ûel nju . ili njen ujak ostav uzorak uri na njegov grob . éao mi jesam , nij bil fer , svidaö mi se raj . razum te . hva ti . sluöa , obecavam nec bit takv bak . nisam bil baö od pomo ali kad biti opet to mor urad bil biti potpu drugacij rouz kad rodiö to det shvaticeö da jesam najgor stvar koj moû zades maj jesam da izgub svoj det . éao mi jesam , za sve öto se dogod izmed nas . stvar mi jesam ûao . mol te , rouz pruû nam öans da se poprav . mol te . ja i ne znam ko jesam on biti . äta ûeliö da znaö , rec cem ti . sve öto jesam zna bil jesam dok jesam biti ûiv . éel viö uspom od njeg . rec cem ti sve o njem öto ûeliö da znaö , pricac kad rodiö det . tam jesam njeg sli jel biti brz ? hoc li moj beb bit brz . da . koli brz ? 15 sekund na 40 metr . izabr jesam nadimak -najbolji- na svet , zaöt jesam ga ljud toli vol ? rec mi . jer jesam biti dobar dec . u tre razred tvo prijatelj dûak jesam nos naoc , a ben jesam bil kriv pa jesam uze alan naoc za cit , da ne biti biti jedi koj nos naoc . koj ova devoj sa njim ? to jesam prv devoj . s koj jesam ima sastanak . laûeö . isti jesam . to jesam pamet devoj , studir jesam engles knjiûevnost pre let na oksford . dobr jesam za provod . isti jesam . äta joö . uvek kad biti treb da se sli prav jesam straö grimas . kakv mu jesam bil lic ? to jesam teö . pokaû mi grimas . straö jesam . uvek jesam jeo iz tanjir koj jesam biti odvojen i sve jesam jeo po odred red . biti jesam mal cud , ali na sladak nacin sladak . kad jesam jeo kola uvek ih jesam jeo u par . jer nij ûel da jesam sam ja biti se uvek uzruj zbog tog . nik nij koris kon za zub ali jesam koris kolonjs i uvek miris kao alan . poc . ben jesam ziv 17 godi ,3 meseca,7 dan , 2 sat , 36 min slom jesam 6 kost u svom ûivot ima jesam 3,97 gpa njeg najve temperatur bil jesam 40 c racu jesam pre neg öto jesam izgovor prv rec . koj jesam bil ? va ! hva vam . hva vam . nastav da diöeö steg moj ruk ako ûeliö sam nastav da diöeö usk stiû . ime joj jesam rub . zdrav ! zdrav ! obrad : neno11