 već 298 dan kak jesam prv svemir napust svemirs stani i svemir brod sedam muškar sad ulaz u orbit u smisl korišćenj pošt jesam pobed gravitacio svemir brod kreć oko misterioz crv plan 1999. godi svemir sond nij naš gravitacio ali jesam naš pun lokaln polj i objašnjenj dobija od komandir pri jesam dob pre par min , i Živ istorij trenutak.kapeta ... vi let izn mars . obistin se da li jesam bil teš ovo jesam naš pos , zbog drug faktor trenut čovek jesam slet na mesec sledeć i najočigled korak ali duž jesam traja neg ali zašt baš mars ? Šta očeku , nem jednostav zašt jesam čovek želj za nov otkrić ? da biti uči i sazn što viš . da biti dokaz da jesam u stanj postić to što se čin nemoguć . suza , sprem jesam ? -da . herb ? -da , sprem jesam . ares ... suza , počin odbrojav .... 4 , 3 , 2 , 1 , 0.pal . svemir brodolomnicib jesam kao da jesam vlad jesam čuj li me ? belos ? odgovor ! belos , čuj li me ? odgovor ! čuj li me ? čuj te , lovel . sruš jesam se . jes li svi dobr ? ovd jesam sve u haos . sudar jesam biti straš . nis se povred ? dobr jesam ? suza , odmor se . sve jesam u red . osta smir , u red ? Živ jesam ! isus ... neverovat ! Živ jesam ! usp jesam ! hajd , džonson ! usp jesam . Živ jesam . hej , mom ... dol jesam svi dobr ? ja jesam dobr . -sigur , džonson ? da , sigur . hajd , ortak ! usp jesam . višnjak , jes li dobr ? višnjak ? višnjak , odgovor ! jes li dobr ? višnjak ... dže ! dže ! pogleda ga ... slom jesam vrat . nek mu bog blagosl duš ... ako pronađ ovu tra , vol biti ... da pozna tač sva dešavanj . biti jesam to straš sudar , ali belos pilot kapsu jesam čudes opst . naš komandir , andr višnjak jesam umr prilik sudr . pet preostal preživel jesam mor da se suoč sa surov istin . ček nas jesam težak pos . ne vid ništ . isus , kakv katastrof ... neć moć da vrat mod pod pritisak , a svemir voz jesam olupi . primet jesam da nešt nij u red . i toli jesam baš računar za Šta jesam uzrok ? -to ćet mor vi da pogleda u baz podat . kad biti sam mog da vam pomog . hva na pomoć , lovel . kasnij ćem prič . trebać viš mest . ovd jesam pretes . sančez , ti jesam zamenik komandir . višnjak jesam mrtav . Šta nam predlažeš ? ja nisam hte ništ drug , sam da bud negd drugd , milio milj odavd . prv naređenj nov komandir : svi će da leg i čekać . čeka ? Šta da čeka ? -nećeš da znaš , fidel , ver mi . ovu mogućnost neć da prihvat . -bić bolj da prihvatiš , herb . tu jesam jed brod izn naš glav , ali ne mož da uđe u atmosfer . a nema ni modu za slet . -račun jesam na ova nešt , luk . poslać ekspedic za spašav . sam treb dot da izdrž . ekspedicij za spašav ? čuj li šta kaž ? trebać 26 mese da stig brod sa zem ! kak će nas spas ? a tu jesam i probl sa orbit pla . to jesam još jed godi kašnjenj . ne razum ni ja . ekspedicij za spašav ? zna svi da mog da dođ jedi po naš leš . za godi dan ćem svi umr . u ovom grešiš , dže . preživeć . -misliš ? -da . i kak ? ova modul sist nij bil planir da nas održ u život 3 godi . 191 milio km- jesam od zem , ost jesam prepušte sam seb ! uvek ima nači za preživljav . -imaš li nek konkret ide ? da . treb rad . sva od nas . cil misij jesam sad preživljav . kao što se des i drug . a inač , naš situacij nij tak beznadež kao što se čin isprv . stvar ? nij tak beznadež ? gotiv ovog tip . poznav jesam jedn nek geol . jed dan jesam otput u Švajcars gde jesam vid jed crn krav . kad se vrat , pis jesam o tom kak jesam u Švajcarsk sva krav crn boj . stvar ? geol jesam , to jesam isti . zat stoj obe nog na zem . na mars jesam , herb . ovd neć nać palmi drveć . ne znam šta biti treba da rad , ali znam da treb da nađ odgovor . ili da umr pokušavajuć . -Št će bit sa vod ? u atmosfer mars ima mal vod . sam jesam pit vrem . da , sam treb da se navik da ne pij pun i da mal diš . dže . uze biti u obzir tu mogućnost da ipak ima izgled za preživljav ? dobr , slušam te . kakv jesam ti plan ? gde da poč ? tam gde jesam sad trenut . razmotr naš situac . treb mi list izvor snag . mog da reć ono najosnovnij . sam napred . kao prv , trebać nam dnev 2 kg kiseoni , po osob . otprili ist toli vod , i 1,5 kg čvr hra . naš rob rezerv za 6 čove jesam dovolj ... možd za godi dan . sad pošt jesam naš komandir mrtav , i ako bud dovolj šted , ond možd ... ... za 15 mese . ovo jesam optimistič verzij . -nastav , mol te . važ . pa , dobr ... zahvaljujuć uređa za reciklaž vod , vod ćem ima par godi . ali ako uređa bud rad , naš izvor energij će se iscrp ... ... otprili za godi dan . godi dan . ist jesam sluča i sa vazduh . u ovo situacij , usk ćem mor ozbilj da se zabri zbog vazdu . okruže jesam vazduh . plan jesam potpu rđa . zat jesam crv . shvatam . ali u ovo atmosfer jesam u obli ugljen-dioksid . sa suv elektroliz biti mog da odvoj kiseonik , ali to zaht pun energij . -da . termoelektron generator biti se iscrp za godi dan . mož smanj grej , nosić termo-od , isključ svak izvor svet ... misliš da ćem moć izdrž par godi u svemirsk odel i u mra ? svi biti polud . sad viš nis na mars ekspedicij . doživ jesam brodol . mora prihvat neprijatnos , kao i patnj . ne bri ! ja jesam već navik na ekstrem okolnos . jesam , treb da te nazov gdi ? -ne , dže . ne treb . ali sad jesam ja komandir ekspedicij . ili grup brodolomni . kak vam se viš sviđ . misl da biti nam ... -izvi , ali sad jesam ja na red . luk . hoć detalj inventar o svak naš robn rezerv , i tvo predl kak biti mog da ih iskorist na najekonomičnij način . još jed važ stvar . mora otkr šta se des . rodrig , to će bit tvo pos . -narav . džonson , trebać viš mest . zaštit krev za ubrz nam viš neć treb . razmontira ih . a šta jesam sa mnom ? za men nemaš zadatak ? imaš li nek ide odak mož nać površin izvor snag ? odm ću da se bac na pos . svi jesam se posvet svoj nov misij preživljavanj . mars jesam najneprijateljskij okruženj koj čovek mož zamisl . potpu jesam posveće tom da iskorist svak moguć izvor snag za preživljav . zna svi da ima dovolj kiseoni u lišajev mars , zar ne ? ima li nači za njegov upotreb ? -misl da ima . improvizirać jed silikat reaktor , čim ćem proizves met i par . par ? rek jesam : par ? odak ćem nabav energ ? -generator ne mož korist . i kak ćeš to izves ? -koristić goriv motor belos . uzlet svaka ne planira , pa ćem rezervoar iskorist za to što hoć . sagorev kriogenič goriv ... zvuč mi jak opas . luk ... -da ? -ču jesam herbertov ide ? -da , čuo jesam . brilijant idej . tvoj mišljenj ? -smeš jesam . ne zna ima li uopš goriv u rezervoar . nij nik prover . ima probl sa elektricit . sist uopš ne funkcioniš ... ... i ova nema podat o rezervoar . pretpostav da jesam čitav . ako pretpostav da jesam čitav , što jesam dost pozit pristup , tad još uvek mora improvizov silicijum reaktor sa motor belos . nij lak , mnog tog mož da pođ na gor . treba biti da se usredsred na korisnij stvar . ali nisam ja kapet , ti odlučuješ . suza ! gospod ! znam gde jesam . dale od planira mest za slet . tu jesam , kod ekvator pla , u blizi geograf širi nul . kak možeš bit tak sigur ? -kamer jesam naprav dost fotografij . daj da vid ! nemoguć ... -neg šta da jesam nemoguć . pogleda ovo ! izgled mi kao maglovit oba rek u dubi jed doli . i to nam jesam najbliž tač . možd biti ares mog da pogled . možd jesam vod par . mog biti to iskorist ? -sumnjam . nam treb viš od jed par . imaš li nek ide zašt jesam se sruš ? -softver greš . pokvar se sam na par sekund , ali jesam zbun merač visi . nesreć , po men . luk i herbert . priprem se za iskrcav ! iznes sve ovo , a pos pogledajt motor . idem sa nji . dok se oni oslobod smeć , ja ću iskop jed grob andr . grob ? zašt ? jednostav ćem sam izbac komandirov leš . ako izgub to u šta ver , usk ćem post život . misliš na naš sujeverj ? usredsred se na to što jesam stvar važ . nemo trać vrem na beskoris kop grob ! sakup to što nam stvar bit , i naprav plan . dobr , luk ... nik te nij zamol da mi pomogneš . uradić sam . ne sme da se izlaž rizi da ostav komandirov leš napo . mog biti zaraz plan . ljud tel jesam prepu bakterij . misliš da biti bakterij mog da preživ ? do vrag sa bakterij ! hajd već ! neć da umr sam zbog tog jer se vi raspravlja o tom da li ćem ostav bakterij iza seb ! suza . mog li da sahran kapeta pre hrišćansk ceremonij ? čestitam ti , herbert ! ti jesam prv baljo jesam u prav . potpu jesam apsurd sahran kapeta . hoć li nek nešt da zašt to ne uradiš ti , luk ? misl da ću reć kak zvuč ovo ? ovd počiv andr višnjak.rođen jesam na zemlji.naprav jesam dug put da biti se sre sa tu , na ovo napušten , i ja ću reć par reči.ov jesam napis doktor vilson , pre neg što jesam umr kao suparnik znaš li na šta misl ? misl da jesam herbert stvar optimist . ali ti radiš svo pos , prihvatajuć potpu odgovornost . sigur jesam da jesam jak teš . tvoj situacij jesam najtež . misliš da jesam ja pesimist ? misl da jesam ti jak žen , i znaš šta treb da radiš . nisam jak . to mog da ti potvrd . -al tak izgledaš . cel život jesam rad na tom . veli doz vežb . ali sad se smrt plaš . nem to reć ostal . -ostać naš mal taj . kad biti sam mog da se ponašam tak smir kao ti ... mad biti taj treba sve dok ih bog ne otkrij možd jesam mi ti koj jesam on šta se nalag u src a sun jesam top , sve dok nas snež oluj ne zamrz hte biti nešt da ti priznam , suza . nisam sigur u seb . ima tu nešt što me baš toli zastraš kao što i sazn smr . str od gubid moj smirenos . da ću poč da panič . to se neć des , fidel . znaćeš to kontrolis , baš kao i ost . nisam ja tak jak muškar , prizna ti . ali radoznalost jesam jak u men . zat jesam se i pridruž ekspedicij . u red , obavlj , mom ... krenimo.proverić rezervoar , dženi.prv grob na mars . luk i herbert jesam priprem konač izvešta o šte . nij treba ništ da ih pita . na lukin izraz lic se vid da ima loš ves . herbert jesam pokuš da nam ulij nek nad iz spoljašnj svet . ovo jesam led . ima led , ljud ! stvor se u sen belos . -ka jesam to moguć ? atmosfer mars jesam u potpunos suv . ali temperatur jesam toli u minus da jesam još uvek na grani zasićenos . luk . jes li prover motor i rezervoar sa goriv ? nem ih viš . verovat jesam odlet tok sudr . prav jesam čud što nis eksplodir i sve nas pob . nij bil čud neg prokletstv . osuđe jesam na smrt . mad još mož dis godi dan , već jesam leš kao andr . kažeš da nij osta kriogenizova goriv ? kaž da nema ništ za preživljav , sam to što jesam u ovo kabi . ne ver da ćem usp da se izvuč . Šta se tu dešav ? dost jesam bil , dobr ? sluš li nek šta jesam rek ? ovo tu jesam vod . zna li šta to znač ? vod ! shvata ? nis račun na to da će ga bit , ali tu jesam . nij vod probl , neg vazd . za godi dan neć ima energij . i nema ništ iz čeg biti ga proizv . odm treb da započ štednj energij . lovel.naš jedi nad jesam da smanj unutrašnj grej dobr jesam . nada se da će to pomoć , suza . ima li nek ves o naš spašavanj ? nem . ali kreć za dva dana.izrad jesam jed za moj povratak na zem . ima li nek ide na zem zašt jesam se sruš ? sam teorije. međ nji par interesantn , a to jesam ? pa ... kao što zna , mars nem magnets snag potpu planetar razmer . ali postoj magnet anomalij i ima lokalizova privlačnos . za ovo nem logič objašnjenj . u dubi doli marineris jesam primet najjač anomal . toli jesam jak da biti mog da utič na ocr oscilator belos . i to još nij sve . -da ? što ne mož vid zbog mag . ne zna šta jesam to . pogleda te nov fotografij , vrl temelj . Žao mi jesam , moram da kre . ček me dug put pri povrat . pun sreć ! naš saputnik jesam napust plan , ostaviviš nas sa dubok osećan samoć . naš nad jesam nest . bil jesam žrtv tragedij koj nis mog izbeć . Šta jesam ? naš beskoris komšij se već pred ? nem reć tak nešt ! sigur ga jak nervir . src mi se sla ... -he , šta jesam to tam ? snimak kamer sar . -ja jesam lekar , džim , a ne inženjer . snimak radar kamer . a šta jesam to tam ? -ov jesam već vid negd . da , i ja . -ne izgled mi kao prirod oblik . kao da jesam lavirint . -uporedić ga sa galerij sli . izvol . ova sli jesam snimlj na južn pol mars . gleda ! potpu se slaž . vrl čud . fotografisać ga i ispitiv ga tok naš sledeć putovanj na mars . nažalost , ponestaj nam vrem . svakom od nas . ovo jesam biti još jed tvoj pametov , ili inženjer pretpostav ? mora da se konsult . zajed . put od mars do zem jesam najm 2,5 godi . ova vremen period ne mož smanj . znam , ne mog da stig na vrem da nas spas , ali ne sme da kaž . luk , koli vrem mož izdrž sa štednj energij ? otprili godi dan i dva mese . probl jesam sist za reciklaž . troš previš energij . Šta preporučuješ ? mora prihvat tu osnov činjeni , da pet čove ... ... u ovom modul ne mož preživ toli vrem . luk , to što kažeš ... ovo jesam straš . hte jesam poda , a ovo jesam okrut činjeni . mod ne mož nas pet da održ u život 2,5 godi . koli nas mož preživ ? koli ? sam dvoj . to nij dovolj , luk . dvoj od pet nem smis . ovo jesam smeš . -ova stoj stvar . ne , ne ova , luk . to znač da jesam se pred . ti jesam biti taj koj jesam upored naš situac sa brodolomni . ponek brodolomni mora da dones teš odl . polud jesam ? da vuč slamči ko će preživ , a ko će umr ? zar to hoćeš , a ? nisam polud . za 1,5 godi će tu bit pet smrznut leš , osim ako troj ne bud korist vod , vazd i sist za reciklaž . ovo neć nik da prihv . zar ne , herb ? misliš da ćeš se vrat na zem kao nek her koj jesam uvek ost smiren i zna jesam šta da urad ? u prav jesam ? -preki , luk ! u prav jesam . neć da prizna , ali u prav jesam . ja neć da bud samoubi . to jesam protiv moj ver . da li nek međ nam sumnj u luki poda ? nik ? pa , u tom sluča ... ne preostaj nam ništ drug neg da prihvat luki račun . dvoj od pet . moguć jesam da jesam podak tač . ne znam ... ali ne ver da biti treba da dejstv odm bez razmišljanj . hoć da kaž , treba biti ostav vrem za ... treba biti dobr razmisl pre konač odl . možd ćem nać nešt . Šta , herbert ? Šta ćem nać ? kad ćeš već konač shvat da jesam na jedn potpu nemoguć mest za život ? sever pol na zem jesam u odnos na ovo jesam prav raj ! kak ćem odluč ko će živ , a ko umr ? kak jesam moguć don jed takv odlu ? zašt ne prat herbertov primer ? Šta jesam rad brodolomni ? ko će izvuć najkrać ? tak mora odluč ? ja jesam kapet jed brod koj viš neć nik let . fidel , ti jesam astro-biol . tvoj znanj u ovo situacij ništ ne vred . od herbov znanj ist nem koris . ali dže jesam lekar ... ... a luk poznaj mehanizm za funkcionis maši . odlu jesam doneš . luk i dže osta . rodrig , herbert i ja ... izać ćem mal da šeta . stvar jesam se lep izraz , suza . jak pamet ... jak jesam pamet , luk . možd najpametnij međ nam . iskalkulis jesam sve ovo , kad jesam rek da mog ost sam dva preživ ? Žao mi jesam , ali ja ne mog ovo da prihvat ! Šta ne možeš , herbert ? još nis razmotr sva mogućnost . -herb ! suza , ako treb , umreć . ali neć ... sve dok nis iskorist svak izvor snag . pa to jesam to , herb ! nem ih viš ! čuo jesam o čem jesam prič ? ne postoj alternativ ! -al postoj ! i šta jesam to , herb ? izgled da ti na sve znaš odgovor ! sluša ! Šta jesam naš glav probl ? -energij ! -pa šta ond ? zašt ne sagrad vetrenjač ? -ka se ja nisam set tog ? brilijant ! sagradić vetrenjač , dobić energ i odleteć kuć ! jedv ima atmosfer . vetrenjač neć funkcionis . na sve jesam misl . -a sad me sluša , dobr ? tam napo nas ček vetar jači 130 km/h . mož ga sagrad . -ne dovolj vazdu . shvat jesam ? naučnik jesam . sve jesam razmotr . nema mogućnos za izbor . neć da trać energ i sirovi za nešt što neć funkcionis . to će još viš smanj izgled da bil ko od nas preživ . Žao mi jesam . -la jesam teb prič ! lak ... kak to misliš ? -možd ne znaš ? toli jesam pamet , ali ovo ne razumeš ? -tiši ! Žao mi jesam . ja neć izać iz modu . ne mož traž to od men . odluč jesam da ćem spav 5 sat pre neg što se priprem za izlazak . ali na kra jesam ipak doš taj trenutak . čem to ? poneć toli boc sa kiseonik koli sam mož . probl ? suza , treb vam toli rezervor ? mol te , luk ... -dobr jesam . idem na spr . pun sreć ! pun sreć ! paz se ! luk ... paz se , u red ? -i ti ist . fidel ... -izvinjavam se zbog kašnjenj . pomog mi da se obuč . -narav . rukavi ... kao jed sunč nik ne biti rek da jesam super dan za jed šetnju.k biti sam mog skin ne biti bil pamet , 10 rem zračenj godišnj ...... atmosfer priti hajd , mom ! suza , razmišlj jesam , mog bis da uključ svoj vid kamer . počev od ovog trenud ću sve snim . misl da će na zem bit zadovolj sa dobijen slik . ozbilj misliš , luk ? pa , račun jesam , i misl da to još mož priušt . misl da vred . dal biti značenj njihov zadnj sat ... ne rad se o tom . misl da jesam ovo važ . ima biti koris snim . neć pust da me obuzm osećanj . uživ jesam u program , suza . ako hoćeš , možeš reć par reč . već zna naš situac . pokušać da stig račun jesam da treb nos sa sob par i tak ćem snim sli koj će nadam se da će vam se svideti.čeka mal ! moram da promen boc sa koli će još vrem iz trenut pozicij sun ... tačnij još 4 sat , herb . koli jesam dale 3/4 put jesam već preš . o , bož ... suza , sve jesam u red ? prizor jesam biti takav kao da jesam ga izvaj poplav . pre viš milio godi ova površi jesam sigur bil dubok kanjon . od njegov lede mrtv nam zastaj dah . mi jesam bil prv bić koj jesam kroč na ovu plan . zemlja . bil jesam beznačaj epizod usred crve pust . jes li vid ikad nešt dugačak jesam viš od 4000 km- , u cel sunčev sist pogleda sloj ! ne znam da li jesam kamer u stanj sli jesam prilič čist , suza . već jesam stig do doli ? ovo mest jesam predivno.čovek ima oseća da jesam hej , pogleda ! da ... mog biti prob da Šališ se ? provalij jesam ali gravitacij jesam nij tak teš kao što se čin . hajd dol i pogleda . kre ! ovo jesam sad šal ? sad neć vik drag bož ... idej jesam dobr . nažalost , neć ići . količi kiseoni im neć dozvol da stig do doli . polud jesam ? isključ jesam mikrofon . ne bri ... a pored tog , zna i oni . -al nepotreb jesam podseć ih za to . misliš da jesam naš situacij bolj ? -mi ima šans da preživ . sam šans , ako me razumeš ... znaš , pre par godi jesam išl sa jedn takv momk kao što jesam ti . ver jesam o seb da jesam on najpametnij na svet , ali biti jesam sam seronj . -da . znač , ipak jesam ima jed mom ? jeb se , luk ... jeb se ! ovo jesam nek vrst ludos , svi jesam mi lud . Šta podstič jed normal i da puz dol na ekvator jed izgled da jesam sva od nas inač ne biti postig zadovoljavajuć ja jesam lag . biti jesam dovolj lud da laž , i ti jesam lag ? hej , mom ... nemo zaborav jedn dan ćet glum ne bri , suza . neć da emit ništ što će škod naš ugled . bić heroj za njih . uz mal sreć će te podić na posto . -umuk , luk ... ti jesam živ primer da psihološk test ne vred ništ . Šta jesam sa duh tim ? u tom jesam lag . ali jesam sigur da jesam i ost ist . osim herbert . -ja nisam ond jesam možd ti jedi koj neć kakv će nas Šta će pomisl ljud ja jesam vid slič situacije.sediš u dnevn sob , i tad odjedn uba sli vidiš ljud koj će i razmišljaš o tom šta oseća . i otkr jesam ? pre biti gled to na televiziji. mog da prihvat činjeni mozak mi odbij da prihv da će i da će to bit kra puta.preporuč biti nešt . sa prič sam nepotreb strm nagib jesam biti to što geolog zov haotič teritorij . staz jesam iskles padajuć vod , negd u praistorij mars . čeka mal . pomoć ću ti.sta , suza . zadnj boca.smir se , herb . da , znam.jes li dobr , herb ? herbert jesam troš svo zadnj boc , a mi nis ima viš kod seb . zna jesam da se bliž kra put , ali nij to nik spominj . jednostav jesam se koncentris na naš sledeć korak . pogleda ! Šta jesam to ? kreć se tak brz kao satel . a demos jesam ta svetleć ona nij tak nem vez što nij oba dva jesam barsumov mesec . da kre dalj ? barsum . mars jesam dob ovo ime od stan imperij helij , u koj jesam vlad prelep princez dež toris , i gde se bor i živ tars tarkas , ratnik zele kož i sa četir ruk . sve ovo jesam sazn od herbert , dok jesam se u međuvrem spušt dol . prič nam jesam još o imperijsk grad helij obli kul , i o smaragdno-zelen obal velik kan nilosirtis . o čem pričaš , herb ? o džon karterov moj ded jesam ima sva knjig bestseler o tarza , ti jesam mi najomiljeni.k det , sat jesam se ponek jesam sanj da jesam kak osvajam dva div odavd ćet mor da misl da ću ja mal prileći. čem pričaš , herb ? ne mog viš da idem dalj . kun se , vol biti ...... ali ne mogu.zn jesam da će doć suza ... zar ne ? ti jesam dobar čovek ... treb jesam se bolj upozn ... sreć umir ti koj jesam biti jesam kra svem . Šta jesam mog urad ? zašt jesam upor nastav dalj , tvrdoglav , ova besmisle marš dol , pre naš grob ? herbert jesam ost tam , jesam , ispod barsumov mese . biti jesam najbo međ nam . fidel ? fidel ? suza ? čuj li ? nem ulaz sli . ne vid ništ . nešt nam omet signal . izgled da jesam tu kra . o , ne ... ja neć sigur ... nij bil izlaz . i tad jesam odjedn ugled to . odm jesam primet da ima neč čud u toj peći . strmi koj jesam prat , nas jesam dov prav tam . suza ? nem sli ... suza ? fidel , ovo moraš vid ! čeka ! idem.fidel ? čuj li ? nem sli . ima nek smetnj . do vrag ! Šta jesam sad ovo ? got jesam . gospod ! ne razum . kak , do vrag ... ? Šta radiš ? -mož prest da šted sa energij . zašt ? curenj . ne zatvr hermetičk kao što jesam misl . gub vazd . pre indikator ... ... smanj se unutraš pritisak . ne razum kak nas senzor nis ranij upozor za ovo . možd jesam se oštet prilik sudr . mož pokuš da otkr mest curenj , zakrpić i namestić pritisak kak jesam bil . ne . moj računjanj jesam bil tač i odnos jesam se na hermetič kabi . nisam mog unapred da predvid da će nam zbog curenj ponest vazdu . ova varijant nij bil u jednači . gor ne mož ni da bud . čak i ako biti zakrp rup , neć izdrž sa vazduh do spasilač ekspedicij . ja neć da se predam ! pronać ću tu prokl rup i zakrpić ! dže ... dže ! -Št jesam ? nem smis . pritisak se smanj . a verovat se rup povećav . spo će se vid rup zbog vode par . dže ... nem nad ! ver mi ! nem nad ... neć da proved svoj zadnj sat u svemirsk odel , čekajuć da mi ponestaj vazdu . sluša , dže , mol te ... ja neć ... -Št hoćeš da radiš ? -dže ... -otkri mi . mora prihvat da ćem umr ... ... i približ se drug osob ... ... zagrl jed drug ... bil biti nam mnog prijatnij . sve biti bil lakš . neć da bud jesam , da sed i da čekam da dođ smrt . zašt ne urad tak da nam bud prijatnij ? kad biti bil zajed ... koli nam jesam još vrem preosta ? po moj proce , nek 12 sat . nis se ni set ovog ... ... tok putovanj ? hoćeš da kažeš da sa svoj velik talent i neverovatn inteligencij ne znaš ništ bolj neg da umr usred jebanj ? izvi ... ovo jesam toli iracional ! uznemirujuć ... da ... sluša me , dže ... mol te , smir se . pun jesam razmišlaj o ovom . misl da biti prihvat jed drug . ja ću ti reć šta ćem rad . ovo jesam moj plan . dobr ? ja ću obuć svemir ode i izać ću da utvrd mest curenj . ne interes što ću trać svoj vrem ! bar ću rad nešt ! ti ćeš ost ovd i masturbiraćeš , sve dok se ne osušiš i umreš ! i kad dođ spasilač ekspedicij , nać će te u takv stanj ! možd će ti dić jed spomenik ... kak drkaš u čas svoj smr ! ne izgled mi kao na šta misliš ? ne ver da prirod stvor veštačk oblik , kao tunel koj zid jesam glatk , skor perfekt . nekadašnj smrzn vod jesam podzem glečer naprimer . i pos ovo jesam neverovat ! jednostav ureza znak u kam . ima ugl , kao da ih jesam o , bož drag ! ovo jesam čovek urad , ali još uvek ne mog o , bož drag ... ovo jesam nek sagrad . nek ... o , bož drag ! ne mož da se otkr jesam osta jed još viš simbo u kamenj . bož ... ovo jesam neverovat ! fidel jesam posvet svo život tom da dokaž ima život na mars . sad jesam naš jed takav dokaz , o čem nij mog ni da sanj . ali plaš jesam se da će otkrić zajed sa nam post ništav . Šta radiš , do vrag ? -moram da pronađ rup . džab se trudiš , džen . već jesam iona izgub previš vazdu . moram da pronađ rup ... mora se bor ! mora ! -dže . pogleda me ! prihv ! umreć . jednostav ćem umr . prihv , do vrag ! man se viš tog ! ja neć da umr . Štet što nis pov sa jed arheol biti nas ubi , pre neg što jesam ušl , a pored tog jesam još svud kak to misliš ? dok mog da osta trag nog ? tunel ide pre dol . moguć , ali to jesam na ne mog da ver da jesam tu.Št se dešav ? pritisak jesam tu veći.sigur ti se pokvar ne , gleda ... kiseoni jesam skor nis proš a nis primet sigur ti se pokvar uređaj.sk mi jesam ponesta kiseoni . smanjenj priti umor jesam , suza . nem to rad , fidel ! hlad jesam ... i osećam miris gvožđ . ali bez proble ga možeš udis . ali to jesam nemoguć ... ima tu vazdu , a i pritisak jesam odgovarajuć vrednos . nem pit kak jesam to moguć . stvar ... fidel . ako tu dol ima dovolj vazdu ... da , mož preživ . mora otkr kakv jesam ovo mest , i kakv jesam svrs služ . piramid jesam praktič nov naspram ovog mest . ste oko nas jesam starij neg što mož zamisl . možd neć nik sazn šta jesam ovo bil . zna nis ni toli poseb , računajuć da jesam pripada vanzemaljsk kultur . simbol str se mog pojav u svak lovačk kultur . a značenj zvezd i krst ist nij teš pogod . oči polip . -Št ? slič jesam ljudsk . paralel evolucij . pa ... kre . čeka ! još uvek nema kontakt sa belos . ne mog nam pomoć da se vrat do modu . ovo mest jesam prav lavirint . -osećam se kao eksperimental miš . ima li ovo nek smis ? -mor da ima . zamis seb kao mrav koj traž hra u bačen boc koka-ko . vrt se u krug sve dok ne pad s nog . i možd ova razmiš : ovo jesam stvar čud i neverovat , mor da ima nek svr . ovi znak mora da ima nek značenj . fidel , nem me ostav , mol te ! mol te ! u hodni nem vazdu , zar ne ? -da . kak ? kak jesam to moguć ? -usta ! -ka jesam to moguć ? mol te , fidel ... nem umr ... suza ... toli jesam ... umor . fidel , nem me ostav sam ... mol te ! ne , fidel ... ne ... snimić kamer sve što vid . ali ne mog da transmit drug . sam tad mož vid ove sli ... kad nek bud pronaš moj leš . sam jesam . viš neg bil ko na ovom svet , na jedn veo čudn mest , gde funkcioniš nek misterioz tehni . nešt zadržav vazd unutr , i možd ovo prouzrok magnet i gravitacio anomalij . možd ovakv anomalij , kao ova , stvara ta čud polj koj jesam na površi mars . a ja jesam se zaglav ovd . lutam tu bescilj , na ovom mest koj jesam već ubi mog suparni . vrt se u krug već sat , i pomisl , možd jesam rodrig biti u prav , nem tu nikakv logi . možd jesam bil sam jed pacov zam , ili ... ko zna ... sigur jesam sam u jed stvar , da ni vazdu , ni priti nem u hodni obeležen zvezd . nadam se da će me ove str odves u prav smer . sam , ništ nij sigur . rodrig ? ti jesam ? dve ruk . dve nog . čin se prilič ljudsk . mad ko zna kakv jesam bil u stvar ... treb mi sam mal par da biti sam jed mal znak ... ovo jesam nemoguć ... dže ? dže ? dže ? -tu jesam . da , imam ga. ovo jesam suza . zar jesam to moguć ? -ne , ne ... nij moguć ... ali taj pri ... ne mož bit živ . ovo jesam nemoguć . dže ? luk ? čuj li me ? da , suza , čuj te , ali nema sli . pokuša da stig ova . a rodrig ? nij mu usp . umr je. vi ... mož preživeti.t ima dovolj vazduha.misl da jesam polud . kak jesam moguć da jesam još živ ? -možd joj jesam rodrig dao kiseoni . ili jesam oduz od njeg . -Št hoćeš tim da kažeš ? ne znam ... možd halucinir . treba biti prob da stig do nje . -stvar ? u modul ima vazdu još za nek sat vrem . ima dva svemir ode , a boc sa kiseonik jesam pun . a tu jesam i kapetan boc . misl da jesam moguć izves . misl jesam da nećeš da umreš u svemirsk odel . doš jesam do zaključ da smrt nij uopš privlač . hoć da znam šta se des sa suzan . dođ . moram mal da se odmor . ova ode ti jesam živ ! da ! Živ jesam ! dže ... lud ... znač , prijate , ovo jesam dno valis marineris . teš jesam bil stić dovd . herb i fidel jesam umr tak da nis ima prili ovo vid . ali ovo mest nam mož dat nad . ima vod , vazdu i organ život . od ovih primitivn lišaj možd mož dob protei . ovo jesam činjeni . pre viš milio godi mars jesam bil nastanj plan . civilizacij se razvij na ovo plan . kakv jesam bil ? kak jesam živ ? Šta jesam misl o njihov svet ? Šta se tu des ? kad jesam plan poč da se hlad , poč jesam grad ove tun , da biti sačuv vazd i održ život u jedn straš neprijateljsk svet . ali nažalost ... nis usp da preživ . ko zna zašt ? nema nači da to otkr . troš zadnj baterij svoj kamer , i snimić sve što mog . ovo jesam za vas , vi koj ćet vid ova materijal . za one koj traž odgovor na sva ta pitanj . naš jedi cil jesam preživljav . kao što jesam herbert rek : mi jesam brodolomni . mora izdrž do kraj . paz na naš porodi . http : //titlovi.com/