 pep i snij ako dođeš do men ovog trenud tvoj će min post sat tvoj će sat post dan a tvoj dan će post život vijek za princez slon nest jesam toč prij godi dan tog jesam dan , prim pis poz me naz na mjest gdj jesam poč moj život sa slon mol te opros mi za tiši izmeđ nas koj nij prekin godi dan ovo pis prekid tu tiši ono označ prv od tristošezdes i pet pis za teb jed za svak dan tiši nikad neć bit viš svo , neg što jesam u tim pism ona jesam moj kar staz rođenj i ona jesam sve ono što ja znam da jesam isti sveg ćeš se sjeć sve će bit kao prij na počet vrem , neb jesam bil ispunj leteć slon sva jesam noć lijeg na ist mjest na neb i sniv sa jedn okom otvoren kad nepomič promatraš stepeni pre gor u noć gledaš u oči slon koj ne trepć , koj spava sa jedn okom otvoren da biti nas što bolj čuv stal , od kad mi jesam kuć izgorj , vid mjesec bistrij div jesam se svim rajev koj jesam pal u men vid jesam raj koj jesam drž u ruk , ali pust vid jesam obećanj koj nisam ispun bol koj nisam ublaž ran koj nisam liječ suz koj nisam isplak vid jesam smr koj nisam ožal molitv koj nisam odgovor vrat koj nisam otvor vrat koj nisam zatvor ljubavni koj jesam ostav i snov koj nisam živ vid jesam sve što mi jesam ponuđ , a što nisam mog prim vid jesam pis koj jesam žel , ali nikad prim vid jesam sve što jesam mog bit , ali nikad neć slon sa podignut surl jesam pis zvijezd uvijajuć kit jesam pis sa dna mor te jesam sli pis moj snov ta jesam pis moj pis teb moj jesam src kao jed star kuć , čij prozor nis otvore godin ali sad čuj da se prozor otvara , sjećam se ždral kak lebd izn , otapajuć snjeg himalay spavajuć na rep manati ( mor krav ) pjes brkat fok glas zebr kvrkcanj pije uši ris njihanj slon uvijanj kit i silu antilop sjećam se kovrči na meerkatov prst plutanj na ganges jedrenj na nil napredovanj stepenic dharm yukam sjećam se lutanj hodni hatsheps i lic mnog žen beskrajn mor itisuć milj rije ... sjećam se oca dje ... ... i okus ... sjećam se ... ... i gulj breskv ... sjećam se sveg ali se ne sjećam da jesam ikad ostav ... sjeća se svoj snov sjeća se svoj snov sjeća se svoj snov sjeća Što duž gledam slon iz sava , duž slušam , viš otvor , podsjeća me tko jesam i nek slon čuvar čuj moj žel da surađ sa svim muzičar orkestr prirod Žel vidj kroz slonov oči Žel se pridruž ples koj nem kor Žel da posta ples ne mog rći da li se približavaš ili još viš udaljuješ posež za spokojnošć koj jesam pronaš kad jesam podig pogled pre tvo lic možd da se tvoj lic mož men vrat pronaš biti da jesam lakš povrat lic za koj jesam misl da jesam izgub moj vlastit perj vatr vatr krv krv kost kost srž srž pepel pep snijeg perj vatr vatr krv krv kost kost srž srž pepel pep snijeg perj vatr vatr krv krv kost kos srž srž pepel pep snijeg perj vatr vatr krv krv kost kos srž srž pepel pep snijeg perj vatr vatr krv krv kost kos srž srž pepel pep snijeg perj vatr vatr krv krv kost kos srž srž pepel pep snijeg kit ne pjeva zat jer ima odgovor . pjeva zat jer ima pjesm . ono što jesam bit , nij ono što jesam napis na list papir , ono što jesam bit , jesam ono što jesam napis u src . stog spa pis i polož njihov pep na snijeg na rub rije kad dođ proljeć i snij se top i rije ras ... vra se na oba rije i ponov pročita moj pis , zatvoren oči nek se riječ i sli prel pre tvoj tij kao val ponov pročita pis , sa ruk pre uši sluša pjesm raj list , poslij list , poslij list let ptičj staz let let let