 prirod , svemir , naš sopstven postojan , vlada vrl dobropozn zakoni.zako , koj ništa nik ne mož pobeći. zako jesam izuzet precizni.toli preciz da jesam izraže kroz jezik matemati . zako prirod koj tek treb otkr ne mog bit toli drugačij od onih koj već zna . bliz jesam da završ opis svemir , da zaist shvat princip na koj počiv . pa ipak , nauč zajednicaj previd sve do sad : čud i dubo vezuizmeđ tih zakona naš sopstvenogemotiv ponašanja.saznać kak se zako fizikemog primen na emocij koj upravljajunaš svakodnevn rutinom.poseb uključujućio manj poznat discipli : termodinami ! dobr , šta jesam termodinami ? mož li mi nek reć ? nemo svi diz ruk u ist vrem , zbunić me . kao što sam ime kaž , termodinami jesam proučav kretanj toplo . poseb na način na koj se energij transformiš . jer , kao što zna , energij mož ima različ obli . ovo jesam manuel suarez , moj pomoćnik tok semestr . bud blag pre njem , mol vas . manel jesam prov vikend praveć ova mal parobrod za vas , koj rad zahvaljujuć zakon termodinami . mol vas , priđ bliž . brz , zauzm mest . manel , objas kak rad pre demonstracij . dobr ... u ovo mal posud jesam goriv koj će dat plamen , a on će zagrev vod u ovom rezervoar ... zagreja vod će se šir i izlaz kroz ove dve cevči , pokrećuć brodić . kak jesam lep , manel . gracioz . hajd da proba . evo , uzm moj . izgled da neć da se upa ... nij bit . ovo što vid takođ odgovr princip termodinami . princip o koj ćem pričati sam da potpu vladajunaš život neg ćekonač odreditinaš i sudbi celokup svemira.priprem se ram uzram sa velikanimaz nov krug u istorij nauke.dobrodoš u strastveni zastrašujuć svet ... zako termodinami dokumentar film man suarez termodinami jesam prisutna svem s čim se sreć , od svet oko nasd nas samih maši iz svakodnev života. mož pobeć od tog . kvant fizi , astronomij , pa čak i biologij , sve jesam ugrađ u termodinamiku.neka jesam iznenađujuć da teorij , koj jesam bil razvij da dokaž par mašinezavrš sa tak dubokimfilozovsk posledicama.novelist i analitičar kultur , c . p. sno , jedn jesam rek dasv obrazova osobatreb zna drugizakon termodinamike. da ne znajuć to , jesam kao da nikad nis čit Šekspir . da biti razgovar o termodinami , mora se pozv na sistem. ovom sluča , uzmimoljud sistems hiljad njegovihindividualn česticakoj se kreć i međusobnodejstv jed sa drugom. mi ćem se usredsrediti par njih. primer , česti manel ... i česti ele , koj se još nis srele.prv što mora znatij da svi termodinamičkisistem tež ravnoteži. nemo da vas prevarika to lep zvuči.uprav jesam nedostatak ravnotežeo što će čestic manel i elenid šans da se sret i dejstvujuka biti zajed nešt izgradili.ravnotež u ovom slučajuznač disperz česti , odsustv aktivnosti razme toplote.nažalost , to jesam onoč težimo.sutr ćeš prespav kod men . moram ran ust . i ja . kak ti jesam proš prv dan na predavanj ? jesam li brodić rad ? div , kao vanbrod motor . moj super fizičar , aeronautičk , pomor , industrij , nuklear . klad se da jesam sve devoj bac oko na teb . jed jes . vol kak me lažeš da biti me napal . jes li već sve završ ? opr sud , prebris pod , izluftir stan , zaključ ulaz vrat dvap ? ond jesam fizičk sist rakel-manel sprem za seks . još uvek treb da spremiš stvar za sutr . i super romantič . sve imaš . ali da kre odmah razm toplote zako termodinamike.prv zakon termodinami jesam dobr pozn : energij se ne mož stvor ili uništ , jednostav menj oblik . kak ? jednostav šta ? transformiš se , pređ u nešt drug . mesec dan kasnij u šta ? ne znam , u naklonost . naklonost ? naklonost osećam pre svom psu . ne takv , ovo jesam poseb naklonost . ali sinoć jesam spav i rek jesam da me voliš . bil jesam tvo proton a ti moj elektron . zva jesam me mal . uglavn jesam te zva rakel . Šta to pričaš , manel ? Šta se des ? ljubav se ne mož promen pre noć ! dobr , nij bil pre noći.znač nij bil pre noć ? ne , nij . godi dan kasnij odluč jesam da naprav pauz pre 3 mese . dva mese , 18 dan i 6 sat od kak jesam ti to traž . tač , nij bil pre noć . ne govoriš mi isti . Šta ? kaž ti da te ne vol viš . ne , ne govoriš mipotpu istinu.Št drug hoćeš da kaž ? zašt se tvoj ljubav promen ? već jesam ti rek . lubav se ne menj tek tak , pre noć ! vrtiš se u krug . ne , nij tačno.re . Šta da kaž ? u šta se tvoj ljubav stvar pretvor ? stvar hoćeš da znaš ? duguješ mi toli . u indiferentnost . misliš li da jesam tolik idiot ? indiferentnost jesam ono što osta kad se ljubav prome u nešt drug . ne razum te . savrš me razumeš . rec . rec mi , mol te . mol te , rec . rec ! postoj nek drug . postoj nek drug . mesec dan kasnij godi dan kasnij prv zakon termodinamikej da se u svak sist , pod uslov da jesam izolova , energij transformiš , ali količi energij u sist uvek ostaj ist . drug stvar jesam , rec , kvalitet energij nakonsva transformacije.kvalit mož opastita da pređ izjed form koris energije oslobađ toplote.Št nas dovod do drugogzako termodinamike.sa trenutak ! sam trenutak ! ali da ne brzamo.d biti potpu shvatilišt se dešav , mora se vrat unazadd trenud kad jesam sve počelo.osob koj jesam ustanov univerzalnenauč zako , bil jesam isak njutn.nauč nas jesam da sesvemir mož razumetiprihvatljiv termin , matematički.pogotov njegov zakon kretanj i gravitacij . prv zakon kretanj , zakon inercij , glas : ako se objek kreće ništ ne dodir , ako jesam neprekin , on ćenastav kret u prav linijinepromenljiv brzin zauvek.inercij . to jesam ono što u ovomtrenut del na telo-manel. uopš , sve do ovog trenutka.d li me voliš ? lud . no , hajd da nastavimos zakon kretanja.devoj koj sad vid ili telo-evać nam pomoć da objas drug zakon.t ubrzav proporcional veliči sil koj del na njeg . u ovom sluča , sil koj pokreć evus zov ros , koj jesam nje majka.o jesam ček već 15 minutad ručaju. ovd mož vid efektetreć zakona.treć zakon kretanj glas : sva sil akcij primenje na teloizaziv sil reakcijekoj jesam ist jačine suprot smera.t jesam princip akcij i reakcije.akcij , reakcija. njutnov velik doprinos završav ovd , nit događa koj započ naš priču.dozvol da vam predstavimtelo-pablo jed od ključn zakonafizi i ove priče.zakon gravitacije privlačenj tela.zakon gravitacij tvrd da gravitacio privlačenj dva tel zavis od proizvod njih mase obrn jesam proporcionalnaudaljenos izmeđ njih.ova zakon jesam toli važand ovd treb zast na tren.njutnov velik intelektual iskorakj bil shvat gavitacijek razl zašt se planetekreć oko sunca zašt bače stvaripada naz na zemlju.t mnog objašnjava.gravitacij tel zavisiod njeg mas , koj ne sme identifikovatinjihov težin , već količin privlač materijala.zat jesam telo-pablo telo-debelj privučeni pada na super-masivnotelo-el , a ne obrnuto.ia zna formul , zahvaljujuć njut , zanimljiv stvar jesam daostaj misterij šta jesam tač gravitacij . mi zaprav ne znamoodak dolazi zašt tel privlačejed drug , ali zna da to rade.gravitacija.o sam nas mož pokren , promen prav naš puta nas dezintegrisati.bož , šta se des ? izvi , jes li povređen ? kakav udar , jes li dobr ? da . maj moj , razb jesam ti glav . zašt jesam ti na zem ? to jesam mor bit ti . pozna se ? rad ovo namer ? ne biti me iznenad da jesam ovo planir . ti jesam ona sa uvrnut idej . i ne , nij bil namer . nij mi toli sta da te upoznam . i da , dobr jesam . a ti ? vid zvezd , ali dobr jesam , da . Žao mi jesam , ne znam šta jesam misl . dobr jesam , hva . hva . hva . išl jesam na pić na teras . da li bis nam se pridruž dok se oporavlja ? Što da ne , nem proble . dobr , dok mi ne dođ prijatelj . ovo jesam manel , ja jesam pab . ja jesam eva , udar . kao i ja . ja jesam manel . ne , hva . ele , jesam li tak ? izgledaš sjaj na svim fotk . spektakular . ali kampanj jesam mal glup . znaš , mi publicis sve kriti . da ? nisam primet . a vi , šta vi rad ? ja jesam advok , krivičar . skor jesam otvor svo kancelar . kak hrabr . nemaš poj . a ti ? ja jesam astrofizičar . piš tez o termodinami u kompleksn sistem . da ? baš zanimljiv . on jesam genij u svom posl . ovd jesam sve počelo.sreć , gravitacijanij jedi sil prirode. kak se termodinami ponaš u kompleksn sistem ? veo jesam lak ... Štet što u svemir imatoli super-masivn tela.ć . kak jesam ? vid , ovo jesam pab , eva i ... manel . sprem jesam ? ost jesam već tu . dobr , dolaz . ne bri za to , ja ću . da ? hva . bil jesam lep sudar se sa vam ljud . takođ . sa zadovoljstv jesam šokir . ćao . ele ! evo ti moj vizid . naz me kad spad otok , da proslav . važ ? svo četv . zabavić se . narav . ko se prv oporav nek poz . dobr , dogovor . ćao . prediv jesam , zar ne ? da , ok jesam . nis ni ti loš , pored hrabros . izlaz večeras na pić sa pabl i nek njegov koleg s pos . možd će pablit nać devoj ... njutn zako jesam stvar revolucionarni. drug brilijant umov pre njegas takođ doš do neverovatn otkrića.niko kopernik i galil galilejs započ nov nauč eru u 16- vek . prethod jesam ljud mislilid sun , pla , mesec , svi oni se okreć oko zemlje.o što jesam kopernik i galil rek , bil jesam : probud se , ljudi.m jesam ti koj se okrećemoo suncak i sve ost planete.d li shvataš da jesam stvor mal solar sist na podijum ? imaš mas plan razn vrst . pogleda , džinov pla ... pustinj ... gas pla ... crve pla ... čak i naselje . i ja jesam biti naseljen sa 16. zaist . jes li i ti plan ? ja jesam merkur . sagorevam dok priča . vid , imaš čak i plan sa sopstven mesec . ovo otkrić jesam izazva dramatičnuprom jer jesam značilod zem viš nijecentar univerzuma.b jesam zaprav samojoš jed plan , još jed čudes tel . i drug velik um koj jeomoguć njutnov rad , biti jesam kepler sa svoj zakon planetarn orbita.vid ti to , misl da i tvoj obožavao pra ist zako kao pla oko sun . ti jesam lud . ozbilj . kepler zako . ako pažljiv pogledaš , oni se ne kreć u krug . kad jesam iza teb , udaljava se . a kad jesam ispred , ond se kreć bliž . zat , ako ih pogledaš , oni će prat elips . svi na podijum . pošt ne žel da izgleda očaj , kad prolaz ispred teb , ići će mal brž . ima li još zako ? još jed . pla , čij jesam orb udaljenij kreć se mal sporij . verovat zat što bliž pla činiš nervoznij . znač , ako priđeš bliž bićeš nervoznij ? počeć emitov ultraviolet zračenj . a ovd ? ovd rizi kosmičk sudar . ti jesam lud ... ali sladak . i tak jesam zako klasičnefizi bil uspostavljeni. bil jesam još mnogot da se otkrije.usk će se pojav nov pukotine naš razumevanj svet , i pojavić se nov pitanj za koj će bitipotreb dost vrem nać odgovor.sa mal ! sam mal ! ko jesam to ? ko jesam ko ? Šta misliš ? zar jesam to sad bit ? to jesam lorenac , zar ne ? kak znaš ? ne znaš čak ni da lažeš . užas jesam lažov . rač ... traž jesam da donesem.manel , ne rad to . mol te , razmis . znam te , nij ona za teb . rad šta god hoćeš , jeb mi se . ali kaž ti , taj tip će te zajeb . ona jesam top model , mulatk . svi jesam žel . glum i model . znaš li šta to znač ? njegov pos jesam da jeb sve što se kreć ! misliš da će trp tvo red i opsesij kao ja ? da će cen tvoj apsurd teorij o ljubav i zakon fizi ? misliš da će se smir s jedn manekenk kad mož ima svak dan po jed , koj jesam još i glumi ? patićeš čak i kad jesam na vrhun . sedeć ispred vrat i gled kak prolag tvo leš . rek jesam ti da će se ovo des . i dok jesam insistir da ti jesam potreb da razmisliš , ti jesam se jeb s tim drkadžij . jebe pastuv . hva bog da jesam vid šta se spre pa jesam se priprem . u suprotn biti me šutnu i sad biti se oseć kao gov . ali ide ponov napred.pr neg što nastavimos termodinamik , treb da se vratimo odnos i nauku vrem srećn otkrića ver u znanj , na slat epohuklasič fizike. jesam ded ! ovo jesam moj omilj mest . tok dva vek nakon njut , mog jesam zaron dublje taj materij ... gov ! dođavo ! i to veli . ... i sil koj jesam kontrolišu.mol te ... ne dodir me tim . gravitacij jesam moć silakad dođ do privlačenjat jed drugom. prestaj da bud jednomkad se već spoje.kad dođ na mal udaljenost , drug sil postajuznačajnij od gravitacije.t jesam drug tri osnov silekoj određ ponaš molekularnihatomsk i subatomsk česti . zat , hajd da prouč tri sile odnos na naš posebanatom sist , manel-elena.najpoznatij od tih silaj elektromagnet sil , koj , na veo mal udaljenost , jesam neuporediv intenzivnijaod gravitacio sile.međut , elektromagnet sil mož delov u dva smer . mož bit ili privlačna odbojna.delov elektromagnetizmaj prisut u skor svak aspekt svakodnev život . ovd rizi kosmičk sudar . takođ jesam odgovor za sve štos dešav u hemij i biologiji. jesam lud ... ali sladak . hemija.hemij jesam bil odgovor da elenaizaber men umest pab te noći.o takođ omogućav da sveid glad izmeđ čestica.dobr , ele ... bil jesam prav zadovoljstv . možeš zva pab , imaš njegov bro , ako hoćeš da se vid ponek . nij on sa mnom . dobar dan . ili ono što uzrok to peckanjekadgod treb da vidimodrug česticu. možeš ući ovd . doš jesam da vid ele . ti jesam manel ? sam napred , možeš staj tam . kad jesam hemij intenziv , stvar oset elektricitet.usk ću bit got . manel , ti jesam jak organiz , zar ne ? ma ne , misliš ? gde jesam večer ? u rer . a prljav sud ? ili oni čis ? to jesam pit metod . mož li mal vin , g. metod ? ono što jesam fascinant u vez nau jesam da sve mož bit objašnj . na primer , zar ne misliš da jesam čud , da sa svim tim napretk u biologij , mi i dalj ne zna šta jesam život ? da ta čuv misterij i dalj nij otkriv ? ne znam , nij ? možd nem šta da se otkrij . to jesam ono što iznenađ . Život jesam verovat sam posledi kak jesam se atom organiz , drug korak u evolucij kompleksn siste . zat ih proučavam . ti jesam taj koj jesam kompleks sist . mi jesam sam skupi organizovan ato . čak i ako misl da ima neč božan u život i da se menja , sve jesam predodređ sa par osnovn prav . baš tuž , zar ne ? ne znam , radij misl da jesam to misterij i da jesam život poseb . ako nij , šta jesam svr ? ova grup organizovan ato jesam odluč da ode u kupat . ustvar , nis ti odluč . to jesam već odluč pre teb . nešt jesam rek ? ne . ne , zaborav jesam . dejstv drug dve fundamental silej mnog tež otkr , jer del sam u unutrašnjos nukleus . počeć emitov ultraviolet zračenj . jed od tih sil izaziv zračenje.z se slab nuklear sila.sl sil , kao i elektromagnet sil , mož da privlač ili da odbija. to se dešav samo najmanj udaljenostima.ustvar , slab sil nij toli slaban ju jesam teš otkriti.potreb jesam sam bit na prav mestu. okvir atom siste , ova silas oseć velik intenzitetom.re mi da ne hrčeš . faz 1 ćao ! znač ovd spremaš svo tez ? don jesam ti poklon , nisam mog odol . Šta ? zašt ? zat što to nij tvo stil ... i dokaz da g. metod nij izgubljen sluča . postoj nad . prelep jesam . identič jesam , kak jesam to usp ? mor jesam odves vajr u park da uzm otisak . zaist ? da . uma nis uhvaće . bil jesam zabav . misl da jesam to najbo poklon koj jesam ikad dob . uzm sob ! hajd kod teb da izaber mest za njeg . a ond jesam tu jak nuklear sil , najmoćnij od svih njih.t jesam sil koj čuvasv česticeunutar nukleus na okup . već zna koli jesam teškopodel nukleus atoma.veći ljud biti rek da jej nuklear sil ljubavjer drž česti nerazdvojnim. pažljivij analiz pokazujud jesam to viš zavisnost.prijat dan . i teb . poseb karakteristi jakenuklear sil jesam da , za razli od elektromagnetiz , ne slab sa udaljavan . zaprav se pojačav . to jesam kao da ima dve česticepoveza gumicom.Št ih viš udalj , privlačenj će bit jače.Št jesam drug česti udaljenij , viš vam jesam potrebna. kad gumi puk , dešav se kao da jesam eksplodir atom bomba.Želiš da čuješ taj ? mol te . ti jesam prv kom govor . hoć da bud glumi . dobr , to jesam oduvek hte ... jer mi se sviđ idej da presta bit ja i pretvaram se da jesam nek drug , živ drug živo , upozna različ ljud sa svoj prič ... sećaš li se mom s kim jesam prič pos snimanj ? sa crn šešir ? ona što te proždir oči ? da , taj . ponud mi jesam ulog u kratk film . nisam još pročit scenar , ali sad jesam odluč da prihvat . hva što deliš svo taj sa mnom . pit koj verovatnopostavlja seb , da li ist sil deluj njih , da li jesam oseća ist intenzit ? vol t ... bit s tob . vid kak lep bicikl ! vidite.nek zna ukaz da te sil moždanema potpu ist efek na obe čestice.re mi da ne hrčeš . za drug česti , slab nuklearnas , možd jesam preslaba.izvi , ali ne mog spav u ist krev sa nek . ili elektromagnet punjenjemožd nij dovolj kompementarno. jak sil gumi , moždaj preelastična.mnog jesam mi nedostaj . men jesam nede prolet ! da ne pomin da gravitacijanikad ne prestaj da del na nas.već se drž za ruk na uli ? sam što jesam sledeć dan naš izgovor da presta . ali viđa se dost , zar ne ? ne , previš jesam zauz . dođavo , rib jesam mrak . sigur jesam da ne želiš da jesam vidiš ? rib jesam bomb . ponud jesam ovu kampanj ele , ali ona nij mog . bolj . nemaš poj . dan pos snimanj , kad jesam završ ... manel , možd primaš sign koj ne postoj . hvataš se za slam . lep vam jesam kad jesam zajed , zar ne ? da . možd jesam sam mal uplaš . ne , tak nešt se prim . tel ti mož reć da li se drug osob zaljublj ili ne . dođavo , to jesam veli reč . ti se zaljubljuješ ? zaljub jesam se onog dan kad jesam nalet na nju . a ti ? Šta ja ? ti i eva . dobr , dobr . izlaz , ima seks , lep nam jesam . ali , jes li ... ? Šta ? ni slučaj . ne biti mi smeta jer jesam božanstv , ali ne . a ona ? ona ? ne , ni ona . bar tak misl . nadam se da ne , ništ nij rek . dođavo . ne , ne misl tak . ne . ne , definitiv ne . dovrag ne . ne , ne , ne . u šest ? da . ćao . Šta ima ? izvi . uhv me za ruk ili ću naprav takv sce da nećeš verov . ti jesam prav kučkin sin . zašt ? lep se ponašam . tretiram jesam ko kralji . kao što radiš sa svim rib koj tucaš . narav , ja jesam džentlmen . hva . vid , manel . treb da se opustiš i daš ele vrem . bud kul , nek joj nedostaješ . izlag viš , idi u tereta , upozna i drug rib ... neć vred , mle se već prol . misl da jesam ele i ja već dostig naš vrhun . dođavo , s takv stav nij ni čud što jesam uplaš . nij to stav pab , to jesam nau . sve jesam u knjig . ti ne znaš zat što sam misliš da povališ , ali počet uslov u sist koj ga određ jesam evolucij . kak ? Šta ? veo prost . ima sist i dva del sa različit temperatur . drug zakon termodinami jesam već pokren . Šta jesam drug zakon ? drug zakon termodinami jesam jedanod najčudnij zako u prirodi.on uvod nov konceptkoj jesam teš shvat , ali ne postoj način , da se izbeg . ova koncept otvr veo ozbilj pitanj o realnos , pa čak i o smisl vremena sudbi svemira.t znač da svak sist evoluira propad do nek stepena.zašt se ne javljaš ? izgled da sugeriš zašt budućnost ide u određ prav , stvar posta lošij . misl da jesam svi to primet . ova koncept jesam pozn kao entropija. šta jesam entropij ? sprem se da razumetejedn za svagdanešt što nikad neć zaboraviti.već jesam pomenu entropijukad jesam govor o prv zakonu.entropij mer degradacijudobr energij u toplotu. bil kom izolovan sist , entropij će se uvek povećavati.postaj već i već svak sekunda.t jesam drug zakon termodinamike.entropij jesam mer energij koj jesam izgublj i ne mož se vrat . iak jesam toplot jed od najčešćihobli prenos energij koj jesam navikli svakodnevn život , veo jesam neefikasna.j li teš posl poru ? ne mož ništ stvor iz toplote.zat jesam toplot i entropijaloš stvari.toplot jesam najnasumičnij inekvalitetnij oblik energije.jed poru jesam previš ? treb vam veli količi toplotez dobij minimal učinka. primer , da upored sacepan nukleus u atomu.postoj nek drug . toplot jesam nusproduktrad motora.zat jesam entropij merabeskoris , izgublje energije. to nij sve.entrop mož posmatrati na drug nači to jesam još viš zabrinjavajuć , još razornije.cel noć jesam jesam lep . nis mor . ne izgled toli loš . nakon sveg što jesam ... nem bit preokupir tim , jer sad nos tvo lič peč . nij baš bil toli lep skulptur . neć se vid ove nede manel , bić prezauz oko onog kratk fil . možeš me poset na set , ali ne mog previš bit s tob . već ideš ? tek jesam doš . izvi , ne mog ost , imam prob . jesam li sve u red ? ne znam . jesam li ? nis mi juč odgovor na poru . nisam . Žao mi jesam , bil jesam zauz , stvar . jesam li to sve ? jes . ne panič . možd ideš prebrz za men , ali sve jesam u red , ok ? vid se u nede . dođ sa još koj zakon fizi da mi objasniš . pož mi sreć . sreć . toplot , na mikroskopsk nivo , jesam kret česti koječi taj sistem.činjeni da ima toplot značid će se česti uznemiriti.Št jesam sist toplij , česti se brž kreć , a kad jesam sist hladnij , česti jesam mirnij i urednije.shod tom , entropij se mož videtik mer poremeć sistema.Št jesam već entropij , već jesam poremeća . i manj jesam verovatnoć naćičesti u svoj prvobitn poziciji.he , izvi . doš jesam da vid ele , ja jesam manel . manel ? koj manel ? već jesam otiš . kak otiš ? rekoš mi pre des min da će bit tu . ostatak dan snima negd drugd , dva sat odavd . postoj mnog konfiguracijačesti u sist , ali veći ih jesam neorganizova , dok jesam sam par njih organizovan. to znač da entropijanastoj da por , dominirać nered.k posledi naruše nered kojipredstav gubitak koris energij , a da biti se održalafunkcij maši , potreb jesam obezbed dodatnuspoljašnj energiju.možd biti mog u troj . faz 2 nisam misl ... nisam hte da te uplaš , ali moram reć da tvoj tez ide mnog sporij od očekiva . ide do mog . mog biti se i tak reć , da . trenut mnog ljud rad na termodinami u kompleksn sistem . ako ne požuriš , nek biti te mog preteć . muk mi jesam od termodinami i kompleksn siste . jes li zna da velik bro fizičr koj jesam razv termodinami jesam izvrš samoubistv ? ili još gor , neuspeš pokuš . nek jesam izgub žen i dec dok jesam pokušav . statisti jesam zapanjujuć . ne , nisam zna . kaž ti jer ne izgledaš previš entuzijastičk . sam jesam umor . loš noć . u svak sluča sam jesam hte da ti kaž da tvoj tez obećav , ali ne smeš izgub svo oštri . nestrpljiv oče tvoj rezulta . ispričać vam o svoj noći.zapamt , priča o neredu izgubljen energiji.sed ! ovo jesam gotov i poč brz da se hlad ! ćao ? sranj , prekuv jesam . izvi , biti jesam u žurb i sve jesam kren naopa . da jesam mi rek mal ranij ... ćao . hajd , sed . neć bit odlič . za šta jesam , vin ? don jesam ti flaš . otvor jesam a ja ću da serviram . ljubav , imam kasting za film u ponedeljak . mal jesam nervoz , zat hajd da ne preter , ok ? pomoć ću ti oko pranj kasnij . da , da . sam jesam hte da sve bud savrš kad dođeš . doš jesam da te vid . i sigur jesam da jesam večer sjaj . čeka , da sklon ovo . ljubav , hajd da jed a ond ćem prič . važ ? važ . skuvać kaf . još nisam završ . tak će bit sprem kad završiš . raspremić sto dok jesam na nog . nij zbog cigar , miriš od kuvanj , mal jesam zagušljiv . vol ovu pesm . smanjić mal , ovd se sve čuj . bar dok ne zatvor prozor . začas ću to . ne sklanja vin . mol te . da , jas , izvi . fascinant jesam , znaš li to ? pogleda svo stan . knjig poređa po tem , figuri uvek savrš poređa , tvoj pidž ured slož kra krev ... div ti se . stvar ti se div . ali ljubav , misl da ti treb mal ... kak ono beš ? entropij ? izvi . opros ! opa . ne biti to sam nazv entropij , neg i ... radost ! radost ! Šta to radiš ? hoćeš li prest ? radost ! smir se na trenutak ! let ! ele , mol te ... ne fio ... ok , ok ... umir jesam da ovo urad . mora da razgovara . ele ! ne , ne knjig , one jesam slože ... hajd , rad se sa mnom . ne , sačeka , sta ... sta , hajd da priča ... dođavo . prestać da čist , obećavam ! dost jesam , presta ! dost , ne mož da spava , dovrag ! ele , mol te ... nek mor da rad ! izvi ! dođ ova ... daj da te oslobod , g. nauč metod ! ele , pus me ! ti jesam inhibir , zar ne vidiš ? Šta ti jesam ? razmaž deriš ! vidiš ? nik ne misliš na posledi ! to jesam bolj neg bit 15 kor ispred sve vrem ! imaš kasparov sindr ! da ? a kak se ovo tvoj zov ? kad ljud mis sam na seb ? ne menja tem , g. metod . počinješ da smaraš ! o , da . zov se egocentritis . kad ti jesam ego već od pam . Šta ja rad ovd s nek ko ne ume da živ ? ovd jesam jer te nik ne mož podn . tvo ego gut sve kao crn rup . da , a tvo nij ? sve što želiš jesam da te prat ko kučen . o , lep . sad odlaziš , ne ? da . misl da jesam dost nered da te drž zauzet . vidiš ? to jesam ti . stvar posta neugod a ti me ostavljaš da ih raščist . to jesam tvo probl . daj mi ključ , mol te . dao jesam ti rezerv , sećaš se ? izgub jesam ga. zaborav jesam da ti kaž . hoćeš li otvor vrat ? izgub jesam ključ mog sta ? vrl dobr , vrl dobr , ne znam gde jesam tur moj , žao mi jesam . ne , men jesam žao što jesam bil toli trapav ... mol te , smir se i idi . sve jesam u red . hva što jesam doš . bil jesam zadovoljstv . ne , hva teb . uživ jesam . nasmej jesam me . nem mi zahvaljiv , mol te . ne , stvar . vol bit s tob . mnog ćeš mi nedostaj . i ja s tob ! vol te ! idio ! kakv jesam ja bud ! Šta jesam to bil ? to jesam bil termodinamič reakcij na posud za kaf . hva ti . pomoć ću ti da očistiš , ok ? ne , ni ne pomišlja na to . da , oboj jesam naprav ovo . ne , sutr moraš ran ust . rek jesam da žel da ti pomog ! ne , dođavo , ne žel to . zašt ne ? zat što užas čistiš ! znam ! drug zakon termodinamike kvalit koj ga činia reć ... deterministički.kvalit jesam u tom da će se entropij poveć kad započ proces i to sprečav da se proces obrne kre nazad.m kaž da to činiproces ireverzibilnim.vrem ide napred . entropij ras . ireverzibil proces se dešavaju.drug zakon termodinamiketer nas da misl dublj sam prirod fundamentalnihproces u sistemima.ustvar , nemoguć jesam ići nazadd potpu ist početn uslova.postoj dve stvar za koj zna da ima sam jed prav , a to jesam poveć entropij i putanj vrem . i možd čak entropij možeb odgovornaz sam jed prav vremenakoj doživljavamo.drug zakon termodinamikej veo važanzat što postav nek limit.kad ne biti postoj , ond da , mog bis se vratiti počet energiju. , dobr jesam . u red jesam , nać ćem se drug put . da , opušt , pričać kasnij . dobr jesam . hajd , rad . sve jesam u red , zaist . to jesam sam mal pseć gov što mi umaza kos kad jesam pao glav u gov jer jesam te jur kao što to stal jeb rad dok se ti zajebavaš svoj stvar ! jeb se ! oprost . ne zaslužuješ me , kop jed ! ti ne ... o , da , da , tak ! sam me zbog ovog želiš . Želiš sam da me tucaš , mam ti ! ostavić te ... kun se , ostavić te ... kop , kun se da ću ... ja ću ... ja ću ... te ostav ... ostav ... ostav . dob jesam ulog ! kakv ulog ? sećaš se kasting što jesam ima ? a , da ... jas . tak jesam sreć ! za dva mese snimać film ! izvi , morać otkaz naš letov . zar nij neverovat ? reditelj me zva da mi kaž ! daniel sančez ariva . Šta jesam to ? to jesam sam , da se izvin . izviniš ? zbog čeg ? hej , ne mog ost večeras kod kuć . nalaz se s režiser i nek ljud iz ekip da proslav . možeš ost da prenoćiš , ali ne znam kad ću se vrat . ne , u red jesam . iona imam pos kod kuć . da ? ne ljutiš se ? ne . zašt ne biti smućk nek pić dok se obuč ? treb mi pić ! entropij pola napreduje.ponek jesam to skoronemoguć otkriti. , nezaustavljiv je.d biti to eliminis , mora zaustavitikret česti , postav ih nekako nepromenljiv strukturu. čak ni tad jesam ne možetepotpu ukloniti.pr ili kasnij , entropij uniš efikasnost siste ... i maši presta da funkcioniše.misl da nam jesam obo potreb nek vrem . čak iak jed formulaizračunav entropiju smisl verovatnoć a drug u smisl energij , i pored računanj različit stvar , rezult se slaž . zar to nij fascinant ? ne ? ja ne razum , profesor . zna me , red jesam student , ali termodinami mi ne ulag u glav . kak to misliš , ne ulag ? ništ . za početak , ne vid smis u svem ovom . možd ti ne ulag jer ti promič sit ali važ detalj . da sve ovo ne utič sam na supstan koj korist u laboratorij . utič na teb , men , utič na sve nas . drug zakon termodinami objašnjav zašt se čaš , koj ispustiš na pod , razbij u komadić , ali ako ispustiš komadić , oni ne formira čaš . objašnjav zašt maši presta da rad ako ih ne koristiš , zašt pešča zamak ne traj i zašt uvek zaborav sve . objažnjav zašt ono što jesam hte urad na kra ispad katastrof i zašt jesam tvoj devoj dosad sa tob i nađ nek drug . objašnjav i zašt ne mož vrat vrem i poprav ono što jesam zajeb s njom . praktič , objašnjav sve što jesam loš urad . jer se primenj na sve sistem , počevš od sam svemir i završavajuć tvoj sopstven život i posran društven sistem u koj gubiš . razmis o tom . dones mi sledeć nede izvešta o knjig . vol te.he , šta ima ? ne , sranj ! ne , sranj ! ele ? ne , ne , ne , ovo jesam prokrastinatoris anonimus . postoj još jed način da se izrazifundamental značenj entropij , logič posledi koj jepoprilič alarmantna.a se sva raspoloživ energij svemiraneprest i nepovrat pogoršav , ond u dalek budućnostimožd jesam neć bit dovolj da seodrž proces koj danas imamo. to biti dov do onog štozov toplot smrt svemir . nažalost , drag mojiprijate , dugoročnoneć bit čak ni super-masivnih divn bić kao što jesam elenad nas tera da patimo. opet ide ispred sebe.vrat se naz još jednomd shvat šta se des , gde jesam klasič fizikakrenu naopako dov nas do sadašnjegstanj stvari.he , ćao ! dobr ! a ti ? sjaj . ovo jesam manel , lorenc . on jesam glav glum . kak jesam ? kak jesam ? dobr . fundamental probl u klasičn fizicij ono što bis mog nazvatiparadoks tač gledišta.pab ... pab ! eva ! eva ! ova ! pab ! eva ! duš , zov ga ! vid ko jesam tam ! ele ! dva posmatrač koj se kreć jed u odnos na drug različit ocenj stvari.on jesam tak blesav . ne razum kak eva to prihv . pab ! pab ! ova ! pab ! lep ! hajd da razmotr događaj. ovom sluča , desić sez oko osam sekundi.pretpostav da imamodv posmatrač , jed mir stoj a drugas kreć zajed sa događajem.hajd da vid kak svakaposmatr događaj.iz devojči perspektiv , pab pad u prav linijipre zemlji.međut , za njegov ljubavni , buduć da se autobus kreć , pab pad prateć krivu.kriv jesam očigled dužaneg prav linij , tak da će ljubavni vid kak padaveć brzin neg njeg devojka. šta se dešav ako razmotr ova probl primenjujuć ga na svetlos zrak ? dva posmatrač mora da videpotpu ist događajjer jesam brzi svetlos konstantna. to jesam uprav ono što jesam ajnštajn shvat . ajnštajn jesam dokaz , ne samod se svemir skup ili širi zavisnos od pozicij posmatrač , neg da jesam i sam vrem relativno.oseć jesam se kao da jesam zauvek u vazdu . da li mnog bol ? Šta jesam misl sin ? kak jesam mog pas sa autbus ? gde jesam eva ? dobr , ljud . moram da ga oper . ovo mož bit veo neprijat . Šta treb da rad ? izađ . izađ napo i zatvor vrat , vrištać . mož li pit evu da dođ i pomog , mol ? ovd jesam . poseb relativnost jasnopokaz jed stvar.mer vrem nij validnij od bil kog drug . to zavis sam odkretanj posmatrača.me jesam prolet nede ! već odlaziš ? tek jesam stig . možd ideš mal prebrz za men , ali sve jesam u red . ali sve ovo jesam samod ajnštajn teorij , koj jesam nazv , poseb relativnost.prav udar klasičn fizicitek jesam treb doći.lorencokasnij se ajnštajn pojavios još smelij predlog , koj jesam nazv teorij opšt relativit . ono što zna od ajnštaj jed slobod pad pod utica gravitacijej potpu ekvivalent ubrzanju.sa da pojasn : zaljub se ima ist efek kaod trč brž neg što treba. oba sluč , src vam bij kao ludo hoć da iskoč iz grudi.ć manel . ćao . dogovor jesam se da ne priča , da treb da razmisl . da , ali hte jesam ti reć da jesam razmišlj . pun . i ne mog da podnes pomis da te izgub . učinić sve što želiš sam da te ne izgub . znam manel , ali ... ne ide to tak . sce koj jesam naprav pre nek dan ... to nij manel kog vol . vol onog sa počed , dok nij poč da odleplj . misl da treb da nastaviš da razmišljaš . to jesam dov do tog da ajnštajndones prilič iznenađujuć zaklučak.gravitacij ne del kaonormal sila. treb viš da misl o gravitacij kao sil . drug reč , gravitacionoprivlačenj mož opisatik zakrivljenostprostor i vrem , zbog prisustv drugogmasiv tela.drug reč , zvezdek što jesam ele deformišuprostor i vrem oko njihsvoj sam prisustvom. pla kao manelmis da jesam slobodne kreć se u prav linij , a ustvar jesam zaroblje , kružeć oko njih zvezde.dobr jesam , stvar . sjaj se osećam . viš mi čak ni nedostaj . moj život se konač isprav . teorij relativit jesam izvršilarevoluc nauke. pojav se skor u ist vremek poslednj revolucij ... kak jesam ? ... kvant fizika.j li zna da jesam kvant fizi započ kad jesam naučnik ... ernest raderford mu jesam bil ime ... doš na ide da zamis atom kao minijatur solar sist , sa čestic koj kruž jed oko drug ? kakav kurvin sin . razmotr ponov ele i manela kao sist subatomsk čestica.evolucij njegov pos njen stanuć posluž kao primerneverovatn kvantn zakona.postoj jed čuve princip , koj se zov princip nepouzdanos . rad se o dve količi koj sen mog definis sa beskrajnompreciznošć u ist vreme.a mer gde jesam česti , ne zna koli brz putuje.opcij 1 : imam hit pos , vid se večeras ! opcij 2 : misl jesam da biti i ti mog ima ključ mog sta . opcij 3 : upotreb ključ što jesam ti dal ! večer zagor ! ali ako mer koli brz put , ond ne zna gde je.opcij 1 sreć rođend , g. metod ! opcij 2 jes li prover večer da ne zagor ? opcij 3 ne ! Šta to radiš ? izvi . iak imaš ključ , možeš prv pozvon ! uvek postoj ograničenj u tom što zna o česti . ove nesigurnos u posmatranj česticeutič na nje situaciju.t jesam kao da ona rad onošt posmatra dok jesam posmatra , kao da izvod sam za vas.id u kupat . osta vrem , ne postoj način das sigurnošć zna šta radi. nesigurnost ras ne sam iz činjeniced ne mož zna šta rad , već iz neč mnogouznemiravajućeg.kad ne gleda česti , vol jesam opis kao da se širi nek vrs obl mogućnosti.gd mož reć da čestica rad ništ poseb , a u ist vrem rad sve.Št radiš ? izgled potpu blesav . ali u stvar , nij . Šta jesam rek ? Šta radiš ? u obla verovatnoć , iak jesam nekestvar verovatnij od drug , zaist sve jesam moguć . Šta , hoćeš deta o tom šta rad u kupatil ? čak jesam moguć , a dokaz jesam čuven eksperiment , da česti mož biti dva mest odjednom. tvo mobil ? ostav jesam ga u kupatil . ostavićeš ga tam ? smet ti ? hoćeš da ga uzm ? ali ova fenomenj sam posledicanajdub i najstrašnij istinepredstavlje u kvantn fizicik dualnost talas-čestica.sv u svemir se mož ponašati kao talas ili kao čestica.strikt govoreć , jed česticamož bit sam na jedn mestu.Št se stvar dešav dok posmatra česti , jesam da se ponaš kao talas. talas se šir celimprostor unaokolo.mož na to gled kao načesti otelotvor u tom talas , koj jesam na mnog mesta jedn pokretu.t znač , ne sam da mož bitib gde u prostor , već i da jesam svud u ist vreme.Št jesam rad sinoć ? zašt ? bil jesam sa lorenc , zar ne ? ozbilj me to pitaš ? bil jesam sa lorenc . bil jesam s tob . mol te , ne menja tem . bil jesam s tob ! ne zan me da li jesam bil sa mnom ! pojeb jesam se s njim ! hajd , rec to ! pojeb jesam se s njim ! normal nisam ovakav , znate. ima nešt što vamjoš nisam rekao.vrat se na moj posetuelenin stanuka biti najz shvatilišt se desilo.ustvar , iak tač ne možemozn gde jesam česti , tač zna kolikaj verovatnoćad jesam pronađemo dat mestu.manel , mora ozbilj razgovar . usr jesam se , a ? ako prouč dovoljanbr česti , imam hit pos , vid se večeras ! mož bit sigurnid jesam verovatnoć uvek tačna. duž staz ... dob jesam ulog ! ... to jesam jednostav nepogrešivo.jer proučav dovoljnogbroj česticaj ist kao proučavanjejed česticedovolj dug vremena.manel ! a vez pogotovonud dost vremenaz proučav česticemnog puta. prav trenut dokposmatra česti , oblak i ost mogućnos nestaju.česti prestaj da seponaš kao talas stvar rad ono što vidite.lorenc jesam zgod . od kak jesam se upozn , nij prestaj sa fletovan i zgod jesam . to jesam već rek . i ja jesam flert s njim . ponek jesam čak razmišlj o jebanj s njim . pogotov kad sumnjam u teb . ali ne zaljublj se u nek zat što dobr izgled i ne žel mom koj jesam maneken ili glum . to jesam poslednj što žel . Žel nek ko mis o drug stvar , o stvar važnij od nas sam , ko ne provod ceo dan zavodeć ljud ili ima već ego od pam . kao tvo . da , kao moj . Žel deč koj mi objašnjav čud stvar , izn i izn jer ih ne razum kao ni svi drug , ali to vol . termodinamič deč kog mog zva g. metod . potpu manij koj me ter da bud tač gledam dokumentar i idem ran u krev . čak i ako uvek zasp pre men . ne odusta , sam bud mal strpljiv sa mnom . ok ? ali nemo da vas prevarinjen mal , senzacionalističk govor.tok naš vez jesam ionakoveć biti određen.ta nov jesam moj , novajlij ! sec ! kaž da kvant fizi stavljatač na nauč determinizam.el ! ali to jesam sam loš procena.b jesam savrš . verovatnoć , da ponov , jesam sam odredni tok vremenak najtačnij od svih zakona.t jesam nepogrešivo. što jesam gor , ostav vas bezoružj da se bor protiv toga.dobr , ti ? na kra , verovatnoća uvek stav na svoj mesto.pogotov kad ne možeš videtigd jesam drug čestica.Št nas vrać nazad drug zakon termodinamike.zašt misl da entropij uvekoznačav najgor moguć prav ? zat što jesam izgled da stvariispad ona kak vi želitesmeš u poređ sa izgledimad se to ne desi. zan me da li jesam bil sa mnom ! pojeb jesam se s njim ! hajd , rec to ! pojeb jesam se s njim ! izgled da drug česticebud tam gde vi to želiteuvek će bit ekstrem mali.misl da nam jesam obo potreb mal vrem . ja moram da razmisl i ... i ti moraš da razmisliš . postoj drug kvant fenomenkoj bolj objašnjavašt se dešav tok periodarazmišljanj izmeđ parova. , jes li stvar pomisl da jesam ti periodiikad bil korišće za razmišlj ? kad se dve česti sjedin primer , formirajućinukleus ato , dolag do kvant uplitanja. obe čuva kompementarnostčak i ako se razdvoje.zdrav . kak jesam ? sve u red ? hte biti da razgovaramo.uprkos razdvojenos , one jesam i dalj poveza . oce jed od njih i natera drugud bud u drug stanju. sam da stanj jed govor stanj drug , neg manipulacij stanj jed utič takođ i na stanj drug . i nij važ koli suudalje jed od druge.komplementar stanj ne značid jesam ist , zar ne vid ? dobr . nisam ok. osećam se usr . i baš zbog tog , sigur jesam da jesam ona sreć . taj kučkin sin raderford . odoh do toal . ok , ali to nis ti odluč . dobr . vid manel , dug jesam već prijate . uvek jesam sluš tvoj teorij i pokaz interes , ali viš ne mog . prav jesam davež hva druž , baš mi jesam to treba da čuj . možd jes . tvoj određenost jesam sranj . buduć da jesam sve određ , ništ ne zavis od teb . ne ostavljaš mest za slobod vol . slobod volj jesam iluzij , već jesam ti to rek . možd jes , ali ljud nastavlja da jeb jed drug . pogleda evu . bil joj jesam mnog gor neg teb sa elen , ali nij odust . i evo nas . mor jesam gut svo ponos izn i izn jer jesam jesam tretir kao gov , ali jesam ost i bor se za ono što žel . i ja jesam se bor . ne , ti jesam se žal , to nij ist . eva jesam zna da viđam devoj sa gej parad , pa ipak jesam bil svak dan u bolni brinuć o men . eva jesam jeb fantastič . dođavo pab , stvar jesam previš pop . rec mi jed stvar . hoć li to išt promen ? da . kad jesam maneken doš u bolni i kad nas jesam ona uhvat ... sam mal , maneken vas uhvat ? eva nas jesam uhvatila.ond jesam nestala tad jesam shvatiokoli mi nedostaje.ka jesam ? Žao mi jesam , ne mož unutra.he , rek da ne mož ... ona jesam na sastan ... ne mož ... ! izvi , nisam ga mog spreč . znam da ne želiš da me vidiš i razgovaraš . sam jesam ti hte reć da jesam govnar i da te ne zasluž . ali ja te vol . vol te i žel da živ s tob . i ako mi daš šans , obećavam ti da to viš nikad neć urad . ne mog da živ bez teb . ne žel da živ bez teb . ako želiš da se vratiš , potpiš ovo . to jesam ugovor koj se obavezuješ da budeš ver svom svoj imovin . ma zezam te , sero . maneken jesam mnog dobr . i ona s parad ist , super u krev . ali eva ima ... ona jesam ... reš jesam da presta sa zajebavan i da se sred . znam šta ćeš reć , ali ne , ozbilj jesam . reć ću ti šta jesam hte da kažeš . da sve ovo pričam jer jesam na štak i da jedv mog jeb , da mi jesam mozak oštećen , da jesam govor da mi se to nikad neć des , ne ukoli mog ima drug žen , ne pre 50- , da se nadvija crn oblak i da se boj ost jesam , da žen se znač odustaj , bit škrti , da to znač odbaciv naš sušti , slobod i prav ljubav , Što jesam potpu beščas , tuž , patetič ... ne , nisam to hte reć . Šta jesam beščas i patetič ? manel , šta drug ? govor mu da se krij iza svoj zako i da neć ništ da preduzm . manel , dižeš ruk kad jesam vrem , ne unapred . ustvar , razmišlj jesam nešt u toal . taj zakon kvant uplitanj . kažeš da ako promeniš stanj jed česti , to menj i stanj drug , jesam li tak ? ond , ako promeniš seb u pozitivnij stanj , ako se pobrineš o seb i okružiš se dobr vibracij , ond ele možd neć bit toli sreć i počećeš da joj nedostaješ . nisam razmišlj o tom . to mož da upa , zar ne ? ali ona te mor vid kao man s počed . pre neg što jesam odlep . narav ! to mu govor sve vrem . da se provod , da viš izlag , dođavo . da izlag i da se pic , flert s dug rib , zar ne ? da ide u tereta , ne znam , da živ mal . i da se seks , ne ? kres brd rib , koli god možeš . razumeš , manel ? rek jesam ti , eva jesam najbo . kak da ne bud lud za njom ? ti jesam najbo . zat što već zna ili biti bar treba da zna , da termodinami ... zna da jesam potpu super zgod . ako pomnož nje privlač mas sa brzin svetlos na kvadr , dobija neizmer količi energij . Život jesam pred ! ! ! hej . ond , tu jesam tip žen koj zov super masiv crn rup . ne sam da jesam super rib i potpu otkač , ona mis da jesam centar galaksij , da se sve vrt oko nje . u teorij , mog biti post čak i crvotoči . mož te iščup iz tvog svet i transportov u paralel svemir . ona jesam rup , ja jesam ... crv . imaš li devoj ili jesam mal zagor ? devoj , ja ? ne , ne . da , dobr ... nekoli . mnog . teb . Šta jesam devoj ? reć ćeš mi kasnij . mom jesam tak čud . gde me vodiš ? ne znam , gde god hoćeš . ćao , ele . manel , ćao . kak jesam ? dobr , ti ? dobr , super . ti ? dobr , sjaj . drag mi jesam da to čuj . i ja jesam sjaj . ovo jesam alb . ćao . ti jesam ele baoć , zar ne ? da . nisam zna da ću upozn poznat ličnost . moj devoj , studentk . dobr nam ide . dobr , tek počin . jedv da jesam punolet , ali veo jesam pamet . i oboj jesam u nau . razum skor sve što joj objasn . jesam li tak , alb ? alb jesam otkač . ne znam , možd ćem u troj večeras . dobr , ustvar ... prv put jesam sa njom . ele , sve ovo vrem razmišljanj me ubij . doš jesam ovd jer jesam hte vid teb . moram zna koli dug još ... sećaš se loren ? ćao . zapamt jesam da jesam viš . i nis hte deč koj jesam maneken ili glum . to jesam poslednj što jesam hte . hte jesam termodinamičk deč , sećaš se ? da ti objas zako fizi . dobr , osta jesam pun da se objas ... u to vrem jesam bil isti . biti jesam dobar pre men , objašnjav zanimljiv stvar , bil nam lep , ali ... ali ljud ne mog uvek bit u prav . na kog misliš , teb ili men ? manel , ti imaš probl . ti objašnjavaš stvar kao da jesam tvoj zako stvar , ali oni jesam sam u tvoj glav . ti ne vidiš realnost . ja nisam gom organizovan ato . a dokaz jesam da jesam odluč da te ostav . ti misliš da jesam odluč da me ostaviš . Žao mi jesam . imam viš zajedničk stvar sa lorenc . pomaž mi u posl , daj mi samopouzd , smiren jesam i sigur u seb . da , shvatam . u prav jesam . iak jesam zaborav jed mal detalj . nij slučajnost da jesam on drug super-masiv tel . vidiš ? to jesam ono što misl , ne možeš kontrolista stvarnost i nikad ne prestaješ pokušav . kad se stvarnost opir , pokušavaš još jač da jesam uklopiš u svoj usra zako . Šta pričaš ? prisiljavam stvarnost da se uklop ? ti čak ne razumeš šta govoriš . hej momak ! nećeš da platiš ? ele , sta ! ele . Šta jesam misl tim , ja forsiram stvar ? jes li ozbilj da ti se pab ne sviđ ? to jesam normal , veo jesam zgod . prizna , viš ti se sviđ . stvar mi ne smet . mi jesam dobr prijate . viš ti se sviđ pab . objas mi ! kak to forsiram stvarnost ? ovo neć usp . kaž ti . znam da jesam po drug put spav , ali mi jesam potpu različ . ti sa tim posl , stal putujuć , i ja ... dosadić ti kad ti ovo presta bit nov . mol te ! ele ! ona sa šešir ? sigur jesam da žel snim film ? ili hoć da ti se uvuč u gaći . nadam se da jesam scenar dobar , ali hajd , tip koj tak izgled ne mož bit dobar pis . sve što jesam urad bil jesam zat što jesam lud za tob ! gde jesam ? gde jesam ? gde jesam ? gde jesam ? gde jesam ? gde jesam ? a sad kažeš ja forsiram stvar ? zaist ? hajd ! ele ! akcij ! sec ! sta ! mol te ne ostavlja me ! ele ... već jesam te ostav , manel ! već jesam te ostav . znaš zašt ? jer jesam to žel . Žel jesam da ovo propad od sam počed . jer jesam nesposob da pobeđuješ , znaš sam kak da gubiš . jer to potvrđ koli jesam pamet i kak jesam tvoj teorij sjaj . i reć ću ti još nešt . ne možeš primen zako fizi na ljubav ! ne možeš ! to jesam lud ! to jesam total sranj ! ne možeš ! faz 3 nem potreb za simuliran , g. suarez . znaš da elektromagnet polj prolag kroz zid . mog jesam detektov tvoj emitov , danas jesam tam boj , skor crn . iznenađen jesam do još uopš imam elektromagnet polj . možd ga potpu izgubiš kad čuješ šta imam da kaž . ne možeš nastav kao moj asistent . univerzitet prav zabranj vez izmeđ profesor i studen . jed naš studentk te jesam prijav deka . ali ništ se nij des ... ne , nem potreb za objašnjavan . Život , nažalost , ne funkcioniš kao nau . isti nij najvažnij . da li jesam isti ili ne , sad ne možeš ništ urad . ne muč seb . tvoj plat jesam bil sranj . i narav , tvoj čas jesam bil u red . Što znač da jesam ga popuš . sve prolag , g. suarez . ne zaborav to . čak i ti lič problem koj te toli uznemirava . taj zakon ima manj izuzet od bil kog drug koj znam . da li biti kasnij ruč sa mnom ? ne pokušavam da se sprijatelj , sam žel bit sigur da ne planiraš poveć statisti termodinamičk samoubistav . ne bri , obećavam da neć , bar dok ne završ svo tez . drag mi jesam da to čuj . za svak sluča , nećeš bit podob za tu statisti dok jesam ne završiš . nakon relativit i kvant fizi , napravlj jesam šokant otkrićekoj pokaz koli jesam dalekood shvatanj realnosti.svemir , ne sam da jeneizmer velik , neg se i širi. to znač da se sva tel u svemiruudaljava jed od drug . a što jesam udaljenij , brž se kreću.t vam jesam to , moj gledaoci.svemir se udaljav i ostavićenas još izolovanijim.ov otkrić jesam dov dozaključ da jesam u početkusv u svemir moralob koncentrisano neverovat mal , neshvatljiv gust grum . u jedn trenutkusv tel u svemirub jesam jak bliz , stisn zajed u oblikuč energije. ond jesam doš velik prasak.zat pit koj jesam naučnicipostav u tom moment glas : gde ide svemir ? Šta jesam krajnj odrediš ? misl se da ako svemir ima dovolj mas , cel ekspanzij biti se moglavrat u počet stanje. svemir će završitiponov se skupljajući nešt poznatok velik Škripac. prediv teorijaj predvid da biti se svi , uključujuć ele i men , ponov spojili topl i večn zagrljaju. sudbonos ves jesam stiglepr sam dve decenije.svemir ne sam da se šir , neg se širenj zaprav ubrzava.udaljava se sve brž i brže.zat konač sudbi svemiramožd nij termal smrt , neg nek vrst suz u prostor-vrem svemir , zva veli cep . veli cepanje. ovom trenut takav krajm zvuč dobro.s koj izaziv ovo ubrzavanjenazva jesam tam energij , zat što u osnovi zna šta jesam to.zat što jesam misterija.možd biti mog une malosvet u ovom trenutku. sil koj nas razdvajaj ist sil kojaj spreč telo-maneld se istin pred telu-elena vid stvar onakvimakakv jesam zaist bile.t jesam ist sil kojauništav prav ljubav jač osrednj vez , čin nas sebičnim.sitničav i sumnjičavim.strah.strah.str me jesam nater da se skrivam iza tih zako . sad to jas vid . kak ne biti mor da se suoč sa sopstven grešk , svoj neuspeh . ele jesam bil u prav . mis da se mog primen na ljubav , jesam bezum . ipak , koincidencij jesam veo iznenađujuć , zar ne ? Šta vi misl ? ovo jesam fatal . moj žen mi jesam izgled kao lep , masiv zvezd kad jesam bil mlad . ali nij bil toli masiv da posta supern . post jesam crve patuljak . nij tak loš , zar ne ? misl , mog jesam dijagnostikov šizofren ili tak nešt . jes li sigur da nećeš bac pogled ? rib jesam strav . ti ćeš završ sa šizofrenij ako pričaš s ljud dok gledaš sli seks žen . ne žel da zaborav kak izgled svet napo , jer postoj nešt gor od tam energij . pobog pab , ne mog viš meš fizi sa osećanj . tam materij jesam mnog gor . ne ! ? imać beb ? eva jesam bil u prav kad jesam rek da jesam u dubi duš sjaj otac . čestitam , čoveč ! takođ , ne znamošt jesam tam materija.o što zna jesam da se svemirponaš kao da jesam tam viš gravitacijeneg što odgovr telimakoj mož videti.t znač da privlačimo drž se jed drugihviš no što biti treba potom koli jesam privlačni.ev vaš ruč . bož drag , šta to rad ? sve jesam išl tak dobr , zašt jesam se mor zaljub ? kažeš da tam energij mož bit str . a ja biti rek da jesam tam energij potreb . a potreb jesam sranj . ono što jesam vol bil jesam entropij , nered . to jesam bil moj teritorij . zat što sa manj entropij ima manj slobod zat što česti čvrst sveza ! zar nij tak ? jesam li u prav ili ne ? ne znam , ne slušam . zab ! treb mi opet entropij u mom život . mol , nek me nek entropir . još uvek nedostaj jed zakond završ naš putov kroz nau : treć princip termodinamike.a usp da smanj unutrašnjekret u sistemupotpu do odsustvavibracij ili kretanj , ond ćet dostić određ temperaturukoj se zov apsolut nula.bić za bar . dobr . to jesam temperaturakoj odgovr -273°c.treć zakon termodinami nam govorid se apsolut nul ne mož postići.d biti ohlad tel do apsolut nul treb da ubrizga toli mnog energij da ćet se u određ trenut zagrej . sam tel , makar malčice.ta jesam , nikad neć moćipotpu zaboraviti.nikad neć dostićit temperatur da zaustavivibrac naš atomakad jesam vidimo.čestitam , ele . hva što jesam doš . to mi jesam veo važ . čestitam . nadam se da jesam oboj veo sreć . to jesam manel , moj bivš . manel , hva što jesam doš . nadam se da ćeš uživ na zabav . ele , vid ko jesam ovd ! viktor , drag mi jesam da te vid ! čestitam , prediv . ćao . rakel ? Šta radiš ovd ? mal svet , a ? ja jesam lorenc prijatelji . ustvar , ima jesam vlastit kvant uplit . on jesam dobar . i veo seks . ali ti mi se viš sviđaš . to jesam to.jedn kad ti termodinamikauđ u život , nikad ga ne napušta.he , pa to jesam rakel ! pablit ! kak jesam ? najbo devoj koj jesam ova som ikad ima ! ovo jesam eva . najbo devoj koj jesam ova som ima . drag mi jesam . i men . iak jesam , zahvaljujuć mojojterapij usp da razmisl , otkr jesam zakon koj zaistavlad svim naš postupcima.ne sumnj da jesam tonajčudnij zakon svih vremena. ostavić to za drug put. teorij jesam izazv jed od najvećihrevolucij u ljudsk razmišljanj . čak ni njutnov nit ajnštajnovdoprinos nij naprav takav utica . ima jesam neverovat implikacijez celokup biolog . kad jesam stav zajed sa relativitetom kvantn mehanik , potpu jesam promenjen našmoder pogled na svet . idej da jesam od grčk filozof , ali možd jesam to bil preranod ga čovečanstv shvati.im jesam dubok utica na to kak moramorazmišlj o naš mest na svet . misl da njeg posledi nismodobr razum ni dan danas . njeg pojav u to vrem , bil jesam ogrom udaracz osn teologije. još uvek jesam . otkriva da se to ne odnos sam na biolog , već i na sve kompleks sisteme.radić na njegov mehanizmu detalj još dug vrem . ne postoj reč koj biti opis jednostavnost , lepot i dobrot zakona.zako termodinami ii zako termodinami ii evolucij pantel