 брзо . хајде . синко ! синко ! -мали ! синко ! -да . Чекај , мали . синко ! ове боЈе не беже добро . срећно . -хвала . ако буде било проблема , пратите руже . Чувај се , синко . заветујем се застави ... -илегална имиграција у порасту . навала миграната у сад . картели терају људе с њихове земље . мексиканци беже због насиља картела , траже амерички сан . морамо се запитати , да ли је сан и даље жив ? -америку дели мржња , економија , раса , религија ... -расне тензије распламсавају се свуда . -расизам је у налету , док се дезинформације шире . -изгласано је да се нффа опет врати на власт . нови оснивачи су моментално опет увели прочишћење . да ли је прочишћење одговор ? -богаташи су све богатији а сиромашни су остављени на цедилу . -да ли пристрасни медији потпаљују раздор ? ова земља само што није прокључала . -сједињене државе мржње . може ли прочишћење помоћи овој подељеној нацији ? на та питања биће одговорено ускоро , пошто је годишњи крвави празник опет пред нама . проЧишЋеЊе заувек превео : бамбула 10 месеци касниЈе долина лос фелиз , тексас Један дан пред проЧишЋеЊе тако . остани тамо . плаховит , сестро ? да , мало . доле . зашто твој брат мора непрестано да се доказује ? смири се . имам те . мало више је коњ него што си очекивао ? знам некога ко може да умири ту звер . погледај ме , идиоте . смири се . о чему је реч ? погледај ме . у чему је проблем ? смири се . погледај ме . тако . то је каубој . вратимо се на посао . хајде ! хајде . вратимо се на посао . роса ? -да . како си ? -добро , мање више . само упамти да је 1 килограм исто што и 2,2 фунте . у реду ? ту сам за све што ти затреба . у реду ? -у реду . даријусе . -како јој иде ? -знаш , друга недеља у земљи . девојка је преплашена . -срећом има тебе да је упутиш . тако је , а ти имаш среће што си ми дао да управљам овим местом . -знам . прочишћење вас не ослобађа беса . оно повећава бес . оно је вирус . то је амерички вирус мржње и беса , убризган помоћу метка , и шири се , расте , мутира . -угаси то , адела . молим те . прочишћење стиже . ово ме подсећа на кућу твоје мајке . треба то да даш даријусу да он направи праву мексичку храну . не оне ужасне буритосе . -хуане , молим те , где смо ми ? мораш да вежбаш енглески . -кад си у риму ... кад си у америци . ради то због мене . молим те . породица такер би стварно ценила то , веруј ми . сад пошто ти је жена трудна , ако желиш додатну помоћ , слободно свратите . могли бисмо сви заједно да се закључамо . -мрзим прочишћење . тешко је бити друштвен те ноћи . али хвала на позиву . -увек . душо , то мирише тако добро . идем у кухињу . треба ли вам нешто ? хоћеш још једно пиво ? -да , узећу једно . -Још једно пиво . хвала . -хвала , душо . не знам . осећам се као усисивач ових дана . све што видим смажем . Чак и ствари које мрзим . ана нам спрема најчудеснију мексичку храну , зар не ? тако је добра али и много гоји . набацила сам 11 кг . -ниси . знате ... ана има сестру . такође дадиља . треба да је упознате . -нека . шта , душо ? нема потребе да упознајемо њену сестру . нека . мада , хвала . -душо , емили покушава да буде фина и да помогне . ти си мало непристојан . стварно ? извињавам се , емили . -нема везе . баш је тешко наћи добру помоћ , а анина сестра је права душица . -да . нема потребе да упознајемо анину сестру , емили . Чак не знам ни да ли желим да наша деца говоре шпански у овој кући . хвала на понуди , али , не , хвала . добро , онда . 10 сати до поЧетка проЧишЋеЊа ово је ваша апликација за учење енглеског . 12. лекција : реченице у прошлом времену . реченице у прошлом времену . -ко би помислио да ћу бити у тексасу ? ко би , ко би ... да ћу бити у тексасу ... тексасу ? ко би помислио да ћу бити у тексасу ? ко би помислио да ћу бити у тексасу ? ко би помислио да ћу бити у тексасу ? само сам посећивао пријатеље у тексасу . 40 % снижеЊа за проЧишЋеЊе понављајте за мном . само сам посећивао пријатеље у тексасу . хуане . кирк ми рече да си закаснио јутрос . -Ја никад не касним , господине . никад не касниш ? кирк , хуан каже да лажеш . хуан је слободан човек . може да каже шта год хоће . хуане , ако опет закасниш , мораћу да те отпустим . таква су правила . -да , господине . знаш ли шта ми је неко други рекао ? да је нашао твоје ласо испред штале на земљи . да ли је то тачно ? не , господине . то се зове ла риата , идиоте . ти ти , твој бонус за заштиту током прочишћења . хвала , г. такер . -Чувај се . хвала , господине . -кирк . добро радиш посао , хуане . мој син се изнервирао због оног јуче . немој да се вређаш . -хвала , господине . стварно ценим то . могу ли бити искрен , г. такер ? реци . ваш син ме не подноси јер сам мексиканац . и мислим да дилан верује да каубој не треба да буде из мексика , аргентине или од негде другде . -знам да многи то мисле , али нисам сигуран да је то случај с диланом . он је веома поносан човек . засенио си га јуче . ти си проклето добар каубој , хуане . не знам , господине . ни ја . само ... увек сам учио сина да буде поносни американац , али можда га нисам научио шта то значи . ни сам не знам шта то више значи поносни американац . свет се мења свуда око нас . насилно . конфузна времена . хоћу да ти дам бонус за заштиту током прочишћења . Чувај се . хвала . тај новац није ништа друго но начин да нас ови људи одрже у животу како би могли да наставе искоришћавати наш робовски рад . ми нисмо ништа више од тога . Ја знам за шта ћу искористити свој новац , и то неће бити за заштиту . лудак . само један сат нас дели од годишњег прочишћења . као и увек , најбоље је бити код куће , и надамо се да се нисте заглавили у саобраћају . топло вам препоручујемо да ви и они до којих вам је стало одете на безбедно . закључајте врата , активирајте безбедоносне системе , и останите унутра наредних 12 сати . а за оне од вас који учествују , нек бог буде уз вас . Још један сат . ти ти је рекао да ће бити овде сада . стиже он . пролеће стиже , као и прочишћење . одлучио сам да не желим да ме зову дека ... разговарали смо с племенским вођом Чиаго харџом раније данас . како желиш да те зовемо , тата ? хоћу да ме зовете деда . мој народ гледа ово са стране , и видимо да америка само што није прокључала . толика мржња не може бити обуздана . спалићете своје градове до темеља . закључаћу сада . -добро . -да . скоро смо стигли , народе . скоро смо стигли . капетане . драго ми је што вас видим . друга половина кад посао буде обављен ? -знам да ћеш платити , ти ти . добро . уђите унутра . наставите да се крећете . нећемо да отварамо врата до сутра у 7 кад прође прочишћење . сигурно ћемо бити сигурни овде ? -наравно , друже . верујте ми . нећемо умрети одмах током првог прочишћења . -не баксузирај . раскомотите се . бићемо овде следећих 12 сати . осећајте се као код куће . само мало . -види ово . добро . -стани . шта ? до ђавола . -шта ? откуд си знао да урадиш то ? национални празник који слави нашу америчку слободу коначно се вратио . лаку ноћ , тексасе , и срећно . почиње , народе . -ово није тест . ваш систем за ванредно емитовање објављује почетак годишњег прочишћења одобреног од стране америчке владе . оружје 4. класе и ниже одобрено је за употребу током прочишћења . остало оружје је забрањено . ... додељен је имунитет од прочишћења и неће бити повређени . почевши са сиреном , сви злочини , укључујући убиство ... биће легални током 12 непрекидних сати . полиција , ватрогасци и хитна помоћ неће бити доступни до сутра ујутро ... у 7 кад се прочишћење завршава . нек буду блажени наши нови оснивачи и америка , нација поново рођена . нек бог буде уз све вас . дакле ... никад ! никад више ! ово ме подсећа на дом , адела . ово је наш дом сада . знаш на шта мислим . можда си у праву . можда морамо да заборавимо одакле смо дошли . и да прихватимо где смо . кад си у америци ... као што си рекла . не , нисам то мислила . шта си онда мислила ? -да је америка све ? о чему ти то , адела ? -америка је мексико . америка је африка . америка је италија . можемо узети све , можемо научити све , и можемо пригрлити то . стварно верујеш у то ? у то желим да верујем . тако си луд . глупо . душо . -исусе . шта ? -спусти пиштољ . шта радиш овде ? -мислио сам да сам нешто чуо . то је због ове проклете ноћи . -дилане такеру , престани . нек се носи прочишћење . нек се носи нффа . неће они да нам диктирају како да водимо живот . ово је наша држава . и можемо одабрати да родимо дете у свету љубави . зашто ми се смејеш ? -до ђавола , душо . -шта је ? напалила си ме . пожурите . госпођо , вратите се унутра . треба ми мало ваздуха , нећу дуго . ово ми је прво прочишћење . -да ли је ово оно што сте очекивали ? постоје делови мексика који овако звуче сваке ноћи . имамо лепо место овде . тихо . добро за вас , лака лова за нас . вратите се назад . стижу 3 непозната возила . не покушавајте да се сакријете . ми смо истински амерички родољуби . наша је дужност да ову земљу одржавамо слободном и чистом . нећемо више толерисати странце који силују и пљачкају сједињене америчке државе . наћи ћемо вас и дезинфиковати . америка биће америчка опет . -ти момци су луди . прочишћење америке је почело . шта то раде ? помозите ми ! упомоћ ! имам чист хитац . -немој . започећеш рат и довешћеш све твоје сународнике у опасност . -нећемо стати док наша сјајна нација не буде у потпуности прочишћена . нећемо више толерисати странце који силују и пљачкају сједињене америчке државе . не покушавајте да се сакријете . наћи ћемо вас и дезинфиковати . америка биће америчка опет . где си научила да тако бараташ оружјем ? боже . готово је . преживели смо . видим те . харп ? хајде , хајдемо на посао . харпер . -сестро , хајде , идемо . дан након прочишћења треба да је празник . не ? шта је празник ? -празник ? свети дан , радостан дан . све по старом . само опуштено . гледај . срање . комуналне службе су на терену у пуном саставу са језивим задатком дезинфиковања улица и уклањања лешева с тротоара и улица . прочишћење је готово , а сада је чишћење почело . широм земље , насилни инциденти су се завршили пре неколико сати ... лажне вести ! где су сви ? шта који ђаво ? помозите ми ! упомоћ ! упомоћ ! упомоћ ! зашто је капија отворена ? помозите ми . упомоћ ! не смете то да радите данас ! прочишћење је прошло ! -не , не . ово је прочишћење заувек . никад не престаје . помозите ми . -хвала на учешћу . Јебем ти ! помозите ми ! упомоћ ! али прочишћење се завршило ! упомоћ ! молим вас ! шефе ! пази се ! умрећеш ! сви ћете да умрете ! упомоћ ! шефе ! пази се . шефе ! да ли си добро ? шефе . добро си ? -да . -дођи овамо . Јеси ли добро ? -да . Јеби се ! -ти се јеби ! хајде ! даријусе , хајде ! баците оружје ! -на колена . баци то . -нисмо ништа урадили . клекните . -на колена . -они су нас напали ! -ништа нисмо урадили . прочишћење се завршило , жено . шта то радите ? -господине , ово је грешка ! станите , молим вас ! -нисмо урадили ништа лоше ! -слушајте ме . саслушајте нас , господине ! тако је тихо . где су сви ? погледај тамо . дај , бре . заустави ауто . покупимо их пре него што предалеко оду . види , види . види ово . ово ми дође као божић . да ли ми је неко од вас купио поклон ? кејлебе , знам да јеси . и да вам кажем , господине ... добро сам утрошио ваш новац . данас сводимо рачуне , каубоју . ти постајеш ја , а ја постајем ти . замена улога се дешава на сваком ранчу у околини . ви и ваши богати суседи ћете сазнати како је то бити шворц и немоћан . ова богата копилад неће више моћи да се скрива иза својих челичних зидина . овако сада стоје ствари , народе ! ово прочишћење је заувек ! да . -ово је право прочишћење . вечно прочишћење . довека ! довека ! то је дошло из куће . трчи . пружићу ти прилику да спасеш породицу , дилане такеру , једног по једног , али мораћеш да платиш . почнимо са ... еци , пеци , пец , ти си мали зец ! колико би дао за њу , дилане ? колико би дао да не сместим метак у главу твоје сестре ? рецимо 10 долара , и она преживи . Чини се да је то поштена цена за ову пропалу , бескорисну жену . хајде да видимо колико новца имаш . срање , дилане ! заборавио сам . ти си ја сада , што значи да си шворц . немаш новца . то је ужасно , зар не ? дилане , без новца , беспомоћан си . без новца , не можеш спасити своју млађу сестру , и она ће умрети због тога . али какав је то осећај ? какав је осећај , дилане ? усран осећај , зар не ? такав је мој живот . такав је наш живот . тако се ми осећамо . тако смо се ми осећали сваког дана откако смо се родили ! и хоћу да осетиш тај јебени бол у свом стомаку , дилане ! до ђавола , изгледа да матори има нешто да каже ! шта је ? ! до ђавола ! у праву си , кирк ! у праву си ! -заболе ме што ти мислиш да сам у праву ! причаш о животу у америци , о томе како богаташи постају све богатији преко леђа сиромашних , тако је било откако смо отели ову земљу од индијанаца . али немаш право да се жалиш на систем који подржаваш самим тим што си узео тај пиштољ и што одобраваш ово проклето прочишћење ... -треба нам још оружја . ... а само се ради о новцу . знаш ко је створио прочишћење , зар не ? гомила дебелих , богатих бизнисмена у вашингтону . шта си онда ти , кирк ? шта си онда ти ? ти си њихов слуга и проклети лицемер . они очекују да изађеш и чиниш насиље уместо њих , тако да они могу дуже играти голф . никад се нису ни песничили . ти среди момке на левој страни , ја ћу на десној . стога ... моја породица ти поручује , јеби се . пиздо . у заклон ! треба нам појачање ! -разумем . стижемо . одвежи их , ја ћу да те покривам ! харпер . шта који курац ? шта који курац , кирк ? тата ? -прочишћење се завршило . -довека . прочишћење се завршило , човече . пазите се . долазе . морате да устанете . -хајде ! -идемо ! морате да одведете породицу ! харпер ! хајде ! харпер ! идемо . идемо . хајде ! -хајде . хајде . -уђи . 10-13 , имамо пријављена још 3 инцидента . вратите се у станицу . -разумем . ово је лудо . Људи нису чули сирене ? мало већа гужва него прошле године ? -да . -не би требало да сам овде . ништа лоше нисам учинио . више не постоји тако нешто као злочин . пустите ме ! -да ли би ућутао ? натерај ме . шта се то дешава , даријусе ? -не знам . адела . позови ме , молим те ! мрка капа ? -да проверим на радију . можда има неких вести . -Људи и даље спроводе прочишћења широм земље . прочишћење довека појављује се свуда по друштвеним мрежама , непрекидно прочишћење названо је прочишћење заувек . -куда ћемо ? наћи ћемо неко безбедно место . -прво да помогнемо хуану да нађе своју жену , онда ћемо наћи неко безбедно место . -останите у својим домовима . роса ? шта се десило ? полицијски комби ? зашто ... Чувај се , роса . хвала . - ... ступиће у акцију да то прекину . али и даље , нико не зна ... -знам где је . - ... ко стоји иза овог покрета . довека . довека . ово је прво , право прочишћење . никад неће престати . пустите ме ! срање . блокирано је . држи се . станица је само неколико блокова далеко . надам се да ће бити тамо . можемо пешице одавде . иди по своју жену . ми ћемо остати овде да штитимо камион . али крећите се брзо . није безбедно овде . -не морате да нас чекате . да , морамо . Ја идем с вама . не мораш то да радиш . -не , не мораш то да радиш . да , морам . они су нам спасли животе . ми ћемо бити овде . идите . -хајде . Ја ћу преузети зачеље . -хајде , народе . на ову страну . Јебем ти . то је калибар 30-06. калибар 30-30. да , да . ар-15 . слушајте тај ритам . то је глок . слушајте тај бас . сачмара двоцевка . калашњиков . домаћа музика из срца земље тамо . то је америчка музика , копиле . до ђавола ! нек бенд засвира ! симфонија иде ! држите се ! нападнути смо ! диспечеру ! ми смо испред станице ! тражимо појачање ! шта је ? -добро . душо , узми ово . не питај ништа , бар не сада . Ја ћу изаћи из возила . ти закључај врата . у реду . -одмах се враћам . отвори , кучко . душо ! не ! покривај ме ! хајде , хајде ! -прочишћење заувек ! мртва си , кучко . Јебена свињо ! склони ... склони се од мене ! ти си свиња ! склони се од мене ! престани да се опиреш ! склони се од мене ! Јебена свињо ! ти си свиња ! копиле ! помози ми ! Јебена свињо ! убиј га ! хајде . -прочишћење заувек ! отворите ! с пута ! -довека ! ове сероње ме баш нервирају . -шта је то било ? хуане ? -адела . -хуане . хуане ! прочишћење заувек ! нема на чему . -хајде ! овамо ! камион стиже ! то је дилан ! камион ! улазите у камион ! -уђите ! -камион ! улазите ! хајде , шефе . -не ! ви идите на сигурно . Ја морам по своју породицу . адела ! -помоћи ћемо ти . брже ћу се кретати сам . бићу добро . иди . -хајде ! адела , пењи се ! -ево . спасао си ми живот . хвала , даријусе . -добро . адела ! узмимо све што можемо . путер од кикирикија ? нашла си желе . ово би могло да прође . док насиље ескалира широм земље , и даље покушавамо да добијемо још информација . -тако је , рут . ми и даље покушавамо да сазнамо да ли је ово прочишћење заувек било координисано или спонтано . различити хештегови , превишемржње , Једанданниједовољан ... свуда су по интернету . отпадничке групе које подржавају прочишћење заувек позивају нову америку да се уздигне из пепела ... -адела . мртве земље . плашим се да родим бебу у оваквом свету . слобода да се мрзи . слобода да се прочишћује . слобода да се умре . нффа је упозорила да ће сместа бити ухапшен свако ко истакне довека заставу . у овоме смо заједно . -најновије вести . управо смо сазнали да је нффа увела војну управу над целом земљом . америчка војска биће послата у скоро сваки град да заустави насиље и успостави мир . грађанима је речено да ... хало ? хало ! стани . хуане , не разумем шта кажеш . -хајде . мобилни ... торњеви ? -да , торњеви . торњеви мобилне телефоније . секу их . управо смо гледали да су многи градови постали недоступни . мајами је недоступан . остин је под опсадом . хитне службе немају мира . уведено је ванредно стање . широм земље . насиље се шири и не зауставља се . -нигде није сигурно . немамо како да позовемо помоћ . ето тог симбола опет . ово је испланирано . нашао сам мапу . -Ја сам нашла муницију . шта ? -појачај ! дај ми то . у реду . морамо да идемо . доћи ће овде по бензин . имамо новости , народе . -о чему је реч ? -понављам , безбедност вам ... узми ово . - ... не може бити гарантована . -слушајте . због таласа насиља које тренутно потреса сад , мексички председник леон гарсија солер и премијерка канаде софи пуеш , отварају своје границе наредних 6 сати . мексико и канада ће примити сваку ненаоружану особу из америке и дати им уточиште док се опет не успостави ред у сад . обе земље ће онда опет затворити своје границе за шест сати . Још једном , након шест сати , обе границе биће затворене на неодређено време . имамо извештаје о насиљу из свих крајева сад . морамо да идемо у мексико . идемо у мексико . идемо . немамо избора . власти позивају све да оду до најближе границе што пре . -Још само три и по сата је преостало , на хиљаде војника се окупило ... улази у мексико и канаду већ су преплављени . слушаоци , не одлажите , и идите док можете . прекинућемо емитовање овде . срећно , америко . Чувајте се . не допадам ти се , дилане ? не волиш мексиканце . о чему ти то , хуане ? -хајде , буди искрен . како кажете ово ? обустави с тим срањем ? престани с тим срањем ? -престани с тим срањем . да . хоћеш да престанем с тим срањем ? -Ја хоћу да престанеш с тим срањем . добро , престаћу с тим срањем , хуане . немам ја проблем с мексиканцима . али не разумем вашу културу као што ви не разумете моју . искрен да будем , не мислим да су белци бољи или гори од осталих . али верујем у ово . сви треба да се држимо својих . да оставимо једни друге на миру . можда си у праву . шта је то ? народе , пробудите се . будите се . будите на опрезу ! срање . -исусе христе . довека ? свеца му . приближавају нам се . свеца му . пуцају на нас . срање . успоравају нас . -стани ! -колико их је ? двојица су на овој страни . -останите доле . само настави да возиш . заустави камион ! сместа ! останите доле . сви останите доле . -зауставите камион ! прегазићу га . -не , душо . -стани . немој . имам идеју . -шта ? -не ради то . има их превише . хуане , склони се с прозора . не прилази прозору . довека , копилад ! заустави камион ! довека ! она је једна од нас ! прочишћење довека ! одлазе . Јеси ли добро ? -браво , харпер . ел пасо , тексас 3 сата до затварања границе граница ће се затворити за 3 сата . пажња . ово подручје је под војном управом . оружје није дозвољено . овде нффа . одложите оружје , или ћете бити упуцани . напустите ово подручје . понављам , напустите ово подручје . предајте оружје ... -шта је то ? боже . -свеца му . прелаз је 1,5 км далеко . не може да се прође . блокирано је . шта да радим ? како да прођемо ? -наћи ћемо начин , касиди . само настави да возиш . имамо мање од 3 сата . молим те немој да се квариш . хајде , душо . скоро смо стигли . душо , пази се . блокирано је . -шта ? -покварио се . хајде , морамо напоље . граница је неколико блокова одавде . можемо успети . народе , пратите хуана . спремите се . сагните се . останите заједно . покривам вас за три , два , један . хајде . овде нффа . -хајде ! идемо ! одложите оружје или ћете бити упуцани . прочистите ову земљу ! -напустите ово подручје ! понављам , напустите ово подручје . -останите близу , народе . дилане , покривај позади . останите близу . десно . -ти ти , покривај десну страну . пази на твоју десну страну . хуане ! хајде ! Чисто ! хајде ! -иза тебе сам . останите близу . -револуција ! идите до зида . -хајде . ено зида , народе . они су невини . нек прођу . убијте кафенасте ! -дилане , врати се . имају калибар 50 . -остани са мном . срање . -искористимо ово као заклон . -предајте оружје ... идемо . -ви идите до зида ! -у заклон ! хајде ! -овде нффа ... у залогајницу ! -хајде , народе . идемо . напустите ово подручје . -останите близу . хајде ! идемо преко ! хајде , народе ! идемо ! сагните главе кад улазите . можемо да идемо . остани позади . -сагни главу . сагните се . хајде . -морамо да наставимо даље . прати ме , важи ? сагни се . шта је то ? -тенк . мораћемо преко до позоришта ! преко до позоришта . -добро . кад камионет прође , пробаћемо да се пробијемо . морамо преко сместа ! -тенк је тамо доле . хајде ! боже ! хајде . улазите . хајде . -иде тенк . -овде нффа . адела . -не , не . хајде ! адела . -хуане ? -да ли си добро ? -хуане . блокирана су . -да ли сте добро ? -адела , идемо около . да нађемо други излаз . -душо ? -не могу да их отворим . душо , отвори врата . -не могу да их отворим ! -душо ? граница ће се затворити за 2 сата и 30 минута . -хајде . пажња . ово подручје је под војном управом . ми горштаци верујемо , у замку ... он хоће да ме пита да ли можеш сачекати и наставити након зоре . жао ми је , али кочија ме чека у борго пролазу у поноћ . борго пролазу ? -да . -Чија кочија ? грофа дракуле . -грофа дракуле ? -да . замак дракула ? -да , тамо идем . у замак ? -да . -Јебем ти . Јебени шишмиш . -Јебем ти . у замку има вампира . дракула и његове жене . претварају се у вукове ... пажња . ово подручје је под војном управом . оружје није дозвољено . срање . Још један тенк . не можемо около . Чекај овде . -добро . Чисто . губимо се одавде . све у реду ? -иза тебе ! ти ти . види . то су руже . тамо . остани поред зида , у реду ? вратите се својим кућама . понављам , вратите се својим кућама . остани поред мене . морам по своју жену . шта тражите ? ми мексиканци остављамо знакове по целом граду да помогнемо једни другима . адела их прати . ако желимо да нађемо наше жене , треба исто да радимо . хајде . Јебем ти . -вратите се својим кућама . држи ово . -добро . -понављам , вратите се својим кућама . адела . -да ? откуд знаш да се онако бориш ? -била сам део аутодефенсаса . Чега ? -група жена које се боре против картела . нанели смо им штету . они су отерали мене и хуана с наше земље . тако смо дошли овде у сад . ево . за тебе . добро . армија је прошла . хајде . -добро . -остани са мном . идемо . -граница ће се затворити за 2 сата и 15 минута . баците га . мрднете ли убићу вас . -предајте га . доле . баците оружје . немоћни сте . баците га . -и ти , пријатељу . хајде . -опкољени сте . бићете упуцани . добар момак . све је у реду , лепојко . хајде . уради то . фино и полако . добро . -глув си , синко ? добар момак . видите шта имамо овде . двојицу опаких мексиканаца . нек сам проклета . има двоје наших и двојица њихових . ето шта не ваља с овом земљом . шта желиш да урадимо с њима , татице ? зашто не пружимо прилику нашим сународницима американцима да се искупе ? свиђа ми се како то звучи . -да објасним . убијете ли кафенасте , вас двоје можете да живите , останете овде у овој сјајној земљи коју бог воли . помозите нам да прочистимо ову нацију једном засвагда . то је једини циљ прочишћења довека . Јеби се , сељачино . да , јеби се , свињо . -не , ти се јеби , кучко ! ова земља је отишла у курац . више не познаје саму себе . ти не познајеш саму себе . -мајко , у реду је . погледај у огледало ! -мајко ! у реду је . можда ће вам ово помоћи . срећан си сада ? -мајко . радо . ти ти , не ! тринидад . Јеси ли добро ? -нек прочишћавање почне . кучко . -умиреш ? Јебени мали пасуљару . ништа не вредиш . вуците се назад . немој ни да си помислио на то , кафенасти . овде нффа ! одложите оружје или ћете бити упуцани . рокајте свиње ! мајко ! тражи појачање ! срање ! појачање ! треба нам појачање , до ђавола ! појачање стиже , душо . Јебем ти ! мајко , не ! не ! мајко ! -харпер , идемо ! мајко ! у заклон ! -ракета ! мајко ! мајко , не . не , мајко . овде вођа алфа . захтевам извиђање , свим јединицама . овде је . ако су наши мужеви живи , биће овде . помози ми с вратима . сигурна си да је овде безбедно ? ружа . овде је . остани тамо . -сигурна си да су овде ? морају да буду . баците оружје ! ко сте ви ? -пратили смо знакове . а белкиња ? -она је са мном . трудна је . не плашите је . добро . за мном . ви сте последње . седи . не видим их . где су ? граница ће се затворити за 2 сата . адела . каси . боже . Јеси ли добро ? ти ти ? шта се десило ? имамо најновије вести . ово управо пристиже . обавештени смо да је дошло до напада на базу америчке војске у ел пасу . услед тога нффа повлачи све војнике из ел паса . понављамо , војска се повлачи из ел паса након што је претрпела огромне губитке у бици против прочиститеља , укључујући и напад на базу америчке војске . а сада чујем да ће као одговор на повлачење армије , мексико затворити свој гранични прелаз код ел паса моментално . понављамо , гранични прелаз код ел паса више неће бити отворен за грађане сад који беже од прочишћења заувек . американце који су остали иза сада затвореног граничног зида убијају прочиститељи . ел пасо је пао у руке прочиститеља довека који иду од врата до врата и лове свакога ко није део њихове мрзитељске групе . -граница је сада затворена . у овом тренутку , већ , можете осетити промену у ваздуху ... овај град ће постати још гори ... -дођи . изађи отпозади . нађи Чијага . крећи се брзо . реци му да се нађемо на углу амбоја и хајленда . реци му да ако ово не уради , многи добри људи ће умрети , укључујући и мене . у реду ? да , шефице . идемо ! за мном . знам пут до сигурног места . -хајде ! мораш да устанеш и ходаш с нама . -добро . -можеш ли то ? -могу . хајде . -хајде , душо . -добро . хајде , народе ! тамо ! -тако је . -хајде . прочишћење неће престати . овај град су сада заузели истински амерички родољуби . наша дужност је да сачувамо америчка уверења и вредности док америку држимо чистом и слободном од избеглица и терориста . узели смо назад оно што нам с правом припада , а сада ћемо кренути с прочишћењем наше нације , град по град . само чистокрвни американци су добродошли . сви уљези биће почишћени . контролишемо ел пасо и цео тексас . прочишћење неће стати . овај град су сада заузели истински амерички родољуби . -можете кренути . само будите тихи . слушај . не брини . -доле главе . ко је то ? у реду је . Је ли овде ? -народе ? то су они . -то су они ! Чиаго , одведи нас у мексико , молим те . нек се попну . идемо . -хвала , Чиаго . добро . хајде . -хајде . -овамо . овде су . -хајде у камион . -хајде , идемо . вођо алфа , јави се . вођо алфа , чујеш ли ? нашли смо их . -где ? пошли су према граници кроз резерват . пратите их . немојте да их изгубите . сустићи ћу вас . како ћеш нас пребацити преко ? -моје племе вековима живи на граници сад и мексика . ми смо били једини људи коју су могли легално да је прелазе . онда нас је зид раздвојио . али постоје делови терена где идиоти не могу да саграде зид . превише је опасно . а ми то користимо за прелаз . превешћемо вас преко . неки од вас заслужују другу прилику . имаш ли трудове ? каси , морамо да те пребацимо у мексико . знам да је лош тајминг , душо . -бићеш добро . пружиће ти помоћ кад пређемо . постављени су кампови . хвала . дилане . погледај . до ђавола . хуане . да ? -изгледа да стиже невоља . копиле . ево их . идемо . хајде , народе . -хајде ! овде је прелаз ! ићи ћемо пешице одавде ! идемо ! покрет ! брзо ! -идемо ! -за мном ! Ја ћу да вас водим ! -хајде . приближавају се . -за мном . -морамо да кренемо . душо ? -да ? -нек те ови људи пребаце преко границе , у реду ? душо , куда ћеш ти ? -иди ти . волим те . одмах ћу за тобом . -душо , мораш са мном . не остављај ме . -иди . морам их зауставити . -душо , не смеш ме оставити . фокусирај се на бебу . важи ? -каси , ја ћу да те штитим . -хвала , сестро . -да . држиш ли је ? -видимо се тамо , у реду ? води је код доктора у мексику . безбедно их преведи преко границе ! брзо . -тако је . на ово . седи на то . стави колена испод . имам мало муниције . народе , имате ли муниције ? -имамо неколико пушака , али кад понестане метака , нек приђу , користите оштрице . -дај ми оквир . ово су последњи меци . добро их искористите . помоћи ћемо вам . -али то није ваша борба . водимо ову борбу 500 година . узмите оно што вам треба . ово нам је последње упориште . на мој знак ! нек приђу ! Чекајте их ! Чекајте ! Јеси ли добро ? помози јој . -ухвати ме за руку . сада ! хајде , хајде . Јебем вам мајку , копилад ! у заклон ! сместа ! немам више ! идемо ! -хајде . до ђавола . немам више . -немам ни ја . -мени је један остао . хајде , копиле . Јебем ти . нађите их и све их побијте . мени оставите оно мексичко копиле . очисти и прочисти , довека ! довека ! стижу . -добро . успорићемо их . обезбедићемо нашим људима више времена да безбедно пређу . ви останите овде . ми ћемо да покривамо просторију позади . волим те . и ја тебе . држимо под контролом ово овде . ви остали идите да их спречите да пређу границу . важи . -разумем . -идемо . приближавамо им се . не могу бити далеко . адела . адела . адела , пробуди се . ено га . ухватите га ! адела ! Јебена курво ! позови своје људе и реци им да ти треба помоћ . позови сместа ! убијте ову јебену свињу ! -на енглеском ! -убијте ову свињу ! преведи ! шта то говориш ? рекао сам да говориш на енглеском ! преведи ! убијте га ! -говори на енглеском ! -убијте га ! урадићу ово ! говори на енглеском ! заклаћу те ! говори ... имам га . преводи ли се ово ? идиоте.да ли си добро , љубави ? успели сте . управо сте прешли у мексико . биће она тамо . хвала . -хвала . хвала . дугујемо вам животе . болница ? доктор ? да . -овде ? много те волим . волим те . дилане . -душо . успео си . види ко је дошао . -боже . душо . -здраво . -женско је . -женско ? хоћеш ли да држиш ћерку ? -могу ли ? -само напред . Ћао . -Ћао . хвала . -Честитам . -хвала . Честитам , тата . хвала , хуане . много хвала , адела . женско је . ... пружајући уточиште за преко два милиона америчких избеглица и ... ко зна шта ће после бити с овим америчким имигрантима ? не види се крај насиљу и устанку . данас , нффа је послала војску у сваки већи град и округ . нффа уништава њихова властита креација , пошто прочишћење више не може бити ограничено на једну ноћ годишње . у Њујорку , обични грађани су се латили оружја . боре се против прочиститеља заувек на тајмс скверу . стижу извештаји да се велике групе американаца удружују и боре се против ових прочиститеља , мржње , страха и насиља . сједињене државе какве смо некад знале можда нестају ... -ко зна ? како ће нова америка изгледати кад се све ово заврши ? превео : бамбула помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове