 Чекате аутобус за лос анђелес ? пажљиво са тим ! Јеси ли сигуран да не желиш авионом ? мама , писци не лете . не можеш да видиш прави живот из авиона . срећан пут . у реду . пре него што заборавим , ево , узми ово . шта је то ? крећемо , сви у аутобус . у случају да огладниш уз пут . улазите у аутобус . запамти шта сам ти рекла о прању , увек одвајај бело од шареног . биће све у реду . спремни смо за пут . крис . волим те . немој , изгужваћеш се . извините , да ли знате где је ... извините . тражим спаваону . знате ли где је ? иди у оном правцу ... ... па скрени лево , па онда десно . десно . не , прво лево , па онда десно . десно ? десно , па онда лево . не . лево , па онда десно , иначе ће да оде код базена . затим око фонтане . десно ? не , лево . онда преко моста , па низбрдо , тамо је сива зграда . не можеш да промашиш . океј . хвала . нема на чему . следећи . ваше име ? крис . крис вуден . господине буден . компијутер вас је распоредио у собу 16 , блок хил . 16. може једно питање ? да ли је и мој цимер стигао ? да , алекс пејџ ... ... уселио се пре шест дана . хеј , момци ! хеј , новајлијо ! бренди , немој да ме лажеш ! видео сам те ! хоћеш да кажеш да ти је пешкир сам спао ? бренди , намирисао сам парфем на твом врату . ућути и слушај ме . ако те опет ухватим са мојим цимером , убићу те ! здраво , добро дошао у хил . хвала . хало ! здраво . Је л '' вам се свиђам ? алекс пеЈЏ ЊуЈорк поред свега што ћете учити овде , мораћете да похађате и све часове глуме . пошто ћете да пишете сценарије за глумце ... ... мораћете да будете упознати и са тим . стога , ваш први задатак ... ... напишите 20 страница , два лика ... ... један чин . и запамтите речи нашег вољеног друга Чехова : немојте да измишљате ликове . немојте да пишете о нечему што нисте видели . без лажи . без лажи . верујте ми-знаћу кад лажете . имам у глави тај мали детектор за лажи који се активира сваки пут кад неко изговара глупости . оно што желимо је стваран живот . истину , са великим и . Је л '' тако ? хајде да причамо о глуми . глума је вероваЊе . глума је реаговаЊе . глума је контрола фантазиЈе . глума је коришћење себе самих . контролисање нечега што је дубоко у вама , и стварање реалности . и представљање те реалности тако убедљиво , да увучете гледаоце у свој свет . Један од начина на који можемо да искористимо себе је да поставимо себи право питање . `` `` шта ја желим у сцени ? '' '' `` `` који је мој циљ ? '' '' то је веома важно . увек желите нешто у сцени . то је начин на који фокусирате енергију . а сада бих волела да испробате једну вежбу која ће вам помоћи да фокусирате енергију . хоћу да ... ... пробате да привучете пажњу особе која вам је са десне стране . у реду , да почнемо . тешко је , зар не ? како да привучете пажњу некоме ко је већ заокупљен нечим другим ? одговор је специфично понашање . користите своју машту , али будите специфични на само вама својствен начин . у реду , без физичког насиља . почните поново . мука ми је од овога ! боже , тако ми је мука од свега . покушала сам да будем занимљива , да му привучем пажњу . али , ово је све таква превара . хајде , хајде . не ! не ! у реду . било је много боље . видите , како сте сви обратили пажњу на њу ? само зато што је она радила нешто специфично . како још можемо да искористимо себе ? драги цимеру , имам састанак , вратићу се касно , немој да ме чекаш . алекс . жао ми је . тако си пажљив . а где идемо ? знаш на шта мислим ? -не , не знам . не знам , не знам . -ко је тамо ? врати се на спавање , клинац . -затворите врата . прошло је 12 минута од 8 сати . слушате фреквенцију 90.3 , ваша радио станица класичне музике . не желим да будем непристојан , мислим , дошао си овде пре мене , ти ... ... ниси ми оставио ни мало простора за моје ствари . декорисао си собу да личи на плажу . онда си ... ... довео неку девојку у собу . нисам могао да спавам целе ноћи због тебе . мислим да морамо да успоставимо нека правила . надам се да разумеш . наравно . разумем . -шта , ти ... шта ти радиш овде ? били смо заједно на часу глуме , зар не ? шта ти радиш овде ? -Ја сам ти цимерка . ти си алекс пејџ ? -александра , да . не могу да верујем . како ја тебе да зовем ? -молим ? крис . -здраво , крис . драго ми је што смо се упознали . морам да зовем управу . -зашто ? не могу да живим са тобом . зашто ? Је л '' нешто није у реду са мном ? да . твој пол . извини ? погрешан је . ово је мушка соба . компјутер је то требало да среди . а нисам испунио ни анкету компатибилности . ти си озбиљан у вези тога ? Ја нисам ни прочитала питања на мом формулару . само сам зграбила оловку и насумично попунила . шта ? шта си ставила за пол ? повремено . да ли схваташ шта си урадила ? -крис . опусти се . тако је . само сам зграбила оловку и насумично одговорила ! бренди , жао ми је . душо , немам појма . хоћу да верујем да сте вас двоје само пријатељи , али кад вас видим , полудим . ох . бренди , нико не зури , умишљаш . ко ? он ? извини , нисам мислио да зурим . -Љубавни троугао . знаш како је то . -да , наравно . или он или ја . нећу да те делим ни са ким . извини . извините што вас прекидам , али чуо сам о чему причате . да ли говорите о замени соба ? мој цимер . бацио је око на бренди . не могу то да поднесем . никако , и ја имам проблем са мојим цимером . можда можемо да се заменимо ? да ? -да . како се зовеш ? -крис . мммм ... крис . -здраво , крис , ммм . крис , ја сам старшило . ово је моја вереница , бренди . драги ми је . у којој соби си ти ? -16. у броју 16 . 16. апартман за младенце . апартман за малденце ? -да . тамо живи она плавуша , је л '' да ? како се оно зове ... александра . -александра . тако је . мислим да могу да ти помогнем , крис . мислим да промена соба неће бити никакав проблем . одлично . -шта ? шта ? хајде , бренди . бренди , то је смешно . шта ? -како да не . сад знаш како се ја осећам . бренди , ти си ... океј . шта ? -не , не , не , не . у реду . у реду . у реду . жао ми је , крис , крис . бренди се не би осећала ... пријатно да живи тамо . знаш како је то . -знам како је то . шта то радиш ? учим сонет . не ... нема везе . види , морам да се пресвучем . крис , то је баш слатко . стидљив си . нисам стидљив . -Јеси . кладим се да никада раније ниси видео себе голог , јесам ли у праву ? то је баш поетично . крис , зар ово није узбудљиво . шта ? -колеџ , лос анђелес . живот у дому . не могу да ти опишем колико сам била узбуђена само што сам ставила своју четкицу на нову полицу . а сад водим свој први разговор са мојим цимером . већ видим да ћемо бити одлични пријатељи . што се тиче нашег заједничког живота . док не разрешимо ово са управом , мислим да морамо да поставимо нека правила . у реду . правило број 1 : ја сам овде да радим . правило број 2 : без момака . кад кажеш без момака , да ли то укључује и тебе ? не . правило број 3 ... шта год да радиш изван ове собе , твоја је ствар . твоја ствар . али док си овде , мораш да будеш нормална . -крис . Ја јесам нормална . -у реду , пусти да то преформулишем . мораш да се опходиш са поштовањем . да поштујеш моју приватност . да поштујеш моје ствари . и оно најважније , да поштујеш мој рад . -крис . имам осећај да нећу да учим исто колико и ти . зашто ? Јеси ли ти природно интелигентна ? Ја сам глумица . па , какве то везе има са било чим ? -Ја брзо учим . памтим као кад читам сценарио . прочитам једном и бум ... имам га . уђи . Ћао , алекс . -Ћао , тревор . слушај , доле су ватрогасна кола , спремна су за покрет . Јеси ли спремна за забаву ? Ја ћу пешке , хвала . видимо се касније , алекс . у твојим грудима колекција свих срца , од којих не могу да се одвојим . тамо влада љубав , тамо је крај ... ... тамо су нашли моје пријатеље , а не у гробовима . колико ми је драгих пријатеља ... ... љубав украла пред очима ... ... у корист мртвих . како је тешко сахранити оног кога сте волели , љубав је нестала сад кад више нема мог љубавника . а са њом и део мене ... тај драгуљ сада лежи сам . и сам поглед на тебе сам волела , а све је то сада моја прошлост . занимљив избор . реци ми , да ли користиш нешто из своје прошлости ? не , користим своју машту . то је у реду , али следећи пут волела бих ... ... да покушаш да користиш емоционално сећање . догађаје из твоје прошлости , твог оца , твог брата , твог дечка . тако ћеш можда имати мало више љубави у својим љубавним сонетима . ако хоћете да урадим поново , урадићу , могу да унесем љубав . хоћу да се лично унесеш у овај сонет . хоћу да прикажеш део себе . сад је све било добро , али нисам сигурна одакле све долази . -ако добро звучи , какве везе има ? има везе . има везе . никада нећеш моћи да поновиш те емоције , док не будеш могла да контролишеш њихов извор . размисли о томе . у реду , ко је следећи ? здраво , крис ! -шта то радиш ? прослављам почетак године . -почетак године . хеј , алекс , хајде да певамо ! одлично . крис ! крис , хоћеш са нама у студио да певамо заједно ? Ја не певам . па , цимеру , ако се не видимо касније , видимо се касније . хајде , људи , идемо да певамо `` '' кори и сем '' '' у 4 гласа . шта се ког ђавола овде дешава ? забава у базену . -забава у базену ? стварно ? ово је мој душек . није њен , већ мој . баш је леп , шта кажеш ? -наравно . Јесте ? одлично . прелепо изгледаш . извините . волите шекспира . Јесте ли га читали ? сигуран сам да јесте , изволите . крис , хајде , пунч је савршен . само да се пресвучем и враћам се . -хоћеш пиво ? не . жао ми је господине вуден , али најбрже што компјутер ... ... може да вас премести је 3 недеље . 3 недеље . ох , дођи , вољена ноћи , дођи к '' мени , доведи ми мог ромеа . крис ... крис . крис ! -шта ? нашла сам склониште љубави , али се још нисам уселила , још увек не уживам , тако су тешки ови дани и ноћи који претходе празнику , попут нестрпљивог детета које чека да обуче нову одећу . Чин други , сцена трећа . да , Јулија . ох , крис , мислим да ја ... ... мислим да сам заљубљена . по први пут у животу , мислим да сам тотално , непорециво , неописиво , апсолутно , невероватно срећна . то је дивно . стварно јесте . али зашто мени причаш ? зашто ? зато што си ми цимер . о таквим стварима цимери причају . замисли да је ово женска седељка . да , али ја нисам девојка . -довољно си близу . зато хајде , питај ме нешто . шта ? -на пример , ко је он . -ко је он ? брајан . -брајан . брајан , који ? брајан . презива се нешто на `` '' к '' '' . брајан који се презива нешто на `` '' к '' '' ? не знаш како се презива ? детаљи , крис , детаљи . значи заљубљена си у брајан који се презива нешто на `` '' к '' '' . да . и никада нисам била тако срећна . ако никада ниси била тако срећна , зашто изгледаш тако нервозна ? не , у питању је само једна ситница . хоћеш да знаш о чему је реч ? он је рекао да наша веза може да буде каква год ја желим да буде . да имам одрешене руке . али ствар је у томе да ја не желим да наша веза буде онаква какву ја желим . желим да буде онаква каква је . желим да буде онаква каква треба да буде . желим да се ствари одвијају ... одвијају ... ... одвијају ... -природно . да ! то је то ! природно . али то се неће десити , не зависи то само од мене , ако ја треба о томе да бринем , ја треба да будем капетан брода . ко жели такву везу ? да ли би ти желео ? не . у праву си . апсолутно си у праву . зваћу га да раскинем . сачекај минут . алекс . алекс , нисам то рекао . алекс , кршиш треће правило . лаку ноћ , лаку ноћ . биће то сладак раскид . правило један , два и три је прекшено . крис . шта је ? хтела сам да ти кажем да мислим да би баш било супер да си женско . молим ? могли би много тога да радимо заједно и не би морали да бринемо о другим стварима . другим стварима ? секс . секс ? да . он све упропасти . зато бих волела да си женско . Јер ми се стварно свиђаш , кристофере . само то сам хтела да кажем . лепо спавај . следећи . слушај ритам . прати ритам . не обраћај пажњу на штапове . одлично . следећи . момче , о чему размишљаш ? ни о чему . само сам бројао . не , не , не . не бројиш . важно је нешто друго . прати ритам . и не обраћај пажњу на штапове . у реду , пробаћемо касније поново . следећи . луси је имала дете , звала га је тим . бацила га је у воду , да би видела да ли зна да плива . шта ти то радиш ? импровизујем . не , не , не , ти се правиш важна . радила си из свог ега . заборави на публику . заборави на то кога треба да импресионираш . разумеш ? крис . крис . пробуди се . морамо да разговарамо . ох , не , алекс , не опет . морамо да разговарамо . имам веома озбиљан проблем . који ? моје гравитационо поље . твоје шта ? изгледа да је око мене ... ... то чудно гравитационо поље које привлачи мушкарце . мислим ... молим ? зар га не осећаш ? не , не баш . не знам како да ти објасним . то је нешто попут откуцаја срца . ево , је л '' осећаш ово ? ох , да . па шта није у реду са тим ? ти ... ти ... није у реду то што привлачи филипа к '' мени . филипа ? филипа , песника са којим треба да изађем сутра вече . Је л '' објавио нешто ? не знам , ја само ... ... замишљам моју свадбу са њим . у 4 ујутру . сунце излази . птице цвркућу . па у чему је проблем ? проблем је што сутра имам састанак са тревором . и тревор ми се стварно свиђа . и са њим замишљам венчање . на снежном врху . већ видим како снег пада , пада . видим прелепи прстен . свиђа ми се филип , али ми се свиђа и тревор . не знам кога да изаберем . не желим ниједног да повредим . не желим да бирам између двојице . не желим једном да откажем . помози . у реду . онда откажи обојици . то је то . боже , како сам глупа . тако ћу и да урадим . отказаћу обојици , тако нећу да их повредим . онда ћу бити слободна ... бићу слободна ... да изађем са карлосом сутра вече . карлосом ? -крис , он је тако секси . какву гузу има ! крис , опет си то урадио , помогао си ми да се одлучим . лаку ноћ . лепо спавај . сањај лепиње са павлаком . моја жабо . жабо ? Ја сам жаба ? хеј , крис , шта радиш вечерас ? шта ? -за време вечере ? не знам . не знам . вероватно ћу наручити хамбургер у кафетерији , зашто ? карлос ме је оставио . отишао је у перу . нешто у вези неке револуције . тако да не идем ни са ким на вечеру . хоћеш да вечерамо заједно ? ух , не знам , алекс . морам да радим на представи вечерас . -рад , рад , рад . мораш да изађеш да се забавиш . -забавим ? да . три слога . за-ба-ва . да , чуо сам . -одлично . Чекам те у 6 вечерас . Ја частим . најбољи ресторан у лос анђелесу . -алекс , чекај . никад нисам рекао ништа слично . ово је најбољи ресторан у лос анђелесу ? Јефтин је , и има велики избор . да , претпостављам да јесте најбољи . па , од чега почињемо ? предјела или главног јела ? крис , ти не знаш правила елитних ресторана . почињемо од десерта . океј . -лизалице . гумене бомбоне . Чоколада . шећер . шећер ? то је главно јело ? да , крис , једном ће људи схватити да је шећер ... ... најважнија намирница за људски организам . алекс , какви су твоји родитељи ? Је л '' ти недостају ? -не баш . па , какви су ? па , мој тата је колекционар . скупља слике , карте , прошле године је довео девојку од 25 година . он је колекционар , скупља ствари . ствари . -да . здраво , кристофере . драго ми је што смо се упознали . и мени , госпођице . ово је мој `` '' мерцедес '' '' , а ово је моја ћерка . и тако , тим редом . шалиш се ? -не . само што је мерцедес осигуран на много већи износ . Ја сам само још један начин за смањење пореза . а шта је са твојом мајком ? моја мајка ... она је адвокат . обожава расправе . саму себе је представљала у бракоразводној парници . нема ништа осим подршке детета . -родитељи су ти у браку ? нису , а твоји ? -Јесу . стварно ? колико дуго ? око 25 година . 25 година ! вау ! то је немогуће . нема шансе да бих ја могла тако нешто . како успевају да га одрже ? не знам . можда то што ... они не спавају заједно . -стварно ? да . Један спава на првом , а други на другом спрату . то је тако чудно . мама каже да је то зато што мој отац хрче . али ... мислиш ли да се и даље воле ? -наравно . и даље су заједно , зар не ? да , али не спавају у истом кревету . мислиш да и даље воле секс ? битне су и друге ствари у вези , не само секс . здраво , девојке . -здраво , алекс . познајеш их ? -само њихова имена . не знам како можеш да разговараш са њима ? Ја не знам шта бих им рекао . зашто не ? -Једноставно их не разумем . не мораш све да разумеш , мислим да је дивно ... ... кад се двоје упознају и кад се нађу . зар не ? колико ? 5 долара ? хвала . само ме пребаците у другу собу , молим вас . хвала . од свих смрдљивих врата ти си баш на моја морала да закуцаш . пољуби ме . -ох , мој боже . идемо за други сто . да ли би вам сметало да вам се придружим ? а , крис , крис . изволи . да ли ти смета ако нам се крис крис придружи ? било би нам задовољство . па , како је у браку ? коначно сам се развео . моје саучешће . -нема потребе . бренди ... извини . бренди , имаш мало мало соса баш овде ... мало лево . ево . готово . па шта је било у питању крис крис ? Њен приступ животу . не поштује моје ствари . будна је по целу ноћ . иде на журке , не учи . и све тако . -како се осећаш због тога ? као у замци . Јер сам ја дошао овде да учим . она је дошла да се забавља . и ? -и страшно ме нервира . зна да ме нервира . знаш ли зашто ? -зашто ? рећи ћу ти зашто . она је асоцијално интровертна особа . а ти си интелектиално екстравертна особа . Је л '' ти учиш психологију ? да , поред тебе седи доктор . и да понекад глумим двоструку личност . крис крис , обрати пажњу . покушај да ме пратиш . пробаћу да објасним шта се тренутно дешава у теби . океј . -овај послужавник . овај послужавник је твој мозак . шпагете су лева мождана комора . то је твоја рационална страна . -рационална . да . лазање су твоја десна страна . десна . -креативна страна . креативна , рационална , океј , схватио сам . канелони лингвини мали мозак . канелони контролише твоје руке и такве ствари . физички ? -физички . шта је са лингвини ? -не знам . узео сам да их пробам . ово је мој мозак . наравно , али не још . сад је твој мозак . а ово ти она ради , крис крис . она ти узима твоју рационалну страну . уништава ти сиву масу . или , једноставно речено , она те излуђује . не знам да ли могу ово још да поднесем . мислим да господа не протестују , превише . крис ! крис , тако ми је драго што си овде . крис , хоћу да упознаш некога . кристофере вуден , ово је слеш . слеш , ово је мој цимер . здраво . -здраво . слеш је мој вереник . -ох , стварно ? да , венчаћемо се чим се врати из европе . снима свој први албум . -нећеш ваљда да се предомислиш , алекс ? 6 месеци је дуг период кад се чека . не , нећу , слеш . а нећеш ваљда ни ти , је л '' да ? не . осим ако се не угојиш много . или добијеш оне велике плаве вене на ногама . ако ти се то не деси , венчаћемо се . зар није сладак ? душо , боље да идеш кући , сутра те чека велики дан . можеш ли ти сама кући ? -да , крис ће да ме испрати . брини о мојој девојци , прис . крис , са `` '' к '' '' . како си се ти провео вечерас ? -потресно . хвала на питању . крис , јеси ли икада испрљао руке ? погледај мене , ја сам сва прљава , а ти си и даље чист . мислим да си ти био од оне деце која се никада не испрљају . алекс , немој . у чему је ствар ? Једва да си проговорио са мном цео дан . нема проблема . само сам се питао да ли ћу бити позван . позван ? на шта ? -на венчање . крис , нећу се удати за слеша . знао сам то . али он не зна . шта ће бити када се врати из европе ? до тада ће бити велика рок звезда и заборавиће на мене . крис , реци ми , шта је требало да урадим ? можда да пробаш да кажеш `` '' не '' '' . нисам могла да кажем `` '' не '' '' . имали смо савршено вече кад ме је запросио . да сам рекла не ... ... то би га уништило баш пред његову турнеју . не . морала сам да кажем `` '' да '' '' . -да ли некад размислиш пре него што урадиш нешто ? да ли некад урадиш нешто пре него што размислиш ? хоћеш ли да се испрљаш ? не , алекс , не . не ! не ! поправка . тоалета . за мене . за мене . за мене . за мене . твоје . твоје . твоје ! твоје ! ово је од управника дома . шта је то ? шта ? шта је то ? ох , то је рачун . нема разлога за бригу . идем под туш . као што сам рекао , веома сам задовољан првим пројектима . untranslated subtit - ако имате питања , радо ћу вам одговорити сутра ... ... када ћемо и разговарати о ликовима и супротним карактерима . идите с '' миром , велики писци . не разумем ово . ни ја , али у томе и јесте проблем . нисте написали никакво објашњење . нисам имао ништа да кажем о комаду , па зато нисам ни написао . крис , ти си одличан студент . али то те не чини великим писцем . превише си буквалан . превише формалан . како могу то да исправим ? тешко је рећи . мислим да тај проблем проистиче ... ... из личне несигурности . личне несигурности ? да , као и сада . стојиш ту стегнут , скрштених руку како би се заштитио . нећеш дозволити да било шта што ја кажем утиче на тебе . попут стуба си . картона за штанцовање . то сам видео на папиру . размисли о томе . напиши комад поново . то хоћу да видим на папиру ? -шта ? тај уздах , разочарање . зашто то не искористиш ? то сам се само изнервирао . зашто се твоји ликови никада не изнервирају ? оно што ти говорим јесте да ако те ово нервира нервирај се . дери се , вришти , разбиј прозор . крши правила . немој да ти говоре шта да радиш . изабери . погрешан избор . крис ... -да ? Јеси ли икада играо игру `` '' Љубавне песме '' '' ? `` `` Љубавне песме '' '' ? -да , научила сам је кад сам била мала . врло је забавна . кажем ти 3 речи из неког познатог мјузикла . било ког бродвејског мјузикла . а ти треба да ми кажеш из ког је мјузикла и да завршиш стих . у реду ? -у реду . за почетак нешто врло лако . -добро . пожели ми срећу . -зашто ? не , не `` '' зашто '' '' . одакле су те речи ? -пожели ми срећу . у реду . `` `` корнсајн '' '' . `` `` шта сам урадио за љубав ? '' '' одлично . а како иду речи ? пољуби ме данас и збогом . покажи ми пут сутра . -не , не , мораш да певаш . алекс . -шта ? не умем да певам . океј , ја ћу да почнем , а ти ми се придружи . да . океј , океј , океј . -Је л '' добро ? одлично . -3 поена ? 3 поена . -у реду . на мене је ред . на тебе је ред . -океј . сви те јуре . сви те јуре ? -да . никада нећеш да погодиш . заборави на проблем . разведри се . отераћемо све што те мучи . хеј , дони и мари , умукните ! ох , боже , каква непријатност , дођи овамо . сетила сам се одличних речи . никада раније се нисам заљубила . а сад одјесном си ти ... идемо , крис ! узми било шта и глуми фреда . пожури , где си ? долазим . прати ме . мислиш да сам луда ? хоћеш да се убијеш ? ох , господе . не знам , алекс , можда се заваравам . можда нисам за писца . наравно да јеси ! немој то да говориш ! ти си одличан писац , крис ! али ниси ништа прочитала што сам написао . веома сам интуитивна . разумем се у те ствари . веома си талентован . не знам . понекад се не осећам стварно . као да све лажирам . као да сам затворен у себе ... ... и не могу да изађем . крис , знаш шта ти треба ? да , мало талента . -треба ти нешто више од талента . треба ти муза . шта ? -муза . прелапа жена која ће да те инспирише да напишеш велика дела , сонете , новеле . креативна личност коју ћеш учинити бесмртном својим делима . муза . -да , да , сви великани су је имали . сервантес , молијер , шекспир , шопен . да ме инспирише . прекрасна жена . савршена жена , племенитог рода ... да воли , да теши и да наређује , а ипак и дух сам ... и светлост ... анђеоска светлост . могу да вас научим структуру , могу да вас научим форму , али не могу да вас научим како да пишете . многи ће вам рећи да рад доноси инспирацију . не . инспирација рађа инспирацију . нађите нешто што вас узбуђује . што вас пасионира . не пишите зато што то желите . пишите зато што морате . алекс ! шта то радиш ? решавам ти проблеме . -моје проблеме ? да , са твојим писањем . -шта ? у твом писању нема страсти јер си ти интелектуалац , а не емотивац . хеј , хеј , стани мало , алекс . ценим то што покушаваш да урадиш за моје писање , али мислим ... ... да то није баш добра идеја . ми смо цимери . зато је ово тако узбудљиво . -не , алекс ! алекс ... алекс . ми живимо заједно , ово ће да поремети наше односе . у томе је лепота . -не , алекс . видела си ме у доњем вешу . како можеш да ме поштујеш ? како могу ја тебе да поштујем ? Ја не носим доњи веш . -слушај , алекс . ти слушај . сећаш се кад сам ти рекла да бих волела да си женско , како бисмо могли више ствари да радимо заједно ? -да . ово можемо да радимо зато што ниси женско . као ово ? -као ово . али ако ти то не желиш , разумем . имаш твоје писање , твоје поштовање . твоје приоритете . не , алекс , желим . и даље смо пријатељи ? -наравно . само то ? -не . добро . Јер сам ја пуно размишљао о овоме . сигурна сам да јеси . Ја не могу ово само једном . мени ово нешто значи . Је л '' ту живи алекс пејџ ? тражим алекс пејџ . очекујеш некога ? не . тражим алекс пејџ , је л '' она ту живи ? не , тамо ... -здраво , ја сам воли , твој нови цимер . алекс , одмах ћу ти све објаснити . алекс , много тога се десило . то нема никакве везе са тобом . рекли су ми у управи да је неки клинац долазио сваки дан да се жали на тебе . алекс ради ово , алекс ради оно . само је о алекс причао . није било толико лоше . Је л '' би ти сметало да мало погледам ? па , воли , мислим да сада није баш најбољи тренутак . хајде . -изволи , уђи . алекс , алекс , ово је одлично . ово је одлично . свиђају ми се мотиви плаже . ово је лепо . ово је лепо . ово је твоје , видим то . одлично . ово је стварно лепо . алекс ? -да ? зашто се твој стари цимер иселио ? па , стварно је тешко објаснити . крис и ја ... па можеш то да назовеш везом у којој владају и љубав и мржња . Љубав и мржња ? Љубав и мржња ? ох , волим га . он ме је мрзео . да ? то је нека врста ... заједничког живота . као што је моја мајка говорила , мораш да пољубиш много жаба пре него што нађеш принца . -принца ? шармантног . -шармантног ? да . што се тиче спавања , да ли више волиш горе или доле ? молим ? -кревети на спрат . шта желиш ? горе или доле ? ох , шта год , све једно је . под је одличан . под ми је добар . што се тиче моје торбе ... Ја волим горе . моја торба ... закопчаћеш ме ? да , наравно . да , да , готово . хвала . -нема на чему . немој то никоме да помињеш , океј ? извини . слушај , знам да је ово калифорнија , али ја сам из ајове . испале су ти куглице . -задржи их . воли ... био си одличан . -Је л '' ово превише шарено ? успели смо . ох , не , не у ормар . ликови су много бољи . и даље ме збуњује сажаљење . добар покушај . огроман напредак . настави да радиш на ликовима . одлично . здраво , воли . -здраво . воли . -алекс . воли . -како си , алекс ? одлично . -можеш ли да ми помогнеш ? тражим страшилову собу . страшилову ? -да , он ми је нови цимер . баш ти се посрећило . -да . он је тако мужеван . уз степенице . хвала . -до виђења . ово ми је омиљена радња у холивуду . само зато што је крај предиван . крај ? крис , где ћеш ? не , не идем . ништа није страшно . ово је само радња доњег веша . алекс , је л '' ти прихваташ `` '' не '' '' за одговор ? алекс ! мислим да нам соба изгледа одлично , шта ти мислиш ? Јеси ти то написала ? -да . увек сам мислила да је мој живот ... ... попут љубавне песме . како иду речи ? -нема речи . здраво ! -здраво , где се кријеш цели дан ? нигде . само сам покупио књиге за завршни . мора да има бар 2 комада која нисмо прочитали . имамо 2 недеље до краја , то је довољно . да , али сам мислио да не треба толико да чекамо . тако да сам ја поделио ово на 2 дела . свако ће да прочита свој део и да напише кратак резиме . шта кажеш ? -мислим да је то одлична идеја . одлично . одлично . ево твој списак за читање . мислио сам да можемо да почнемо вечерас за вечером . не , не , не могу вечерас . зашто ? пријавила сам се да помогнем етиопљанима ... ... камбоџанима , коме год да је потребна помоћ нисам знао . у реду је . нема проблема . у реду је . Ја ћу да почнем , а ти ћеш то надокнадити сутра . хоћеш ли да дођеш на ту добротворну вечеру ? здраво , тревор , шта сви чекају ? штанд за пољупце . -штанд за пољупце ? да . време је истекло . прекидај . у реду . следећи ! Је л '' ти доста ? крис , ово је било невероватно успешно вече ! лично сам зарадила преко 3 000 долара ... ... за камбоџане . или етиопљане ... коме год да је било потребно . Честитам . хвала . зашто ниси свратио ? Јесам . али ми је због нечег позлило . да ниси нешто појео ? не , нешто што сам видео . пољубила си пола лос анђелеса . не знам шта радим кад радим . то је само у хуманитарне сврхе . крис , жао ми је . нисам хтела да те повредим . нисам чак мислила ни да могу . алекс , лака риба , куЧка из хила . хеј , шекспиру , видели смо ти цимерку ... ... како редом љуби синоћ . права је кучка . видео си шта пише на зиду у купатилу . опрости им , боже , не знају шта раде . зид у купатилу ? -алекс , не . Чекај , мало . баш сам хтео о томе да попричам са тобом . господе , ко је ово написао ? не скида се . не скида се . они ме не познају . Ја нисам курва . не , не , склони руке . немој да ме грлиш ! сви сте ви исти ! поделите се у парове . свако од вас ће имати по један наслов . `` `` можеш да ме волиш . '' '' други је : `` '' Ја могу тебе да волим . '' '' поделите се . `` `` могу да те волим . '' '' `` `` можеш да ме волиш . '' '' - '' '' Ја могу тебе да волим . '' '' нађите пар . - '' '' можеш да ме волиш . '' '' `` `` могу да те волим . '' '' `` `` можеш да ме волиш . '' '' - '' '' могу да те волим . '' '' `` `` можеш да ме волиш . '' '' `` `` могу да те волим . '' '' - '' '' можеш да ме волиш . '' '' `` `` могу да те волим . '' '' - '' '' можеш да ме волиш . '' '' `` `` могу да те волим . '' '' можеш да ме повредиш . -александра ! крис , ако имаш нешто да ми кажеш , кажи ми у лице , немој да чекаш час глуме да ми кажеш пред свима како се осећаш . -не осећам се тако . шта је било све оно ? -само сам радио вежбу . ти си све упрскала . -ко сад то ради ? морам да ти признам , алекс . много си добра глумица . постајеш боља са сваком представом . браво . крис ... крис .. алекс , учини ми услугу и престани да глумиш . са тобом никада нисам глумила . Јеси ли љута ? хоћеш да идемо да једемо ? хоћеш да идемо у град ? у прави ресторан ? неки у који можемо да одемо ... ... и имамо леп оброк . и да ... ... наручимо нешто лепо . не знам , сутра нам је завршни . само ћемо да изађемо да једемо и одмах се враћамо ... ... да учимо и да спремимо топлу чоколаду или нешто тако . нешто ми говори да је ово грешка . али наше грешке су нам учиниле живот забавним . Ја сам најбоља грешка коју си направио . стани . 5 сати . -5 сати ? 5 . -5 . 5. хеј . крис крис . -здраво , имаш ли 2 минута ? да , шта се дешава ? -па , ништа . само сам хтео да попричамо . зашто је бренди на поду ? па ... раније ове вечереи ... ... попила је таблету , а мало смо се играли ... не знам зашто . не знаш ? придржи ово . крис . -да ? бренди је мој одбрамбени механизам . хоћеш пиво ? -да . одбрамбени механизам ? -да . она је моја заштита од оних што желе да униште ... едукативни процес . она држе моје цимере на дистанци . -да , али ти немаш цимере . тренутно не , али сам имао . седи . пар дана месечно ... ... неко дође , спреман да се дружи са мном , да ми буде пријатељ , да прави журке до јутра . од када сам почео да причам са лутком , сви одмах беже у управу . успе сваки пут . значи то је све глума ? -тако некако . зашто ? не разумем . хајде , крис , шта ту има да се разуме ? хоћу да учим , да удвостручим број часова и да изађем одавде не само са дипломом . хоћу да знам шта радим кад изађем одавде . за разлику од других неандерталаца у овом кампусу , ја живим живот уназад . зрелији сам сада него што ћу бити у 40 година . просто је , радим сад , а играм се касније . да , али , боже , зар не мислиш да ризикујеш ? не мислим . мислим да ови идиоти напољу ризикују . знаш зашто ? -зашто . Јер ће они цео живот плаћати ове 4 године весеља . што ме подсети , извини на минут . хеј . тина , тина , тако си кул , надам се да ћеш да одеш из ове јебене школе . традиција . шта је са алекс ? шта са њом ? -да ли ће и она да плати ? не . не верујем . алекс је потпуно другачија врста животиње . она је од оних ретких врста о којима мораш да учиш из књига . она учи из живота . ти и ја смо другачији . ми морамо да читамо речи . па , пријатељу , ако дозвољаваш да те тако назовем , мој савет ти је ... ... да набавиш лутку . тако ти нико неће стајати на путу . али онда неће бити стварно . -можда неће . али знаш , да те избијем неколико зуба , знао би о чему говорим . али онда ни љубав не добијаш . морам да идем . хвала . крис , крис . -молим ? стенли . зовем се стенли . то ми је право име . -стенли . драго ми је што смо се упознали , стенли . хвала за пиво . и разговор . нема проблема . крис , где си био ? Чекам те више од 20 минута . мене ? -да . била сам у куповини , види шта сам нашла . да ли ти се свиђа ? нови модел . -да . пољубац ? хоћу да покушам са оним о чему сам ти говорила . Још нисмо поручили . да , али ово је за госпођицу . од оне господе тамо . баш лепо . поздравите их . алекс , могу ле нешто да те питам ? наравно . да ли си ту хаљину обукла због мене или због свих мушкараца у овом ресторану ? заборавићу да си то рекао . наравно . увек нађеш излаз на лакши начин . види , крис , нисам је обукла ни због тебе ни због њих . обукла сам је због себе . ако ти хаљина смета ... није хаљина у питању . Јеси ли сигуран ? Јер могу да одем кући да се пресвучем . хајде да идемо . -шта ? хоћу да се пресвучеш . -Јеси ли озбиљан ? а ти ? хајде , крис , нећу ваљда да идем кући да се пресвучем ... само зато што је теби непријатно . мени је овако добро . мени није . -шта хоћеш да урадим ? да се пресвучеш . -не желим . ово је од господина . александра . -проклетство , крис , нећу да се пресвучем . ставрно нисам хтео . иселићеш се ? -овде више нема места за мене . само зато што смо имали малу свађу ? малу свађу . малу свађу . не , не исељавам се зато што смо имали малу свађу . селим се јер не волим да ме заводе . заводе ? -да , заводе . заводе . и не говорим о овом овде сада . говорим о оном тамо . због тебе сам поверовао да сам посебан . ти јеси посебан . посебан си на свој начин . ти си ми друг . осим тога , да те нисам завела , никада не би направио први корак . био сам срећан док сам ти био друг . како онда објашњаваш последњих месец дана ? не знам . не знам . само сам се нашао у том твом проклетом гравитационом пољу . дај ми ... -или како год да га зовеш . нисам имао избора . готово је , алекс . заборави . Ја сам завршио овде . мука ми је да будем твоја лутка . коначно сам схватио . коначно ми је јасно . хоћеш да знаш шта је у питању ? ти не желиш да те воле . само волиш да те неко жели . то није истина . Ја желим да ме неко воли . само нисам навикла на то . мислиш да ја јесам ? види , крис ... види , крис . тренутно се осећам пријатно кад се некоме свиђам , океј . молим те , реци ми да разумеш . стварно бих волела да ме ти ... волела бих да ти се ја само свиђам . а ја бих стварно волео да ти мене волиш . Јави се . Јави се . -не . Јави се . -не ! хало ? -алекс , ја сам , слеш . вратио сам се . -неко ко те жели . не . -узми , узми је . хвала . алекс ? -где ћеш ? где идеш ? крис ! до ђавола ! крис ! молим те ! алекс , јави се . хало , алекс , јеси ли ту ? жао ми је , клинац , мислим да немаш довољно година . има . довољно је стар . хвала . изволите . само оставите флашу . па , урадио сам оно што сте ми рекли да урадим . нашао сам инспирацију за писање . желим да живим живот . нашао сам ... исконску страст . а сада осећаш бол ? да . твоје писање се доста побољшало . да . -тако је и требало да буде . писци пате . ми осећамо живот оштрије од осталих . откривамо се људима ... ... и излажемо себе ... ... великој срећи и великом болу . можда сам ја само бол осетио . крис , крис . кад се једном вратиш истини , мораш да идеш куда те води . -да . да наздравимо . -да наздравимо . најновијем члану клуба уцвељених . даме и господо , на једноточкашу крис ! здраво ! хтео бих да упознаш моје много добре другарице , дори , ово је Џил . а ово су груди . шта се десило ? где је бренди ? ниси чуо ? -не . раскинули смо . -не . све то захваљујући теби . хвала ти , сад имам неограничену осморку . шта је то осморка ? Четворка , 2 девојке . станите , станите . неко је ... ... изгубио купаћи . бренди . Ја сам у веома незгодној ситуацији . управо сада . на некој врсти прекретнице сам . зато ћеш ... ... морати да будеш ... ... нежна према мени . хајде . шта је оно било ? крис крис . да нисте ти и бренди радили нешто чудно ? позови обезбеђење ! -шта ? само их позови ! -обезбеђење ! крис , ту си . дошао сам по своју торбу . крис , сећаш се слеша , зар не ? да . -здраво . овај господине је слешов цимер и гитариста . здраво . изгледа да је слешов бенд ... раскинуо уговор за први албум . атеистичке несугласице . слеш се раније вратио ... ... да ме види , он је сада ... ... добро и спреман је да се венчамо . као што је алекс обећала . али ја сам му рекла да не могу да се удам за њега јер ... јер сам заљубљена у другог . стварно ? неко кога познајем ? она каже да си то ти . Јесам ја . мени то смета . -стварно ? да . Јер не могу да верујем да ме је алекс одбацила ... ... због хомића као што си ти . хомића ? -да . Ја сам хомић ? Ја живим са њом , а ти живиш са њим . и ја сам хомић ? баш лепо . хоћеш да будеш комичар ? ако хоћеш да ми се алекс смеје , мораћеш то да платиш . ево ти долар . сад се губи . хоћеш да се бијемо ? хајде . хоћеш ли да се удаш за мене или не ? морам да ти кажем да нисам иста особа од пре два месеца . променила сам се . променила си се ? -хоћеш ли да ме спустиш ? или ћу ти изменити лични опис . кога ти то зајебаваш ? ти не можеш да се промениш . ти си уметница . хајде , бежимо ! умукни , седи ! сад ћеш да научиш лекцију . -крис , крис ! да видимо колико си храбар без косе , јуначино . хајде . -слеш , полиција ! баш имаш среће . идемо , човече . крис , јеси ли добро ? мислим да ми је поломљена рука . драги , водим те у болницу . хвала . много си ми помогао јутрос . -да ? хоћеш ли да останеш ? не знам , алекс . зависи ... -од ? од тебе . од тога да ли си мислила оно што си рекла ? Јеси ли се стварно променила ? крис , чуо си шта сам рекла . да , знам шта си рекла , алекс . кажеш ти много тога што не мислиш . а мислим много тога што не кажем . тешко је . тешко је рећи . тешко је остати . крис , не знам шта бих радила без тебе . ти си моја сродна душа . како год , то није битно , зар не ? ни ти ни ја нећемо више да идемо у ову школу . о чему то причаш ? -о зваршним испитима . положићемо . алекс , како ? нисмо уопште учили . пусти да ти се потпишем на гипс . шта ? не волим ме стварно . у реду , време је истекло . предајте своје радове . срећан одмор . и молим вас , чувајте се . господине вуден , време је истекло . надам се да ћете скинути тај гипс пре одмора . хвала . желим вам срећан божић . хвала . како сте се повредили ? кошарка ... био сам ... -да , неко је налетео на тебе . -знате какви су момци . штета , зашто ти не бих пожелела срећу и ... ... потписала ти се на гипс . -нема довољно места . момци су се већ потписали . -госп . карпентер . сигурна сам да има довољно места . да , на жалост , овде има довољно места . између антона Чехова ... ... тенеси вилијамса . нисам знала да они играју кошарку . на заседању професора овог универзитета ... ... донешена је одлука што се тиче вашег случаја . суспендовани сте са последњег семестра и оцене ће вам бити поништене . шта ? како год . прихваћена је оптужба ... ... за вашу суспензију , што значи да имате право ... ... да поново похађате први семестар ... ... за време пролећног семестра . мислите , бићу један семестар иза свих осталих ? тако је . то су глупости . рећи ћу свима у разреду ... ... да не заслужујем такву казну . седи , крис . нисам завршила . у колико прихватиш овај предлог , мораћеш поново да се упишеш ... ... у секретаријату . Јако нам је жао због овога , и желимо ти сву срећу , шта год будеш одлучио да урадиш , крис . од тебе зависи . састанак је завршен . зашто ништа нисте рекли ? рекао сам . зато си и даље овде . сад имам неисцрпну инспирацију , а ? да ли си видела моју лулу ? дај ми лулу , алекс . зашто одлазиш ? алекс , волео бих да останем овде са тобом , али било би превише тешко , јер никад не знам шта ћеш следеће да урадиш . то је зато што ни ја не знам шта радим . волео бих да останем , алекс , стварно бих волео . али све ово је груба игра . морам да разбистрим главу и да се уозбиљим . увек си био озбиљан . кажем ти ... ... да те волим . желим да будем са тобом . стварно ? стварно . онда скупљај документа . шта ? скупљај документа и идемо у Чикаго . о дај крис , да ли си озбиљан ? да . можеш ли да ме замислиш за истим столом са твојим родитељима ? не бих рекла . имаш право . идемо онда у Њујорк . тако је , идемо у Њујорк . изнајмићемо стан , радићемо преко дана , ноћу ћу да пишем ... ... комаде у којима ћеш ти да глумиш . дај , крис , ниси ваљда озбиљан . да , озбиљан сам . могу било где да пишем . ко још иде на колеџ да би научио да пише . крис , не могу тек тако да одем . зашто не ? Јер имам предавања . одговорност . предавања ? дај , алекс ... то ти је само изговор . није изговор . ма дај , како није ? хоћеш да будеш са мном , али само под твојим условима . док год је сигурно . док год се вртимо у круг као риба у акваријуму . акваријуму ? да . лепо си га сместила па и не примећујеш да је тамо . али ипак је тамо , алекс . погледај ово место . погледај шта ти је све тата купио . авион ? алекс , ово није школа , већ игралиште . Ја хоћу да живим у стварном свету , са тобом . или ћу отићи сам . -само иди . нећу само да стојим и гледам како уништаваш читав мој живот . Ја нећу ... -зато , скупи своје ствари и иди . узми своје мале фигуре , савршене фигуре , све дрангулије , и своје наочаре , и твоје прелепе костиме ... ... и одлази . збогом . крис крис ! паклена машина ! девојке , желим вам добар провод на флориди , и не заборавите , кад се вратите , очекујем да видим 10 редова . у реду . Ћао . без језика ? хајде , идемо ! зар не мислиш да је лепо кад се двоје упознају и пронађу се . потребан сам јој ? -шта ? ово она жели . алекс ! ово си хтела , је л '' да ? не желим ништа од тебе . наравно да хоћеш . хоћеш да одем . Јер ако одем , онда сам као сви остали . онда не мораш да одрастеш и уозбиљиш се ... ... и да имаш праву везу . ако останем ... ... бићу једини који је икада остао . ти ме не познајеш . нико ме не познаје . грешиш . Ја те познајем . тачно знам шта радиш . играш се . тестираш момке . само гураш и гураш и гураш . само да видиш ко ће последњи да остане . знаш шта још радиш ? причаш нам што више срања можеш . да видиш да ли ћемо да прогутамо . алекс , ја то могу . не можеш . предао си се . одлазиш . шта то радиш ? Ја могу да те волим . не желим те овде . могу да те волим . стани , крис , не желим да играм ову игру . није ово игра ! Ја могу да те волим . хајде у Њујорк са мном . не . -не можеш да побегнеш , алекс . не . могу да те волим . можеш да ме волиш . могу да те волим . можеш да ме волиш . могу да те волим . можеш да ме волиш , ох , крис . крис , морам да ти кажем једну ствар . не знам шта значи `` '' заувек '' '' . нема појма . потребна ми је твоја помоћ . Ја сам најбоља грешка коју си икада направио . алекс и крис су завршили школу . сада живе у Њујорку у 49. улици . алекс је конобарица у `` '' дивино '' '' кафићу на 2. авенији . треба да сними рекламу за дијеталну кока-колу . крис пише текст за `` '' сва моја деца '' '' . ноћу пише ... ... своје прво дело у 3 чина . веома су срећни ... заједно ! !