 godin , div čovek iz navidad . biti jesam legend i misterij teksas . jed za drug cur jesam glasi o bić koj tumr kroz gust šipražj uz donj tok rek navid , zapad od mal zabače mest koj se zov sublajm . ponek biti to nepoznat bić naziv div Žen , jer biti se viđa da dva ili tri ova neuhvatljiv stvor bež zajed , ostavljajuć trag neveri i užas svoj pojav . vrem , stručnjak jesam izn broj teorij o moguć porekl njih vrs . ali za stanovni sublaj , nik od njih nij mog da objas kak jesam ta pojavljivanj ost nezabelež . službe izveštaj jesam bil nepotpu i površ sve do nedav otkrić detalj dnevni koj jesam vod dejl s. rodžers . međ stranic ovog njegov verodostoj izvešt bil jesam detalj , čvrs dokag i grafič ilustracij čest i bizarn susr sa ovim divljak . to što se nalag u njegov dnevni jesam žalos i užas , ali u potpunos istinit . div čovek navidad dolag ova dečač . moraćeš ovo da gledaš . ta krv ti se mal gad , zar ne , dečač ? mor jesam da izvad utrob i oder kož tvog prven , kao što jesam moj mator to urad za men . to jesam sve deo ritu . nis gub vrem , zar ne , čar ? jok . da . čoveč , al će bit dobr gozb . da , gospodi . dobar primerak . njegov prv jelen . dobr puš . prv krv , a , dečač ? ona jesam mrtv , a ja jesam žed . ti ubiješ jel , mi pij piv . sad jesam rek prav stvar . tanj , daj mi par stars ova . odrad jesam dobar pos . ti sjeba , kurvin sin . prokletstv , koli jesam proš - 3 sat od počed sezo ? ustvar , ova momak ovd jesam puc . biti jesam to usr pogodak . dokrajč jesam jesam nož . on nij ima mud za to . podrazum se . pa ... mal jesam se uplaš tog jel , zar ne ? hej krab dragtr vid što jesam don . nij loš ovo sranj , zar ne , šef ? ne , sigur da nij . kaž mi , kak to da ona karikatur dejl rad za teb ? čud jesam to kučkin sin . misl , on nik s nik ne progovr . kakav biti ti biti da ti ona hladnokrv ubi ćal na uli ? od tad nij kak treb . sve što rad jesam to da poprav sva ta sranj u svom dvorišt po ceo dan - da ne pomin njegov retardira žen zaglavlj u svoj koli . isus hri . hej , da znaš , ta kuč jesam pre te nesreć s automobil bil rib prv lig . ozbilj ? ma ti jesam car . ali džek , treba biti da razmisliš o tom da nađeš seb stvar nek dobr vario ? prokl bil , moram da idem čak u kempbelton , skor 45 milj , da nađ jed . u ovom grad nem ni jed na kog biti mog da se osloniš . pa šta jesam jebo ond ja ? zar jesam ja šugav ? ustvar sa mnom dobijaš i ... imam ja i drug kvalit . da , imaš . rodžers ! otpušten jesam ! daj karl tvo pos ! zašt jesam jebo to urad ? sad će da mis da jesam ga najur zbog men . pa , tak i jes , karl . presta već jedn da budeš takv pič ! kun ti se erl , ako ne počneš da pečeš nešt čistij , svak pandur u okoli će sazn za tu tvo destiler . ta maši dim viš neg lokomotiv . jesam li to 199 dizel , erl . ti ljud ne zna gde im jesam dup a gde im jesam glav . mislić da pal smeć . pa kao da pališ ceo nju jork . i prokl slep mož da vid taj dimnjak čak iz čing čong u kin . ti pandur zna da jesam bolj da ne zalaz u ove kraj zar nij tak , erl ? u prav jesam . oni koj ovd dođ , odu podvij rep . ¶ osećam da jesam još nek u sob pored men ¶ ¶ okreć se ali nik nem tam ¶ ¶ okreć se ali nik nem tam ¶ i to jesam bil mančač olstars i nje gardeni blosoms . sluša 99am-cc , non-stop kantr i vestern sam za donj područj navidad . danas služb poč sezo lov na jele u lav kaunt . građa se sprema da popu kvot od 300-400 lov koj će češlj ovo područj naredn 3 ili 4 nede . da ti kaž nešt -- taj bro biti biti mnog već kad biti ona sin star samjuel rodžers , dejl otvor onu zem rodžersov koj jesam u njihov posed već 5 generacij . ono što on ima tam jesam zlat rudnik . ¶ ako jesam tuž i teš ti jesam ¶ ¶ kaž mu šta želiš ¶ ¶ ako jesam tuž i teš ti jesam ¶ ¶ kaž mu šta želiš ¶ ¶ ako jesam tuž i teš ti jesam ¶ ¶ kaž mu šta želiš ¶ ¶ zov ga i kaž mu šta želiš ¶ ¶ isus jesam na vez ¶ ¶ kaž mu šta želiš ¶ ¶ kaž mu šta želiš ¶ bau ! dođ , momč ! dođ , momč . gospodi , pođ sa mnom . mol vas . o , ne . pogleda . ape mu jesam porast . da . mesec će još mal bit pun . vrem kad se duh mrtv zabavlja i slav svog gospodr . ona sa crn src jesam nad nam . priprem džin za večer . da , gospodi . izgled da neć ići u radioni u skorij vrem . džek jesam naš drug vario . treb jesam zna da će nać nek svog . ali nem da brineš , džin . sve će bit u red . obećavam ti . još uvek imam ona dva pos kao puškar . i oček još viš pos pošt poč sezo . uostal , uvek mož dat u najam parč zem ako mora . Šta jesam rek , gospodi ? zem uz rek , mar . nisam jesam otvor do sad . ali biti jesam mnog žel . kak to misl ? možd dam u najam pašnja . ne gospodi ! ne sme otvor zem uz rek zbog bil kog . demon ne vol društv . bić prokl dove . ost jesam bez pos danas , mar . možd bud još gor . uostal zna da jesam to ... ralf , ralf ! ralf ! brz ! zatvor vrat ! nik u život nisam vid nešt tak groz . o čem ti to ? nešt me napa dol u močvar . Šta te napa ? ne znam da li jesam čovek ili zver ili đav lič . jes li ti pio ? ni kap , zat mi pomaga . otvor za lov svakakv usra prič kruž ovud u poslednj vrem , zar ne ? kad jesam već kod gova , ova kreten jesam ruž ko lopov . a sis mu smrd kao vučici pič . misliš li da jesam ikad pre vid džep nož ? daj mu ga. sve jesam tvoj , momak . ne , sve jesam tvoj , momak ! svinjojeb ! dva pamet mom , a ? taj kurvin sin , uvek se zavuč negd u ćošak , i švr po ono smešn sves . čovek biti pomisl da piš ljubav pesm onom meksikan što živ s njim . za to ne znam , ali otvor jesam onu zem uz rek ove godi . ti jesam jed lažljiv kurvin sin . vid jesam znak kad jesam dolaz ova . nek jesam prokl . tam se nij lov nek 30 godi . klad se da tam ima ogromn jel . da , i znaš da će sad svak mlakonj odavd do ataskos kauntij hte to da prover . da , i verovat dobr plat za to . src , da ti dones nešt ? daj još jed ova , tanj . dobr . hej , tanj . da ? ako ti nij teš , hoćeš li okač ovo za men ? narav . tanj , ova tur jesam na men . daj još jed star . Šta to tam crtaš dejl ? karl . gleda , svrat jesam sam da ti kaž da mi jesam žao što jesam ti uze pos i sve to . džek ponek ume da bud takv seljači . znaš na šta misl ? da , pa , ti i on jesam prilič bli . da , ali vid , doš jesam da ti nešt predlož . znam koli voliš taj pos . mozg jesam i misl da mož mal da se tramp . ja odem da lov na tvoj zem , i , pa , dones 10 , 11 , 12 boc za teb , mož ? kompenzacij i sve to . možd biti mog nešt urad . ond dobr . zašt ne biti doš večeras ? u koj vrem ? 18:00 ili tu negd . to biti bil dobr . imaš da platiš ovo ? dejl , don jesam i mal viš . to biti treb da bud dobr kompenzacij . pa , imam , uh , puš mi jesam u aut .... znač to jesam dol pre rec , jel tak ? da , sam , ova , sam voz prav niz put voz prav , i ond , ond skre des , kod drug kapij . u red . nem , nem na prv , imam nek krav tam uz rek i , pa ... drug kapij . dobr . ti , ti nećeš zamer ako uzm jed za lov , zar ne ? doneć ti drug kasnij ... u red ? da . hva ti , karl . hva teb , dejl . madam , gospodi . isus . gospodi , dođ ! gleda ... krv . ako jesam div mrtav ... ost zver će traž osv . dejl koli naplaćuješ za lov na tvoj zem ? evident previš . tanj , jes li vid kar ? tu jesam još od 7 ujutr . hej , dejl . karl . hej , karl ... jes li upuc nešt juč ? da , upuc sam-upuc jesam velik star ... nešt . karl , šta jesam upuc ? imaš li nek medved tam ? ne , tam nem medved karl . osta mi jesam nekoli flajer , dej . nisam imal gde da ih okač . hva ti , tanj . vid , vid , vidil ... nek jesam prokl . vid šta tu ima . dug jesam ček ova dan . melvi . tvo tat jesam uvak prič da će ponov dav u najam to imanj jed dan . pa , ja jesam već biti tam . upuc jesam nešt , velik , mator govnr . ja jesam već to obav . zavež , karl . verovat jesam ga upuc u dup . gospođi eni oak ovd . stav jesam to u dup . kurvin sin . uostal , čovek koj drug čove uzm pos nij vred ni pudli pišać . post jesam mal bezobraz . uzm ovo . imam dobit kombinac . gospod spasite . još nij moj vrem . sačuva moj duš od soto . glupač . glup žen ! prokletstv ! sad ćeš da dobiješ ! hajd dečač . melvi . moj sin , kelvin . drag mi jesam . ako ideš , ova , idi prav ovim put i ond drug des . to će te doves do rek . znač hoćeš da se smest na drug stra ? ustvar ako vam ne smet , radij biti da postav kamp mal viš zapad . tam jesam bolj parč zem -ma jesam zelenij tam i jednostav misl da će to bit bolj za vas . dobr , dej , vid se za par dan . ide , deč . gospodi . -Št jesam bil ? zašt promišlj šal ove ljud u pogibelj . bezbož ih ček . kak misliš da drugačij obezbed lek za džin . ali ta stvar nij sreć zbog naš ponašanj . mora nastav da sarađ . kao što jesam to rad vaš otac , vaš ded . ne mož živ kao moj otac . to jesam nemoguć . sad ima drugačij odgovornos . ali gospodi , post jesam agres . danas me jesam pojur kroz kaktus . viš nem stra . ne znam . jednostav viš ne znam šta . nisam biti ovd već jak dug . ja i dejlov mator jesam sej zob uzduž i popre ove zem uz rek ... nek mu jesam lak zemlji . sumnjam da postoj usamljenij mest neg što jesam ovo . ona čovek jesam neka čud - ona dejl . da , dost jesam drugačij od oca . zar nij rek da postav kamp viš nizvod ? ako tak urad bić mrač kao u tunel pre neg što i poč da lov . tat , pon jesam 30-30 ? sam za specijal prili . ima dobr primer u ovom kra , deč . ne mog da ver da mu jesam toli treba da otvor ovo loviš . karl reč da jesam upuc medved nek dan . karl jesam prokl pijani . takv prič natera ljud da pover u sranj kao što jesam saskvoč . to jesam sam laž ili halucinacij koj jesam doš s gradsk ubic . grad ubi ? munšajn , deč . kurvin sin ! sranj , jebo ! kurvin sin . Šta pokušavaš ? da pošelješ dim sign oni u drug sel ? rad jesam na ovo maši ceo dan . ne mog da pogod prav odnos alkoho . sranj ! od ovog otpada trepavi ! rek jesam ti , procen alkoho jesam previsok . pol ljud u grad biti od tog poblesav . odnes to tam i spržićeš im mozak . znaš li da jesam ona sejmjuelov dečak , dejl otvor zem za lov ove nede . da . verovat mu treb par . misliš li da jesam ono još uvek tam ? ono ? ne zna ni da li ga uopš ima . znaš ti šta jesam to , erl . ne prav me budal . ta stvar biti mog da ubij nek ovih dan to jesam sigur . nem da praviš problem , laj . set se onog prljav nov što ti ulag u džep svak mesec . Šta će bit ako izađ , erl ? jer tak će i bit . to ti garant . desić se . dobar pogodak , dečač . čoveč , pogleda mu klj ! zar ne misliš da biti treba još jedn da puca , dečač ? Šta jesam to ? a , ništ verovat nek jelen trč za srn . uzm tu svinj i ide . sta ovd , dečač . pridrž ovo . hoć nešt da ti pokaž . stav prst unutr . vlaž jesam tat . zat se i zov kaktus pič . kaktus pič , dečač . znaš , misl da biti treb sutr da ide mal dub pre rec . tam jesam oni velik . tat , jes li sigur da jesam ono tam biti jelen ? da , biti jesam jelen . Šta misliš da jesam bil ? velik , star medved ? kad jesam već kod tog , idem da se iskenjam kao griz . tati ? tat ? tat u red jesam , nemam ja viš 10 godi . nećeš me prevar . tat ? jebo tat ! umr jesam gov u men ! opus se deč , sam jesam se šal . nik te nisam čuo da toli psuješ . opus se . lak noć , dečač . lak noć , tat . ¶ ne čuj viš lovač pse ¶ ¶ nit ih vid da se šunja oko vrat ¶ ¶ zašt jesam se vrat u `` 54 ¶ ¶ gospod ne čuj viš lovač pse ¶ ¶ ne čuj viš lovač pse ¶ ¶ nit ih vid da se šunja oko vrat ¶ ¶ zašt jesam se vrat u `` 54 ¶ ¶ gospod ne čuj viš lovač pse ¶ ¶ ne , ne čuj viš lovač pse ¶ gospodi , ne sme viš tam da šal neduž duš a dobr znajuć da zlo tam borav . đav će sigur ... on nij đav , mar . nij ni demon . nij ni prokl duh , razumeš ? Šta jesam on ond ? čovek . zver . stvar ne znam . preki s tim sujevern sranj . džin se tog plaš , a to joj sad baš nij potreb . džin , ne žel da se brineš zbog naš rasprav . sam ima drugačij mišljenj , to jesam sve . znaš , ide nam dost dobr s ovim lov . verovat jesam jesam bog odred da izgub ona pos . ako nastav ova možd ću moć da ti priušt lek . znam da jesam teš . ove zadnj godi jesam bil poseb teš . ali misl da vid svet na kra naš tun . stvar tak misl . meteorlog javlja gust magl koj će se zadrž do 10 ujutr . oček se nastavak vedr vrem ili mestimič oblač . nem usl za padavi u skorij vrem . večeras najniž temperatur 9 stepe . trenut jesam 13 , sa jugoistočn vetr koj duv brzin od 3 milj na sat ... ovo nij dobr . prokletstv , ova kobasi jesam tvrđ neg mazgi kož . pa već biti jel bigfut snic kad biti ti požur i ubi ono veli čupav čudoviš što tumr po dejlov imanj . imam ja kobasi za teb . da ? viš mi lič na beč šnicl . kad melvin stig garant vam da će te jes mes jel . još se nij vrat ? nisam ga vid . ja ga nisam vid još od pet . hm . nem ga od sred . treb jesam već da se vra . hej , henry , jes li ti i mel uhvat nešt u nede ? nij se ni pojav . bil mi jesam čud . nij se pojav ? to jesam ist kao kad biti pop propust nedelj mis . da . uvek ide da pec somić pos crkv . misliš da se nešt dogod ? ma , mel jesam žilav i čvrst . hva ti , tanj . jel moj bolj polovi upuc nešt ? a ko jesam to ? herbert . ne , koli ja , uh ... ne koli ja znam . pripag na njeg . znaš da se upuc u nog i odb jesam pal proš godi turk trot . nij on baš čist . dej . hej , laj . kak jesam ? dobr jesam . znaš , star melvin jesam tam već nek vrem , zar ne ? da . verovat mu dobr ide . nadam se . sluša me dej , nešt jesam razmišlj . znam da jesam teš vrem , i da jesam ost bez pos , u kakv jesam stanj džin i sve to .. ne biti vol da nešt kre po zlu . po zlu ? Šta biti mog da kre po zlu , laj ? znaš ti o čem ti ja pričam . oni nis pored rek , laj . sigur jesam ? da . drag mi jesam što to čuj . jer ako nešt kre loš ne biti vol da vid da ljud poč da upir prst u nek . hej , dej . mal jesam poran za crkv ? da , valjd jesam oče . u stvar , nisam te vid u crkv nekoli nede . da , verovat jesam ... proš dost vrem . znaš , dej , biblij kaž , u poslovic , poglav 11 , stih 3 , ako živiš isprav , čestitiost će vlad tvoj život . ali ako jesam varali , to će ti se i vrat . možd te vid u crkv u nede ujutr . ¶ u svet pun užas ¶ ¶ opasnost tih vreb ¶ ¶ i oluj bes ¶ ¶ ti ploviš predale od oba ¶ melvin ! kevin ! melvin ! ¶ teret voz , teret voz , brz jur ¶ ¶ teret voz , teret voz , ¶ ¶ tak brz jur ¶ ¶ mol te ne govor mi kud ide ... ¶ zatvaraš ranij ? da , pa , uh , možd jesam mal požur sa svim ovim , znaš ? da , tak jesam verovat najpametnij , dej . poznavajuć semju , i on biti žel da bud ova . preki , perverznja mator ! kog ti zoveš mator ? teb , kog drug . o , paz ! da li jesam dobr , bejb ? a ! da li jesam dobr , bejb ? da . Šta jesam sve ovo ? o , bož moj ! isus nazarećani ! i ovim se završav besed kornersto baptističk crkv . zat zapamt , sve što treb da urad jesam da pozov isus u svoj src , da oka svoj gre , i več život vas ček na drug stra . sad vas vraćam mal da sluša gospel muzi od dar holer . uživa . i nek isus vlad vaš život požur , gospođ , bež odavd ! brz ! o , gospod , šta se teb des ? hajd ! voz ! bež odavd ! tam jesam nek lud život ! isek jesam moj žen ... o , bož moj ! bil jesam užas . to izgled užas . gad jesam povređen . požur ! voz me u grad ! odvešć te što god brž mog . voz brž ! misl da umir , ili jesam mrtv . u red , sad se svi smir . pust čove da govor . ver , možeš li nam reć šta se dogod ? kurvin sin jesam biti ogrom , Šerif . prepolov jesam moj žen - jedn udar . o , gospod . mor da jesam visok 2,5 metr . trč na dve nog , ne na četir . čupav jesam a u oči mu se vid lud . Život od čove ! vid , rek jesam vam ! nisam ja upuc nikakv medved ! nisam ja lud ! to jesam nek vrst lud divlj čove , nek poluvrst . melvin i njegov sin jesam još uvek tam . ne zna kog još ima dol . mora da ode do dej da vid . hajd da uhvat tog gad . da , urad to ! ide ! gleda , odlazak tam večeras biti don sam to da još nek bud povređen . usk će mrak . ujutr ćem se odm nać , u lovačk klub sa psi , municij i dovolj oprem za dva dan lov . hajd da odved ovog čove kod doktor . zabrav vrat . zver se vrat u svo jazbi . u red jesam . u red jesam , džin . u red jesam , duš . jebo ! Šta jesam to dođavo bil ? ! ne znam ali bil jesam ogrom ! boj se , otis . hajd da se ti i ja izgub odavd . ne moraš dvap da mi kažeš . kas jesam duš . zar ne biti treba da dođeš u krev ? dolaz čim ovo dokrajč . ti idi i sprem se za men . dobr . o. džin , moraš bit jak . moraš bit stvar jak . znam da nisam biti tu za teb u zadnj vrem , ali to će se promen . obećavam ti . vol te džin . vol te . paz se tam , laj . ovo jesam nešt što jesam treba dav da se urad , ali ću dat sve od seb da se to dogod danas . ne izlag nigd iz kuć , čuješ me ? priprem nešt kaf . vratić se prav ovd . čar , hajd da pust pse na njeg ! da , hajd , mora da požur ! ko ima municij za 30-30 ? ja , imam jesam dovolj u kamion . hej , doved prokl pse . imaš li patro za ovu sačmar ? imam sam lak municij , a to nij za ništ sem za ubij zeč i meksikan ilegal . pa , to nam neć pomoć . neć da jur meksikan . dobr , napunić se prilič brz . ima li konj ? koli konj ? don jesam vam nešt za pić u sluča da ožed tam dol . hva ti . izgled kao bel svetlost . poslužić . -Št ima , dejl ? hej , karl . jes li sprem za tog jebač ? sprem jesam da ode tam , i upuca ga prav međ oči . pogleda ga. debelogug kreten . to jesam ono što ja vol kod teb . naš jesam jesam nov deč . baš me brig . uzm kamion ako hoćeš . idem po piv . sve što žel jesam da ga rastur . hoć li nas bit dovolj za obe stra rek ? kao u dobr star vrem . uhvatić ga u zam , iseć ćem ga i sprem ga u kes sa duvan . pa , kak god . trebać vam nešt za tam . evo šerif . izlaz svi i pust čove da prič . dobr , hajd da kreć . bil , imaš li pun rezervoar ? jutros jesam jesam napun , šef . sprem jesam da ide . dej , jesam li kapij otključa ? da . dobr . naš jesam fred i darlin ubije u krev jutros ! fred jesam rog prob grud koš , a darlin jesam raspor ! kaž da nis mog da jesam prepozna ! mor da jesam to biti taj div čovek . ide da linč tog kurvi sin ! hajd da ga sred kao onu div svinj proš nede . -tera ga , mom . hajd da ga uhvat . upada ! ide ! mi ćem ona , pa da se vrat pre zapad stra . mom idu prav na jug , da vid mog li nešt da istera . negd tam , mora da ga obor . i dej , sam da znaš nik od nas te ne kriv za ovo . ti i ja oboji zna da ono nis bil rup od met na tvom ocu . zna da jesam čist kao suz , dej , i danas popod će isti da izađ na vid . da . kad jastreb poč da kruž . hajd da ga uhvat ! let '' s mak a rug out of that son of a bitch ! ide , mom ! ide , ide ! napu ! ide , mom ! hajd , hajd ! ide . dobr mom , ja idem unutr , da naprav krug . ako čuj pucnjav , trč do obod što brž mož da mu preseč put . Šta ako te čuj da vrištiš ? bož ne govor to , lud kurvin sin . sreć . izgled da jesam jeo . da , ali jesam otiš . uradić i nam ist to ako mu se pruž šans . misl da jesam čuo nešt . klad se da se ovud kreć . znam da jesam ovud kren . sad te imam kurvin sin . poš jesam pre rec , mom ! uhvat ga ! eno ga ! ide na jug ! nemam čist met . erl , preseć ću mu put ! hajd ! eno ga , eno ga ! ide pre rec ! dobr , imam ga , sad ga vid ! obor ga , obor ga ! možeš li ga pogod ? ne , ne vid ga. treb mi 6 konj , hajd ! ulaz ! upuca ga ! pređ rek s drug stra i presec mu put . ne dozvol da se taj kurvin sin izvuč . ja ću ga sred , ja ću ga sred ! ubi ga ! ubi ga ! sred ga ! gde jesam nest ? ako ne mož da ga ubi , bar ga ran -- obogalj tog kurvi sin . eno ga. moć hri . jesam li mrtav ? nik u život nisam vid nešt slič . ne mog da kaž šta jesam to odavd . ne znam da li jesam čovek ili život . izgled neprirod . pogleda mu sam zub . oče , hoć da sta ovd pored dej . slikać vas troji pored njeg . hajd ruk se ? gotov jesam . napokon . kaž da jesam jeo konj ? da , hran se konj . gospod bož . baš jesam ruž . smrd kao da jesam mrtav već tri dan . mož li još jed s tob i tom pušk ? najz jesam mrtav , mrtav , mrtav . reš jesam se nevo . prokletstv ! dobr jesam što jesam se reš ovog sranj ! sveštenik ga ne mož spas , mozd đav mož . amin . ¶ otiš jesam do rek , da se pomol ¶ ¶ gospod , nešt me jesam zadrža ¶ ¶ otiš jesam do rek , da se pomol ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža , drag isus ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ mol jesam se gospodar da odnes moj muk ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ hte jesam da ti otvor duš tu na oba ¶ ¶ gospod , nešt me jesam zadrža ¶ ¶ hte jesam da ti otvor duš tu na oba ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža , drag isus ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ mol jesam se gospodar da odnes moj muk ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža , drag isus ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ mol jesam se gospodar da odnes moj muk ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ uša jesam pod vod da oper svoj gre ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ uša jesam pod vod da oper svoj gre ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža , drag isus ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ mol jesam se gospodar da odnes moj muk ¶ ¶ i nešt me jesam zadrža ¶ ¶ da , i nešt me jesam zadrža ¶