 blć lz dubl u središt naš egzistencij nalag se moć dina . sun . ono nam daj toplot i svetlost i pokreć velik točak život . svi jesam deo lan ishra . ko god da jesam , čak iak jesam tešk mesojed , vaš večer poč biljk koj negd sunčev svetlost pretvara u hra . pa tak sve nas ... pokreć sunč svetlost . možd jesam drev egipća bil u prav kad jesam obožav sun . ćetir milijard godi sun daj život svem na zem i u mor . rover jed , na ivi jesam zid i počin da se spušta . ja jesam diža figero i rad doktor na univerzit u sant barbar . ovo jesam super . razum . spušta se . misl da rad jed od najbolj posl na svet . pogleda ove uvije kor . ja jesam pomor biol . lzučavam neverovat organizm koj živ na dnu okea . nič se radij ne biti bav . ova zid jesam sjaj . ovd skor da viš nem fotosintez . lma sve manj svet . potpu se oslanja na tehnolog u svom mal mehur pri zaranjanj na tajanstv dubi gde nik ne zna šta ćet vid . pogleda ove kril . bož . lzgled da jesam ušl u raj za kril , rover jed . neverovat jesam . ne vid skor ništ živ . a vi ? uopš nem mnog živ bić . lzaš jesam iz svetlos zon . kao da jesam na mese , zar ne ? slaž se . ovd ima mor krin . diža , ima mor krin ovd . konač jesam naš stan . veći život ovd izgled filtrir hranljiv česti iz vod . bez svet sa površi , mal tog mož da preživ ovd . ali , u okea postoj mest na koj sun nikad nij dopr , još od počed svet , a ipak ima mnog obli život . kad jesam me pozv da učestv u ekspedicij koj biti ih istraž , mor jesam da prista . keldiš . da li nas čuj ? da , sad ćem da ubac ronio . mir jed će usk da uđe . ova , da ima sred deo gde ćem rad ... ja jesam džim kameron i ova stoj stvar : obožavam ovo . lstraživanj . prav pravcij istraživanj dubi okea . ovo jesam mnog uzbudljivij od izmišljen holivudsk specijaln efek . ove ekspedicij u dubi okea izgleda mi kao svemir misij . zašt ond ne spoj ta dva ? povešć pomor biolog , ali i astrobiolog i istraživač svemir . tak jesam svemir naučni dosp ova , hiljad i po kilometr od najbliž kop gde , dol u tam , živ najluđ bić koj jesam ikad otkriv . dva brod , četir podmorni sa ljudsk posad , četrdes zaro na des lokacij u atlanti i pacifi . ja vol veli operacij , ali ova jesam bil neverovat . spustić se zajed i probać da osta bliz , da ne otpluta . ako se komunikacij preki izmeđ podmorni na ist frekvencij , i na rusk i na englesk , oslanjać se na sli ... plan jesam biti da koordinira zaranj četir podmorni sa dva brod , da biti se dva mir i dva rover sast na dnu . to biti se dogod prv put u istorij . dr anatoli sagalevič rad za rus akadem nau . sarađ skor već decen . mi jesam avanturis . on jesam kriv . titanik jesam rad dvap , negd na pol bizmar . `` `` ove olupi jesam zanimljiv , ali treb da radiš nešt ozbilj . mora da se bav mal nauk . neč ozbiljn . '' '' Ženj ćernajev jed jesam od pilot rusk mir . on uprav podmornic već pre dvades godi . kod ovog brod jesam najvažnij otvore pogled od 320 stepe . zbog njeg jesam rover jedinstve , ali zbog akril sfer ne mog da idu dubo kao mir . zat ćem ih korist sam na atlanti . lma jesam `` '' džej '' '' , robot na daljin upravlj koj jesam istraživ na `` '' džej '' '' jesam isprobav različ ala za uzim uzor . moj brat majk ga jesam izum i on jesam naš pilot . zadatak mu jesam biti da bezbed uprav `` '' džejk '' '' oko vulkan aktivn otvor , a da ne spa naš mal robot . to jesam treba da nam omoguć da stvorenj vid izbliz . prover jesam palub . sva opre jesam u red . l moj drug brat jesam biti sa nam . dže di jesam biti zadužen za bezbednost lli , kak jesam on to zva , `` '' bed pos bro 2 7 . '' '' porinuć jesam po protokol . prv ova , pa ova . povratak će odred džim sa dna i mož bit bil koj red . lzabr jesam ares njeg masiv hidraulič cilindr mog lak da podig podmorni . to jesam najbezbednij način da se pori ter sa brod i stal jesam proverav procedur dok nis sve utanač za zaranj naš podmorni . hajd da urad ovo . hoć da svi dobr sluša i gleda . gleda svet drug podmorni . neć bit lak , ali misl da ćem usp . lde . oslobod ih . konač , sve jesam kren . l usred sever atlanti , 1 500 kilometr od najbliž kop ... naš mal ekspedicij se sprem da uđe u istor . krenu jesam . sam pola . ovo jesam već nešt . takav jesam biti plan . sta . lc , sad nam jesam jedi probl nosač . javić ti čim to sred . pre oko sat i petnaest min , mor jesam da sta . nosač jesam otiš . cilindar jesam potpu otkaz . to znač da sve stoj . ova šraf jesam otiš . l ova farb koj jesam tu sto godi sad puc . l na onom se dogod ist . nalaz se na sred okea sa polomljen nosač . tak mi se čin . kak ćet to da poprav ? pozvać servis za nosač da poša nek mal brod ? ne mora odm da reš to , ali mora da razmišlja u tom smer . ako ne poprav ovo i ne smisl drug način da pori podmorni , ekspedicij jesam završ . ako polaz u istraživ , mora prihvat faktor rizi . mora cel noć da razmišlja da li jesam uze u obzir sve faktor . kad to urad , eliminis jesam dev deseti potencijaln proble . tak , kad iskrs ona jed deseti ne mora da bri o ostal . tvoj idej da se odseč ona ograd sa stra jesam najbo plan b do sad . sam isec tu stra brod . hajd da odm pita kapeta . plan b. neć večeras da uposl sve ljud . bud jesam još od pol pet . posta jesam očigled da podmorni sam uz pomoć glav kra tak da kliz sa brod . sa kran koj jesam 1 0-1 5 metr izn kuk za podiz podmorni , kad poč da se njiš , ne mož se zaustav . kao kug za rušenj . kad vam pobeg , ne mož jesam vrat . ovd ima 2-2,5 metr ... na kra jesam džim napis uputstv od 40 stra , kak porin brod . ovo ide u ovo ... dug jesam raspoređiv četir kuk za podiz , i osam kuk za veziv , da se ne biti ljulj . vežb jesam cel noć . sutrad u zor , bil jesam sprem da proba . u poslednj 24 čas naprav jesam sist za porinuć i povratak , mor jesam da iseč ova zid , premontira svak deo oprem . lma dvadesetak različit podešavanj . moram sva poseb da prover . ako se išt puk ili se polom , od plav vinč do sam kab , ne sam da ćem izgub podmorni , mož izgub i nek sa palub . napet gledam svak kotur , i on gled men . keldiš . sprem jesam za porinuće.posad na palub , ima 1 5 min do porinuć . razum . mir jed uprav ulag u vod . da vid kran . ostav to , idi na mest . zdrav . ski kaiš . nastav . dp kontro zov keldiš . pozdrav se sa površin . obožavam ova deo . sve jesam sprem . sprem jesam da zaro . rover jed . počeć zaranj u tand . kamer jesam sprem . lde . tri , dva , jed ... lzbaciv vazdu . lzbac vazd . tak jesam . lde . lzgubljenl grad , srednjeatlantskl greben 8 70 m zaranj do `` '' lzgublje grad '' '' traj oko 30 min , što jesam dovolj vrem da razmisliš o tom šta te ček . ja se zov lor hidalg . ja jesam istraživač . rover dva zov rover jed , čuj vas . moj cil jesam da jed dan istraž svemir prostranstv . ovo jesam super . na 840 metr jesam . rover dva zov `` '' površi '' '' . na 840 metr jesam . na dnu . ove struktur jesam prelep . tam jesam mest sastajanj , i oni jesam tam . rover dva zov mir dva . da li nas čuj ? ćuj vas . dobr vas vid . rad jesam nešt što nijed drug čovek nij . prv put jesam četir dubin podmorni zaron zajed . pritisak vod na dubi od 3 000 stop jesam jeziv . kof vod jesam otprili stop vod . sad zamisl da jesam ispod 3 000 stop vod , i da vas i podmorni priti teži svih tih kof . ljud definitiv nis stvore za tak nešt . lor , možeš li da preneseš maj da jesam sprem za robo ? mir dva , jes li sprem da pošal robo ? spremić se za robo . eno ga. da , eno ga `` '' džejk '' '' . vidiš kak mu izlag kabl ? kao pauk koj ple mrež . povuć ću kabl nalev , ka str , a ond ću da vrat na des . stvar jesam pomer grani borav u ekstemn sredi . lma jesam neverovat oseća da me jesam nek bac u budućnost . zdrav , robo . da jesam na misij u svemir i da gleda drug svemir brod kak nam prilag . zdrav , majk . vad me odavd . razum . ovd se mal uvuč i prić ću najviš što mog . vidiš li ovu struktur ? prelep jesam . majk , ako se okreneš za 30 stepe i ideš prav , doć ćeš do veli lepez na ivi one ste . prediv jesam . kao da jesam ja tam . sviđ ti se ? l te kak . morać mal da se pop . dobr nam ide . ovd jesam struj mal jač . bož . zdrav , zloć . kao da kaž : `` '' ne kač se sa mnom . '' '' o , bož . kevin hend jed jesam od naš astrobiol . l sjaj jesam tip . stvar . ono što jesam zanimljiv kod evropi okea , mož postav dva pitanj u vez sa život na evrop . da li jesam na evrop mog da nasta život ? astrobiologij jesam nau o život na drug planet . ali pošt kevin još nem vanzemalj primer koj biti analizir , ovd rad nešt što jesam najbliž tom : istraž život u ekstremn usl u dubin okea . on se inač bav teorij i nikad nij plov brod , a kamo podmornic koj ide na dno okea . lde . prav u nepoznat . lzgubljenl grad srednjeatlantskl greben 8 70 m lzgled da jesam baš dubo . mir dva jesam tač izn nas . ret ko ima prili da vid mir dva iz ovog ugl . fantastič jesam . mnog jesam već neg što jesam zamišlj . neverovat jesam . ogrom ugljenič struktur . neverovat . top vod teč na gor i pola stvr stalakt . stalakt se pola talož odozd iz mileniju u milenijum . za njih jesam zanimljiv što im ne treb pomer ploč . potreb jesam da vod reag sa regolit u dubi . ond dolag do serpentinizacij koj stvr toplot od koj se formira ovi fenomenal sistem . hoć da ide do vrh ? pri . ovd ima top vod . tečnost iz otvor izlag baš ovd . ovo jesam neverovat . tehnologij nam sad omogućav da bezbed ispit dubi okea . mal jesam troš . vid ti to . lma kom ste . uze jesam uzorak . rover dva zov rover jed ... bož , pogleda ono . pobog . sta . kevi , vidiš li ovo ? pogleda ti to . nestvar jesam . proba da usmeriš svet na to . bož . neverovat jesam . vid ti to . neverovat . kak nešt ovakv mož da bud živ ? kak ovakv bić funkcioniš ? ovo jesam stvar fenomenal . prelep . zaist prelep . vidiš li njegov struktur ? neverovat . nemam ide šta jesam to . zat mi se ovo i sviđ . svak put kad zaro , videć nešt nov . možd ćet vid i nešt što nik pre vas nij . vidiš li ti ovo ? ovo jesam najružnij rib na svet . lma nog . lma čarapi sa prst . kad zaranja na veli dubi mora da očeku neočekiv . pobog , pogleda onu lignj . ogrom jesam . brz , vid . vidiš jesam ? apsolut fantastič . pogleda onu rib . naš jesam damb . nad jesam se tom . kakv div život . pogleda . kao plesač . kakv neverovat bić . mog biti da ga gledam ceo dan . kao da svet iznutr . rover dva zov mir jed . da li nas čuj ? rover dva zov mir jed . da li nas čuj ? na mah , džim . nekad da , nekad ne . razum , majk . gub napaj i morać da napust dno . ne mog da nađ vins . mora da izro . Ženj , mora da izro . pokušav nešt da kaž . pogleda kroz prozor . ne vid ga. možeš li da pozoveš `` '' površi '' '' ? kaž `` '' gor i pri '' '' ? treb da javiš `` '' površi '' '' da izranja . zumira . proba da pročitaš znak . `` `` kontaktira površi , mora gor . '' '' odm ćem ih kontaktir . ares zov `` '' površi '' '' , na x minus 244 , y minus 25 , dubi 7 41 metr . kak jesam bil , džim ? dobr . egzotič . ono jesam fenomenal . kak jesam ? Šta jesam vid ? bil jesam neverovat . bil jesam jed ogrom ... meduz ? nekakv želatinast ... ogrom . oko metar . misl da se hran ... amfipod i plankton i kopepod koj jesam se ... mot oko svet ? kak funkcioniš ? ne znam . ali jesam tam , znač da neka funkcioniš . Život jesam super . apsolut fantastič . dobr doš naz , kevi . hva . Živ tim rover . ja jesam maj tolst . ja jesam pomor seizmol iz opservatorij lamont-doer . proučavam podvod vulka , naročit zemljotres koj izaziva . pokušavam da shvat kak nastaj zem , kak se formir površi . postavić seizmometr na dno okea . ti instrumen oslušk zemljotres i drug zvu na okeansk dnu . u okea svet ima sam donek . zat vam zvuk omogućav da praktič vid dno okea i unutrašnjost kor okea , kao što na svetl vid površi zem . spust instrume sa brod . oni pada i skuplja informacij . obič ne moram da zaranjam da biti rad svo pos . konač mog da vid sredi na koj rad pre jed decenij . mir dva , pri . vid vas kak se spušta . vidiš ih ? da . lspred prozor jesam mi . lzgled kao svemir brod . neverovat jesam . kao na drug plan . dol lež neverovat svet , toli važ za formir naš pla . tu jesam stvore dve treći površi naš svet , a još uvek tak mal zna o njem . vidiš kak jesam svetlucav i staklast ? zat što se mnog brz ohlad . praktič se pretvor u stak . u vulkan stak . vidiš kak skor uopš nem naslag na njem ? to znač da jesam mlad . trenut gleda nov kor . možeš li da zamisliš kak jesam ovd kad dođ do erupcij ? mag izlag napo i sudr se sa led vod . ne mog da zamisl . mor da dobr izgled . tih nekoli sekund pre neg što umreš . nedostaj mi moj sin . lma pet mese . bil mi jesam teš da odluč da dođ ova . ali jesam važ izučav jed od najznačajnij fenom koj jesam ikad otkr u okean . mir dva , sam nastav uzbrd u ovom prav . dimnjak biti treba da jesam na vrh ovih naslag sulfid . eno jesam . svud u naš svet , po sredi okea nalaz se pukoti koj se šir , gde se zemlji kor bukval cep . na površi , mor izgled normal . ali , tri kilometr ispod , svež lav izvir iz pukoti i pretvr se u ste . kad mor vod dosp do magm tik ispod nov kor , zagrej se do nivo dale izn tač ključanj . ali ne mož da proključ zbog ogrom priti na dnu okea . zat proku iz mor dna . kad se ta vre vod susret sa leden okean , miner se izdvaja , stvarajuć dimnja i crn dim . crn dim jesam kao plamen iz letlamp nast od te pregreja vod . zauzima položa da uzm uzorak vod iz jed od dimnj . dobr . hajd da se približ što viš mož ovom dimnja . ovi dimnjak dostiž 390 stepe celzijus , a to jesam dovolj da istop prozor podmorni . to nij dobr . zapamt : ne istop prozor na podmorni . baš jesam se približ ovom crn dim . mal jesam prebliz . ulaz u stub dim . tač ispod podmorni . bolj biti bil da se povučeš . povlač se . to jesam normal . obič ulet prav u njih . bil jesam tač izn . nij bil naiv . super jesam , kevi . geologij jesam fascinant . ali ja nisam zat doš ova . zmlj jam srednjeatlantskl greben 3 500 m nalaz se na dnu , na dubi od 3 526 metr , i na vrh `` '' struktur los '' '' . ovo mest jesam prv put poset geolog pre 25 godi . l nis traž obli život . tek kad jesam siš na dno i vid svoj oči ... rek jesam : `` '' o , bož . ovd ima živ bić i prelep jesam . '' '' postoj čitav ekosist . ovo jesam sjaj . pogleda svu tu topl vod . u sred tok jesam . pogleda ovo . ovo jesam kao teč vatr , a oni se vrt baš oko nje . stvar se igra vatr . nauč zajedni jesam bil zapanj . kak te život mog da živ u tim toksičn hemikalij , pod takv pritisk , na ekstremn temperatur , od ekstrem nisk do ekstrem visok na sam nekoli centimetr ? kak ceo jed ekosist opstaj bez sunč svetlos ? ne sam da opstaj , već cvet . neverovat . ovo jesam najluđ količi biomas koj jesam ikad vid . bog ti poljub . nalaz se tač u tok , uživa u hidrotermaln tečnos . vid kak se roj . sviđ im se u dim . otvor obezbeđ život energ . ona dolag iz hemikalij rastvoren u vod , iz unutrašnjos zem . ne fotosintez , već hemosintez . potpu nov osn za život , koj ne zaht sun , sam vod i toplot . ta žur se odvij tam dol poslednj milijard godi . l nastavić se i sledeć milijard . to nem nikakv vez sa nam . sun mož sutr da se ugas i njih za to ne biti bil brig . lstraživ i otkriv ekosiste pop ovog , koj ne zavis od energij koj pruž sun , otvr mnog mogućnos u potrag za drug obli život . gde god da jesam naš vod na plan zem , naš jesam i život . to jesam prilič značaj . ako jesam nađ još negd u sunčev sist , hoć li nać život ? neć zna ako ne poč da traž . zaprav , nas planir mis jlm , orbiter jupiterov leden satelit . sa svoj 35 m , bić najduž planetar sond do sad . nuklear reaktor će napaj jon motor i velik radar . uz pomoć tog radr ćem gled kroz led tri najveć mese jupiter . prv će prouč kalist , a ond će preć na ganimed . oni jesam čud i najveć od 61 koli ih jesam otkriv oko jupiter . kalist i ganimed jesam već dug prekrive slo led i kam koj možd krij okea kilometr ispod površi . nešt dub jesam lo , mesec vatr , ne led . zbog svoj ekscentrič orb lo se deformiš dok kruž oko jupiter . to intenziv plim trenj deformiš mesec kao karamel i prav trenj u jezgr koj stvr toplot , a ta toplot aktivir najveć aktiv vulka u sunčev sist . lma staln erupcij , rek lav i stub dim koj se protež stoti kilometr u svemir . ali dragulj jupiterov siste , makar što se tič potrag za život jesam evrop , gde se vatr i led spaja u savršen harmonij . naučni jesam relativ sigur da ispod lede , haotič omotač evrop postoj teč vode oke , dvap već zapremi od svih okea na zem zajed . plim zagrev se i tu dešav , i sprečav vod da se zaled . l moguć obezbeđ energ za život . lst ona život koj nalaz kod dubok otvor ovd na zem . basen guajmas lstoćnopaclflćkl greben 2 1 00 m vid ono žut , bel i narandžast ? to jesam sam ogrom kolonij mikrob . hektar i hektar bakterij . pogleda ovo . pruž nam pogled u prošlost . nekoli milijard godi u prošlost . na zem ima hidrotermaln otvor otk jesam nast okea . moguć da jesam jesam život nast kod baš ovakv mest . ako bis mog da pokup sa vrh i mal naslag odozd . odlič . lep uzorak . vid mal vrpčast vlak koj sačinjava pokrivač . ekstremof jesam prost obli život koj buja na ekstremn temperatur , pritis i radijacij .