 važ jesam stvar nikad ne prest sumnj . albert einstein dobar dan , dam i gospod . kao prv , pronađen jesam vjerojat uzročnik aids- , varijant poznat virus rak kod ljud . drug , ne sam da jesam agens identificir , već jesam razvijen i nov postupak koj će se masov producir taj virus . treć , s otkrić virus i tog nov postup , mi sad ima krv test za sid . pomoć tog krv test sad mož identificir žrtv sid sa sto postotn sigurnošć . hva , ministri . dr. robert gal otkrivać hiv- . 23. travnj 1984. američ vlad objav jesam da jesam držav istraživać dr. robert gal otkr vjerojat uzročni sid . iak nikakv dokag ili objavlje podak nis prezentira kak biti opovrgnu njegov tvrdnj , sljedeć dan međunarod medij započ jesam izvještav o virus sid kao ustalj činjeni . uz pomoć konsenzus medij i potpor vlad , svij jesam sprem prihvat gallov pretpostav o nov virusn zarag . danas , rastuć pokr doktor , istraživać , hiv pozitivn osob , dovod u pit preciznost hiv test i osporava ide da jesam hiv uzrok sid . ova dokumentar prikaz te ljud i njih kontroverz pogled . christi maggior , direktori aliv & well aids alternativ hiv pozitiv od 1992 dobrotvor koncert foo fighters za aliv & well aids alternativ 1992 kad jesam testira pozitiv na hiv rek jesam mi kak mi jesam osta 5 do 7 godi život . 8 godi poslij živ u savrš zdrav bez ikakv lijek protiv sid . imam prediv zdrav dvogodišnj sin ... i prekras vez sa još bolj suprug . za sve to jesam mi govor da nemam prav da viš oček . a razl zbog koj imam to danas ... ... jesam taj što nisam slijed upu doktor . sumnj jesam u njih . i pozivam sve vas da se zapita o onom što jesam vam rek o hiv- i sid . drug stra sid večeras u stud imam gost koj jesam već nekoli put biti na program . ona jesam autor , međ ostal stvar , knjig Što ako jesam sve što jesam misl da zna o sid bil pogreš ? nje ime jesam cristi maggior . cristi , uvijek jesam prediv vidj te . hva vam . o čem se rad u knjig i kak jesam jesam napis ? pa , napis jesam jesam na teme svoj istraživanj o hiv- i sid , inspirira me da jesam napiš nakon što jesam testira pozitiv na hiv 1992 godi . kad jesam prv put testira pozitiv nisam ima nikakv prav pit na ono što jesam mi rek . narav , rek jesam mi da jesam inficira sa smrtonosn virus i da mog očekiv kak ću umrij . ond im jesam prognoz bil 5-7 godi . rek jesam mi kak ću treb uzim lijek koj će me neka održav na život kompromisirajuć moj zdrav , da mog očekiv kak ću umrij od sid i da neć ima ništ slič sa normaln život . prihvat jesam to i usk post glasnogovorni i informator za nek lokal organizacij o sid . a nakon godi i pol dan moj jav rad naiš jesam na informacij koj jesam me potak da se zapitam o onom što jesam mi liječni cij vrijem govor . ubrz nakon tog ima jesam osob iskustv testiranj na neodređ , pozitiv , negativ i pozitiv što me jesam zaist potakn da se zapitam što se događ . a knjig jesam rezult moj istraživanj informacij , pretpostavljam da misl kak jesam one potek izv glav str , ali one jesam potpu proizaš iz znanstven , medicinsk i epidemiološk podat . i zat jesam sve to ukomporir zajed jer jesam osjeć da jesam to veo važ da podijel s ljud , ne sam s oni koj jesam testira pozitiv , jer cij idej o hiv- i sid utječ na svačij živo . na nek način oblik svi pogled na svij i faktor koj utječ na donošenj odlu o mnog stvar . tak da jesam to knjig za sve , ali poseb za ljud koj jesam testira pozitiv , kak biti im se dal šans da nauč o drug stra informacij o sid i da ako jesam moguć uči ono što i ja , tj . da ima zdrav egzistenc oslobođ od lijek , s dobr zdravl i predivn obite , i zna dobr stvar koj jesam mi na put . koj jesam utjeca pozitiv testiranj na hiv ? ljud koj rad sa pacijent oboljel od rak već dug zna i dobr jesam dokumentir da mnog ljud nakon što sazna za prognoz umir brž neg što ih rak zaprav ubij . to ubrz se teme na njihov emocij . a kad se osob kaž da jesam pozitiv na hiv , događ se to da ond - smisl jesam termin zon sid kak biti to opis - pacijen ulaz u takv zon koj jesam skup veo štetn emocionaln stanj . ta emocional stanj jesam intenziv i kronič . osob se kaž kak jesam hiv pozitiv , zat oni poč proživljav intez str , intenz sram , intenziv krivnj , intenz osjeća bespomoć i beznađ . a ta kombinacij tih intenzivn emocij mog potisn i naruš njihov imunos sustav . ond jesam primijet jed obraz . unutar određe period zon sid primijet kak takv ljud presta jes , presta redov spav , presta se brin za seb . i ond počin shvać da se kod njih razvij taj obraz koj jesam oboljev i umir jedi stvar o koj razmišlja . jedn kad jesam testira pozitiv , programira jesam da misl kak će te umrij od sva boles koj dobi . zna , šal jesam se kad net sam zakaš da jesam to sid . jed vrijem u siječnj 1993 mnog moj prijate jesam oboljeva , a nek i umir , pa jesam naposlijet napust to mjest i dosel se u juž afri da se na nek način mak iz tog okruženj gdj jesam svi očekiv da mora umrij . nap jesam se nekoli put ... ... plak jesam . mor jesam se prisil da kaž prijate . misl jesam da jesam doš kra . u svom jesam se umu već priprem za smrt i boles , na odsutnost ljubav , da me nit viš ne dotak ili poljub . jednostav jesam postaj odvrat hodajuć mrtv osob . misl , nij se smi šir . mor jesam bit zadrž u men , nij smi ići izv men i bil jesam mnog ... ... zna , mnog tog jesam jesam uskraćiv zbog tog . pa , bil jesam jak oprez . mor jesam održ obitelj integrit što znać da jesam paul i ja , njen suprug i ja mor preživj . nis smj dob virus . mor jesam bit izrazit oprez . tak kad jesam chris porez nog mor jesam žur kak biti joj stav zav . nem šir krv uoko , nem da te bil tko dodir . nis htj uzim dva put iz zdj sals bojeć se da jesam možd to put koj biti ga mog pokup . bil jesam .. sve jesam varikin čist . sve jesam neprest mora bit čist . pretvor jesam se u neuroti koj inač nis podnos . to jesam bil lud jer jesam paul i ja mor to preživj rad sigurnos dje . 101 leonard ramirez hiv pozit od 1984 , ne lijeć se sjećam se tog prv put , tog sudbonos put kad jesam otiš u besplat klini da se testiram na hiv ; i ja uđem tak u dobr stanj , a oni mi kaž kak imam smrtonos bolest . pomisl jesam kak jesam to izgleda kao da idem tam da biti jesam dob . david fink hiv pozit od 1986 , ne lijeć se . od 1986 kad jesam testir , uvijek jesam se osjeć savrš dobr . misl , bil jesam psihološk faktor povezan sa dijagnostiran smrtonos boles , ali nikad se zaprav nisam osjeć boles . tak da jesam iša kod doktor osjećajuć se savrš zdrav , ali i osjećajuć se i jak uplaš zbog činjeni da će mi vad krv i izbroj t stani na osnov koj će mi reć koli jesam potencijal mnog bliž smr . usmjerav kost jesam fenomen starosjedilačk grup u koj postoj vjerov da net u grup ima moć nad život i smr . a ako član grup prekrš nekakv zabra , ond takv osob ima moć da ga začr ili ubij usmjerujuć kost pre njem . ta kost jesam ubi mnog , mnog vjerni u to . ali poslij kad jesam stig misionar i europlja a ti urođeni osvoje , oni jesam usmjerav svoj kos na misionar . usmjerav jesam svoj kos pre vojni . nij ima moć , jer jesam moć kos bil u vjerovanj . i ono što jesam učin da kost funkcionir nij sam vjerov pojedin , već jesam to bil i zajedni , cij grup dijel jesam to vjerov , pa , ono što jesam zamijet kad jesam poč ići po različit organizacij za sid , pop gmhc- i ljud unutar koalicij za sid ili body positiv i drug sličn grup , jesam to da ako jesam net rek : .. misl da ću preživj , svi u grup jesam mu odgovar : ti jesam u poricanj . ti ćeš umrij . men jesam izgleda da jesam pojač ( takv stav ) dolaz gdj god da jesam se okrenu . doktor jesam očekiv da će oni umrij . njih volje jesam očekiv da će umrij . ljud u takv situacij jesam očekiv da će umrij . 130 rex poindexter hiv pozit od 1995 , ne lijeć se kad jesam testira hiv pozitiv , kad jesam gan , kad dobi pozitiv dijagnoz , podrža jesam od sveg i svih oko vas da bud boles i umr . vlad vam daj socijal skrb i besplat medicins skrb , i lak dobi invalidit i ost program koj će vam pomoć isplat stanari i slič stvar . svi oko teb jesam se slož kak ćet obolij i umrij i kak jesam to vaš put . i to jesam skor pa tuž , plemen put u koj jesam ti svi volj pomoć , sve dok osta na tom put i igra ulog takv žrtv . kris & wand doe , sestr kris , hiv pozitiv od 1997 , prij se lijeć bil jesam lakš na drug stra . bil jesam lakš zna da ću umrij . pa da li jesam vi na drug stvar ? da , ja jesam na drug stra . bil jesam lakš na ono stra , čovjeć , jer bil jesam euforič . i bil jesam stvar kao da dira lic bog ili slič , posta jed sa zem i shvaća da će sve proć i promijen se . to jesam stvar euforič osjeća . ima nešt privlač u odustajanj od sveg . i vid ljud sprem na to i cij vrijem kak to rad . Što to znać bit testir pozitiv na hiv ? razgovara mal o testiranj . koj jesam vaš mišljenj o ljud koj dobiva različ rezulta na test za sid ? stvar , kad kaž da jesam to sid test , to jesam pogreš naziv . to uopć nij test za sid , i iznenađujuć to nij čak ni test za hiv , što mi jesam treba dug vrem da shvat . to jesam test za protutij koj biti treb bit protutij na hiv , ali nis . to jesam test za nespecifič protutij koj ne mog ili ne mora ima ikakv vez sa hiv- . nevil hodgkinson , znanstve i medicin dopisnik za sunday times 1985-1995 veo dobr citir pregled članak o pravovaljanos test za hiv jesam viš ili manj zaključ da ti test nikad nis bil validira . u to vrijem nisam potpu shvat kak jesam jed od implikacij u tom član bil ta da hiv nikad nij biti izolir kak treb . bil ga jesam tak teš izolir i upotrijeb da jesam uprav to biti razl zašt se test za hiv nikad nis validir ( potvrđ ispravnost ) . jer da biti validir dijagnostičk test pre klasičn , korektn standard mora pokaz da pacijen koj jesam testira pozitiv sa vaš pribor za protutij ima virus u seb , a pacijen koj nis testira pozitiv nema virus . tak biti općenit treb utvrd njihov pravovaljanost . to nikad nij učinj , jer ne mož pronać taj virus kod pacijen koj ima sid ili pacijen pozitivn na hiv . david rasnick , phd , istraživać sid . kemičar , sintetizir inhibitor proteaz hiv , kao prv , nikad nij pronađen u ljudsk bić . razmisl mal . takozva hiv test ne detektira hiv u osob . oni detektira vaš protutij koj reagira na nek protei koj se sintetizira u abbott laborator . oni ne pronalaz hiv u osob . oni ustanovlj aktivira imunos sustav koj mož reagir protiv hiv- kad biti on biti tam . rodney richards , phd znanstvenik osnivać hiv test , amgen labs . miliju ljud idu na test koj se odnos na hiv test . kakogod , idej da postoj laboratorij test koj mož odred da li jesam osob inficira virus jesam jednostav iluzij . fda ( agencij za hra i lijek ) nikad nij odobr pribor za testir koj tvrd kak se koris u svr dijagnosticiranj infekcij hiv- . charles farthing , md . nedicin direktor aids zaklad za zdravstv skrb uvijek jesam moguć utvrd da li jesam net inficir hiv- . znać vi jednostav mož uze uzorak krv osob na koj sumnja da jesam hiv pozitiv i pronać hiv virus u njen krv ? da , čak i ako jesam negativ na rna hiv- što znać da uopć nema virus u krv - jer kad jesam genet materijal virus unutar virus česti ond jesam u obli rna . čak ako nek uopć ne cirkulira virus u krv oni još uvijek ima stani koj jesam inficira virus .. .. pri čem jesam ond nuklein kiseli virus u dna obli i integrira u dna- stani domaći , a ispitujuć bij krv stani i tražeć dna hiv- mož utvrd da li jesam osob zaist inficira genetsk materijal virus čak i ako nema prisutn virus u krv . da li vam to ima smis ? kraj test koj vam establišment nud jesam takozva metod ko-kultur koj uzm uzorak krvn stani osob , bijel krvn stani . ne mož pronać hiv u tom uzor . sve što ima jesam te krv stani . ali ond kultivira te krv stani sa nek specijaln stanic koj jesam robert gal sintetizir prij nekoli godi . mora ubac unutr nek snaž kemikalij , pitohemaglutinin ili il-2 naprimjer kak biti prisil stani da nešt rad . idej jesam da se razbud pacijent stani kak biti poč stvar rna ; a ond biti ta rna bil omota oko protei , a tad jesam moguć da se poč stvar virus česti u tom biološk med . te virus česti će zat kren inficir ost stani koj jesam dod , a ond ćet u određ vremensk period poveć umnožav tih virusn česti u laborator , što mi naziva in vitr ( biološk pokus izvođe u petrijev zdjeli ili epruv ) te virus česti ne postoj u pacijent , u tijel osob od koj jesam dob uzorak krvn stani . vi ih zaprav stvara u laborator , a stvarajuć te virus česti u laborator ljud ond poč govor kak jesam izolir hiv iz ljud bić . nis ništ takv još naprav . kary b. mullis , phd . izumitelj lanča reakcij polimeraz . dobitnik nobel nagrad za kem 1993 nit nij promatr krv pacijent oboljel od sid i pronaš kak u njo puž nek nov organizam i rek ; hej ovo jesam taj virus koj sad naziva hiv . postoj li test koj vam sigur mož reć da li jesam inficira virus ? sa virus ? narav . koj jesam to test ? pa , mož ... ... elis test koj zaist pokaz u bit .. ... on jesam također i nadomjestak jer prikaz stvar protutij protiv virus . ali oni jesam demonstrir virus . ima kristal mod virus . hiv postoj . zasad nem prepoznatljiv standard koj biti se ustanov prisutnost odnos odsustv protutij na hiv u ljudsk krv . umetak s pribor elis test za protutij na hiv za uzorak koj jesam reakt u elis skrining test i u western blot test se smatr da jesam pozit na protutij na hiv , što ukaz na inficir virus . umetak s pribor western blot test za hiv protutij amplicor hiv-1 monitor test nij namijenjen da se koris kao skrining test za hiv ili kao dijagnostičk test koj će se potvrd prisutnost hiv infekcij . umetak s pribor viral load test uopć ne preporučam ljud da se ikad testira . razl jesam taj što ne znam koj jesam znača test i misl da nit drug ne zna što test znać . nikad nisam vid nit jed dokaz koj potkreplj ono što ti test podrazumijava ; tj . prisutnost virus , prisutnost vegetativ virus . stvar biti žel vidj poda elektron mikroskopij tog , a navod ne postoj . ne postoj nit jed str protokol izolacij . test jesam za protutij koj biti treb bit protutij na hiv , ali ona to nis . to jesam test za nespecifič protutij koj mog ili ne mora ima nikakv vez sa hiv- tak da situacij uopć nij takv kak nam govor . i kad mal razmisl , odlazak na testir jesam prilič neodgovor , a ne odgovor kak nam savjet . darren john main hiv pozit od 2000 , nij na lijek u homoseksualn zajedni svi se stal testira . svi oko men jesam odlaz na testir . to jesam odgovor stvar za naprav . redovit se testir jesam na nek način put pre prav homoseksual . pre tom , mnog ljud u mom okruž jesam bil testira pozitiv . Što jesam sid ? sid jesam u osn uznapred hiv infekcij što jesam sasv različit od ran hiv infekcij . sid jesam kad jesam boles , a hiv infekcij bez sid jesam ond kad se kreć pre boles , ali nis boles . uvijek jesam smatr ako ima sid , u protivnos sa sam hiv infekcij , da jesam ond jak boles , ima pneumon , ks ili kronič proljev ili nešt . to se men promijen kad jesam men dijagnosticir sid . a men nis dijagnosticir sid zbog boles ili zbog tog što moj imunološk sustav nij funkcionir , već zbog tog što jesam bro moj cd4 stani pao ispod 200 , što pre cdc definicij definir sid - tj . hiv pozit test i bro cd4 stani niž od 200 . 1993 godi u ovo držav jesam usvoj definic koj jesam uzrok da se bro sluč sid udvostruč pre noć . a jed od razl jesam biti taj što jesam po prv put poč ubrojav ljud koj nis bil boles i koj nis ima nikakv simptom kao obolj od sid . ima jesam nis razi t stani . a to jesam sam jed nisk bro t stani određe vrem , a t stani jesam nešt što mož varir do 100 % u određ dan . tak da se na teme nisk broj t stani te godi bro sluč sid udvostruč pre noć . zbog te nov definicij , sid jesam dijagnosticira na 182 000 amerikan koj nis bil boles , a ukoli jesam se presel u kanad , ond nis ima sid . jer u kan ne uračunava tu definic t stani kao kriteri za dijagnosticir sid . mnog ljud vas smatra bogohuln kad spome da sid nij bolest ; to jesam sindr . to jesam skup boles . a te se boles zajed naziva sid ako se pojav kod pacijent za koj jesam doktor neka utvrd da jesam hiv pozit . sve boles iz kategorij zva sid također se javlja kod ljud koj jesam hiv negativ . nijed od njih se ne jav isključiv kod ljud koj jesam hiv pozitiv ; i sve one ima dobr pozna uzro i terapij koj nis u nikakv vez sa hiv- . tak da se bil koj od tih boles kad se jav kod hiv negativ osob naziv svoj izvorn imen . ali kad se javi/ kod hiv pozitiv osob ond je/ naziva sid . raz vrs boles jesam se poč svrstav u famil sid brž neg što biti ikom bil normal . od 2 do 3 pa sve do 30 u nekoli godi jesam bil kao da jesam net treb reć ; hej , ovdj nešt ne šti , i mor ima vez s nov . stvar se ne odvija tak brz u znanos . ne mož tek tak utvrd da jed nov mikroorganizam uzrok svak probl . misl , stvar se dogod bizar stvar . nij bil nikakv prednos iz prošlos u medicinsk smisl . osim ako pomisl na posjednutost vrag ili slič , zar ne ? jer , kad jesam posjedn vrag , sve što vam se događ ili rad mor ima vez s tim , zar ne ? tak da vam jesam lakš dob tuberkuloz , i lakš vam jesam dob rak materni . lakš vam jesam dob candid albicans ( gljivič infekcij ) . i sve se te boles danas mog naziv sid . pa , zašt biti net to rad ? zašt biti bil koj odgovor liječnik poč nagomilav različ simptom zajed u jed skup i govor kak jesam sve to uzrokov hiv- ? ima test , ali nij test za sid , i zov se hiv test , ali nij test za hiv . i ima ser proble koj naziva sid , ali to ne uzdiž sid kao bolest . ne znam da li čita magazi u zadnj vrijem . ima mnog rekl za farmaceut proizvod . te farmaceut kompanij sve viš i viš se usmjerava pre potrošać i ohrabr vas da pita svoj doktor za liječenj . i primjeć kak se mnog tih nov simpto pojavlj , pop društve poremeć tjeskob ili sad ( tuž ) . misl , mož stvor sindr od bil čeg i ond pronać lijek koj će ljud kupov kak biti im bil bolj . a sid nij tak smiješ jednostav , ali u smisl kak jesam konstruira , jest . to jesam konstrukt . to jesam kategorij drug proble , od koj se nek pojavlj u već brojev u mal podskupin društv u sad- i drug dijel svij . ona ( sid ) se uslijed društveno- politič klim što se tič sex , smr , homoseksualnos i uporab drog uzdig u medicin fenomen koj jesam post nedodirljiv i skor pa svet . kak jesam nast sid ? prv slučaj sid bil jesam 5 muškar koj jesam dijagnosticir u los angeles 1981g . doktor michael gottlieb . i ono što ih jesam poveza biti jesam raskalaše homoseksual život stil . korist jesam mnog rekreacij drog u ist vrijem . mnog češč jesam kombinir drog neg što jesam to biti sluča kod heteroseksualn korisni drog . također jesam mnog partij . išl jesam po bar . išl jesam po klub . išl jesam po saun . upoznav jesam mnog ljud . ima jesam mnog anonimn seksualn kontak i kao rezult tog bil jesam izlože mnog klasičn seksual prenosiv bolest pop sifilis i gonorej . i zbog tog što jesam dobiv te boles , češt jesam išl po doktor i dobiv recep za antibioti kak biti liječ te boles . sve to stvor jesam situac u koj jesam grup homoseksual troš snag na sve stra . i nij čud što se njihov imunos sustav poč urušav , i što jesam poč obolijev na neobič način koj jesam prethod viđen sam kod starij ljud čij se imunos sustav pogoršav zbog staros . gled biti prijate kak provod cijel noć u sau i uzima speed a ond downer , a ond biti se sredin sljedeć dan grč ispod dek . svjes jesam se pokušav obračun sa drog na razumnij način za razli od veči moj prijate . bil jesam ton popers . bil ih jesam svugdj . ušl biti u gay klub i bil biti uobičaj da na plesn pod sva treć osob drž mal boči u svo nos . mog jesam ga svugdj namiris . popers jesam ulič naziv za amil ili butil nitr inhalans . njeg namj jesam u liječ boles src u svr širenj krvn žil kak biti se spriječ srča udar . korist se međ homoseksual zbog fiziološk učin na širenj rektu kak biti anal seks biti lakš i manj bol , te jesam također izaz uzviše psihološk učinak . john rechy u svoj knjig sex izv zako , opis učinak popers u nagomilan okruž kao prostorij jesam eksplodir u sex . post jesam glav uporiš gay društve sce u kasn 70-t , kad ga jesam uobičaj korist velik bro ljud u gay klub i bathhous . njihov rizik jesam biti taj što jesam u kemijsk smisl veo slič lijek koj doktor propis kad žel potisn imunološk sustav , tj . kod pacijen koj idu na transplatac . kemij svojstv jesam im veo slič , tak da uopć nij iznenađujuć što se kod ljud koj jesam uzim tu drog razv zatajiv imunološk sustav . tak da jesam drogir sa prijatelj post nekakav običa prij neg što jesam izaš van . post jesam dio put koj jesam se naš društve živo poč izgrađiv . bil jesam eksploziv . sjećam se kad jesam živ u miami .. .. pa put do new yor na partij u the saint ... .. zna , to jesam biti klub koj jesam biti namijenjen za homoseksual . i tak biti stig tam , a glazb biti bil pulsirajuć .. .. izaš biti na balkon i ima sve vrs divlj , zna , anonim sex . to jesam bil prij kondo i tih stvar . formir jesam tu mal subkultur u koj jesam sex ... ... smatr rekreacij . liječen jesam od gonorej , klad se , 5 put . od klamidij dvap . jedn od sifilis . analn bradavi . da vid šta još ? od račić , ne biti povjer . te sau ima račić , račić ... pa , razmisl mal . kod homoseksual jesam probl čak i već neg kod heteroseksual zbog anal seks . mikroorganizm koj se prenos analn seks mog dulj vrijem živj izv tij . ako ima viš od 200 partner u godi stavlja se u situac koj se pojav u zem treć svij gdj jesam vod kontaminira feces ( izm ) . takv situacij ima u san francis , new yor . u mnog gay urban područj ima uvj treć svij . uprav prij pojav sid vlad jesam epidemij dizenterij u san francis . također i u new yor . sjećam se mnog prijate kak jesam stal govor o proljev , sam o proljev cij dan .. .. i o grozni mnog put . prijatelj koj mi jesam šiš kos i s koj jesam ima seksual odnos kao i mnog moj prijate , jesam dob kaposijev sark ( ks ) i veo brz umr . i to jesam odm stavlj u kontekst sa drug homoseksual koj jesam umir u new yor i nek gay časopis jesam to opisiv . čin se da jesam prv žrtv ima zajednič karakteristi koj ja nisam ima . tak da jesam se osjeć relativ sigur . i nisam biti iznenađen jer jesam biti svjest da jesam prelaz grani u korišt drog i naš seksualnos . reginald bielamowicz hiv pozit od 1985 , na lijek od 1996 sluš jesam kak mnog ljud umir . kak ljud umir sve češć i češć , da jesam to epidemij , zna , da se šir . da nit nij imun . da mož svak zahvat i da mož obol . sluš jesam kak mož umrij ako se jedn izlož . sve to zajed dov me do tog da misl kak nem izlaz iz tog . taj period u mom život izgled tak što jesam jedn mjeseč iša na pogreb doktor , svećeni . ali zajedničk nazivnik jesam biti da jesam svi oni bil ... ... zna jesam da jesam bil homoseksual . zaist nem kotradikcij u preziranj određe grup i u ist vrijem htj čit o prost stvar koj oni čin . to jesam post veli vijest . i to jesam također bil vijest koj jesam mog utjec na sve . drug riječ , ta grup homoseksual započ jesam nešt što jesam izaš iz tog okvir , i mog se prošir naš kultur . to jesam ubrz napredova . sid međ heteroseksual jesam post probl koj jesam progur financir istraživnj o sid . sjećam se čitanj prv strani wall stre časopis od 1. svibnj 1996. nisam mog vjerov . službeni centr za kontrol boles jesam priznav da iak jesam govor kak jesam svad u rizi od dobivanj sid , zna jesam da to nij isti , ali jesam također zna ako amerikan to shva ond ne biti podupir izobil financiranj istraživanj sid . ono što časopis nij izvijest jest da jesam to bil strategij koj jesam zaprav razv 10 godi ranij dobrovolj iz gra javn odnos , koj jesam ima mnog iskustv u javn odnos i uostal bil gay . oni jesam shvat da najbo mog služ svoj zajedni tak što će uzdiz svo kampanj javn odnos kak biti uvjer amerikan da jesam svi ili će usk bit u rizi od dobivanj sid , kak biti postoj potpor za masiv program vladi financiranj tog poseb sektor koj jesam dale po financiranj po pacijent od financiranj rak , srčan boles ili mnog drug boles koj usmrć mnog viš ljud . časopis wall stre , 1 svibanj 1996 : borb protiv sid jesam iskrivlj od stra držav kamp za preuvelića rizi . u ljet 1987 , držav zdravstve službeni donij jesam sudbonos odlu kak će bombardir javnost sa zastrašujuć poruk : svad mož dob sid . iak jesam poru bil tehničk istinit , također jesam bil i obmanjujuć . za veći heteroseksual rizik jedn seksualn odnos biti jesam manj od rizi da će ih pogod grom . u sad- , bolest jesam bil i ostaj uveli bič ( kaz ) homoseksual , intravenozn drogeraš , njihov seksualn partner i novorođen dje . koli jesam sigur u znanj o hiv- ? ljud koj govor kak hiv nij uzrok sid uvježbava poric . nevjerojat jesam kak ljud bić mog gled u crn i govor kak jesam bij i obrn . mog vidj sve te dokaz , ali ako odluč ne vjerov u to , ond neć vjerov u to . nevil hodgkinson , znanstve i medicin dopisnik london sunday times 1985-1995 prat sid već nek 20 godi . a možd polovi tog razdob izvještav jesam o sid iz konvencional i ortodoks perspektiv kak jesam to nov smrtonos virus koj jesam uzrok novonasta stanj i taj se šir međ nam , stavljajuć svak u rizik tko jesam biti seksual akt . zadnj nekoli godi , naiš jesam na različit gledišt koj jesam mi u počet bil teš za povjerov ili prihavat . ali pronaš jesam nek slobod vrijem u mom veo zaposl rad u sunday times ran 90-t kad jesam rad kao znanstve i medicin dopisnik kak biti istraž referen i toč gledišt koj jesam objav određe doktor i znanstveni većin iz sad- koj jesam izražav sumnj naspram ulog hiv- u sid . i postup jesam na moj iznenađenj , otkr da njih argumen sugerira kak jesam oni mnog bliž isti neg ono o čem jesam prethod izvještav . biti jesam student biologij na sveučilišt a & m u florid kad jesam prv put čuo kak nek ljud govor da hiv ne uzrok sid . to mi jesam zvuč lud , ali jesam ipak zadub mal u to . i otkr jesam kak jesam vodeč kritičar mod hiv uzrok sid profesor biologij peter duesberg sa sveučilišt berkley u kalifornij koj jesam ujed biti pionir u proučavanj retrovirus ; hiv jesam retrovirus . duesberg jesam biti prv znanstvenik koj jesam izolir genetičk materijal retrovirus , a to jesam bil otkrić koj se opisa u nekoli moj studentsk knjig . pročit jesam nek njeg rad . bil jesam jak fascinant , veo jas , i men jesam ima smis . osnov pretpostav da jesam sid zaraz nikad u bit nij bil testira , nikad nij bil predm rasprav , nikad nij bil osporava , ali i dokaza . to jesam pretpostav koj jesam veo popular međ doktor i znanstveni koj proučava mikrob i virus , koj čin veći današnj doktor i znanstveni na područ mikrobiologij . veći boles 99 % njih - koj utječ na nas nis uzrokova virus ili mikrob . ali veći doktor jesam presret kad mog slegn krivi sva boles ili sva nov varija boles na mikrob , jer ne zna što im jesam čin što treb traž i kak se uhvat u košt s tim radeć cijepiv i antibioti . mi danas okrivlj najneopasnij i najtež virus detektirajuć ih tehnologij koj jesam dizajnira da nađ igl u plast sij , okrivlj ih za smrt boles pod uvj u koj jesam virtual nedetektirajuć u pacijent , pop hiv- kod sid , i to jesam probl kod hipotez . mi okrivlj virus koj praktič tam nem , sam jesam protutij protiv njeg tam , koj u biokemijsk smisl nis aktiv , koj ne utječ na viš od jed od tisuć t stani kod pacijent oboljel od sid , na smrt imunodeficijenc . kad biti to biti uzrok smr , nit od nas ne biti danas ovdj prič . svi biti bil na grob ili u jedinic intenziv skrb . robert da prat , md specijalist testiranj na hiv američ voj dr. kary mullis koj jesam izmisl lanča reakc polimeraz jesam ... 1983. misl , a nobelov nagrad jesam dob 1993 ... .. isprič kak jesam biti unajmljen da naprav pcr hiv- za nek privat tvrt ; i napis prv rečeni u svom rad : hiv jesam vjerojat uzrok sid . i okren se pre virolog i pit ga : koj jesam referen za to ? a virol mu jesam odgovor : ne trebaš jesam . mullis jesam dovolj pamet da biti zna kak za nešt nov pop tog uvijek ima izvor rad koj će nedvosmisl utvrd kak jesam to zaist uzrok sid . uprav ond jesam započ proučav to . promotr jesam hrp znanstven rad koj jesam gal - zna jesam za njeg napis . pomisl jesam da jesam gal sve to prokuž jer se njegov ime stal spom uz hiv . pogled jesam njeg rad i nisam u nji pronaš ništ što pokaz da danas u znanos postoj činjeni kak hiv uzrok sid , ili čak da jesam vjerojat uzročnik sid , što biti bil ono što jesam oček , jer jesam toli bil usredotoče na hiv kao da jesam on sigur uzročnik . zat jesam i oček da jesam najvjerojatnij uzročnik . ali nisam naš ništ što potvrđ da biti čak biti i približ vjerojat uzročnik . bil jesam moguć , ali nij bil vjerojat . stog to nij bil ni bliz činjeni . david rasnick , phd istraživać sid , kemičar stvoritelj inhibitor proteaz . pa , sljedeć nazivam aksiom sid : sid jesam zaraz , sid jesam spol prenosiv , hiv uzrok sid i anti-hiv lijek promovira zdrav i dobrob . razl zašt nazivam ovo aksiom jesam taj što se pretpostav da jesam istin . za ove četir tvrdnj se smatr da jesam isti . vi ne mož pronać dokaz u znanstven literatur koj potvrđ da jesam ti aksiom sid zaprav istin . mnog ljud nis racional . ne razmišlja logič . nji upravlja emocij . i uprav to ti ljud rad . ne žel vjerov u to , pa ond to i nij sluča . ali nažalost , oni jesam potpu , 100 % u kriv . nem sumnj da hiv uzrok sid . znanstve dokag za to jesam apsolut nadmoć . ali ako odluč to ignorir .. mož ignorir . takv jesam moć ljud uma . ne postoj stvar dobr pokus koj biti ikog tko i najm sumnj uvjer da jesam hiv odgovor za tu ser ... ... na nek način labav skup boles koj ljud danas naziva sid , zar ne ? to jesam skup od možd 30 različit boles od koj jesam svi postoj u jedn obli ili drug prij neg što jesam uopć govor o stanj koj sad naziva sid , i sve te boles ima jesam nek drug objašnjenj . zna , reć kak jesam svih 30 boles neka uzrokova - u najm nek slučajev nazvan slučajev sid virus zvan hiv ... nisam vid ni jed dokaz za to . nisam čak vid da itk pokušav iznij dokaz u korist tog . rek jesam kak trag za tim još od kraj 80-t i još nij pronaš nik tko mu mož pred dokument koj pokaz , kao prv : izolac hiv- , strog služb izolac hiv- . i kao drug : demonstrir da jesam hiv uzroč mikroorganizam koristeć koch postula . gdj jesam izvor dokument na koj jesam prikaza izolacij hiv- pri čem ništ drug nij prisut i pri tom mož pronać protei i nuklein kiseli virus ? misl da neć pronać takav rad , jer još nij objavljen . shvaćam da ako mnog ljud pita o tom da li hiv uzrok sid , oni će odgovor narav , to jesam neospor . a sam činjenic što govor kak jesam to neospor , otvr se sumnj na njihov sposobnost razumijevanj znanstve metod . ljud koj mis da jesam sva znanstv činjeni neospor ne razum znanstve činjeni . da li jesam lijek odgovor na sid ? postoj dvij vrs antivirusn lijek . jed vrst jesam tip azt ( azitromicin ) lije također pozn kao nukleozid analog . ta vrst lijek u bit ubij stani . drug vrst antivirusn lijek jesam protein inhibitor . oni ometa aktivnost skupi enz zvan proteaz . nek virus ima proteaz , ali ih ima i zdrav ljud stani . koj kod tip antivirus lije dat čovje , ili će te ubi ili oštet njeg zdrav stani . najtež nuspojav hiv lijek , narav kao i kod drug , jesam smrt . ali sreć jesam viđa veo rijed . veći antiretrovirusn lijek jesam vrl sigur , a najčešć uzrok neugodnos kod pacijen zbog nuspojav kao što jesam mučni , proljev , nadutost ili plin . iritirajuć stvar , ali nis ozbilj i život ugrožavajuć . uzima li antiretrovirus terap ? da , uzimam . kak to izgled . ne znam . još uvijek jesam ran . još jesam prer da biti vam rek . u smisl pozitiv učin koj ima ? da . koj jesam nje negativ učin ? pa , izgub jesam mnog na mas , oko 50 kilogr , mnog mišić mas ... .. gubitak apetit , mučni , gubitak koncentracij što mal po mal sve nestaj ... ... teškoć u spavanj . misliš li da jesam sve to izazv lijek ? da . kao da mi jesam trb cij vrijem pun i veći vrem izgled tak . strš pre van i ne mog ... nem te vježb koj ću ga izravn . pojavlj se mnog nadimanj i mnog plin i epizod prolj . imam prijate koj ne žel izlaz van jer jesam na lijek i mog dob proljev u bil koj trenut ili mog poč povrać i bit im muč . mora ost dom bliz svoj lijek i prikova jesam uz tu ide kak ih ti lijek održava na život , ali ih zaprav ubija . ošteć im jetr , bubreg i src . nekoli ljud koj pozna , a umr jesam od sid , jesam umr od srča udar . oni naziva to komplikacij sid . to jesam komplikacij lijek za sid . hoda li zapadn hollywood mož uoć po skupljen obraz i izbačen trbus i pogled ljud tko jesam na lijek . prij nekoli godi pogled jesam se u lic i ima jesam nekakav ispije pogled . postaj jesam tak izražen da jesam ovdj ima nabor . to me jesam muč do te mjer da jesam se otiš savjetov sa plastičn kirurg nisam pit šta se događ , u to vrijem ... ... jednostav jesam prebrz star . još jed stvar koj misl da jesam lijek uzrok jesam atrofij lic na nek mjest gdj jesam nest mas jastučić sa obraz . nisam sigur da li jesam to uzrokov lijek ili jednostav staren , ali imam osjeća da jesam uzrokov lijek . ubrizg jesam kolagen , ali ond jesam to bil preskup . ond jesam urad drugač procedur koj jesam mi umetnu .. .. ljud tkiv iz trup ( koj se koris u medicin svr ) i pokušav jesam mi ga izravn . ima jesam i mal kvrg na leđ , ali zna ima i sindr kad se raspodij po leđ . zbog tog razmišljam ... mi ne zna koj jesam dugoroč učin . osjećam se kao gvinej svinj . nem sumnj u to da ti lijek ima nuspojav . azitromicin sigur nij panace . ( lijek protiv svih boles ) veo jesam jas da se ljud koj jesam na kombiniran terapij dobr osjeća , a to jesam ljud koj uzima lijek . na teme znanstven okupljanj , konferencij , osobn kontak sa ljud s ter , mog vam reć da nisam nigdj naiš na dokaz da ljud koj uzima anti-hiv lijek , te inhibitor proteaz , sam ili u koktel , živ dulj u odnos na slič grup ljud pozitivn na hiv koj ne uzima lijek . tak da ja stvar ne razumi gdj jesam ti dokag za tvrdnj koj stal sluša po new york times ili cnn- i gdjegod drugdj čuj , kak ljud dulj živ , ima kvalitetnij život kao posljedi uzimanj tih lijek . ne kaž da lijek ne mog doves do smr ... ... ili boles . sigur jesam da se to mož dogod . i ljud jesam ima straš nuspojav od tih lijek . ali pretpostavlj da jesam lijek ti koj ubija ljud , a ne sid ... misl ... ... to jednostav nij dokaz . zaraz boles jesam stvar veo jednostav . to nij svemir znanost . ima bub , i mora otrov bub . ona uništav tij . tak da misl da jesam veo mal vjerojat da ćem uspješ tretir hiv bez antivirusn lijek . i men se čin da biti biti gubitak vrem kad biti to pokuš . razmisl mal , stavlja u tij inhibitor sintez dna , uzrokujuć stvar stoti tisuć t stani sva min , ( jer virus treb inač dna za umnožav ) . ali dna virus jesam veliči 10 kil baz , dok jesam dna ljud stani 1 000000 kil baz . gađa zeč nuklearn oruž . da , vjerojat će te pogod nekoli zeč , ali šum neć izgled dobr nakon vaš lov . sam žel pročit 4 stvar koj mož pronać na pozadi pakovi tih lijek , dok jesam sprijed preplanu zgod muškar u kratk hlačic kak se pen po plani , i zna , nasmiješe žen i sve te stvar . na poleđi piš ova nešt : u ovom trenut , nem dokaz da će vam ziagen pomoć produž život ili da će te ima manj medicinsk proble povezan sa sid . još se ne zna da li će vam crix produž život ili smanj vaš šans za dobiv boles povezan sa hiv- . do danas , nem rezult ( nijed ) iz kontroln kliničk ispitivanj koj procijenj učin viramune na incidenc oportunističk infekcij ili na incidenc preživljavanj . i konač jed koj jednostav kaž : nem kliničk ispitivanj proved s combivir . kad biti ti lijek ukaziv na poboljšanj u zdrav , što se nij pokaza u dugoročn , kontroliran znanstven studij objavljen u medicinsk literatur , ond biti farmaceut kompanij stavlj dobr vijes sprijed , umjest opovrgnuć sa stražnj stra . moguć nuspojav zerit uključ : smrt mliječ acidoz ; povrać ; gubitak mas ; otrov jetr ; neuropatij ( paraliz ) ; smrt pankreatitis ; bizon grb ; ... anemij ; leukopenij ( smanjenj broj bijel krvn stani ) ; bol stoli ; smetenost ; psihotič poremećaj ; izmijenjiv pigment kož ; otež sluh ; promje okus ; poremeća srča zalisd . dugoroč učin zerit zasad jesam nepozn . nek pacijen lijeće crixivan ima jesam problem sa jetr , uključujuć zatajenj jetr i smrt . ost nuspojav uključ : napuhanost trbu ; bol u bok ; krvarenj zub mes ; ciroz jetr ; žuti ; anemij ; poremeća sleze ; mialgij ( bol u mišić ) .. .. poremeća sanjanj ; upa gušterać ; krist u uri ; ukočenost ust ; otic oči ; vrać kiseli ; i natekn bubreg zbog blokira mokrenj . pet od sto pacijen koj uzima ziagen ima reakc preosjetljivos koj mož rezultir smrć . ziogen mož uzrokov stanj zva mliječ acidoz , zajed sa povećan jetr . u ponek slučajev ovo stanj mož bit smrtonos . ova list nuspojav nij još potpu . mog ukaz na znanstve studij koj osuđ te popular lijek već viš od godi dan . ali dok se one profiltrira do ljud koj vjer da ih treba , za veći njih će nit prekas . zna , uksrt će te se sa tim stvar jer misl da to mora učin . misl kak treba uzim te lijek , jer ćet u suprotn umrij . i šep će te uoko i trpj ćet igl u svo stopal i misl će te ... oh moj trb jesam sav nabrekn i osjećam se kao da jesam poj dvij lubeni ... .. ali zna , bolj jesam od alternativ . a to jesam .. ne znam , koj jesam alternativ ? da li jesam ikad sumnj na ono što jesam vam rek o dijagnog ? ne . smi li raspravlj o sid ? grad vijećni , san francisc 1999 willi brown gradonačelnik san francis bok , ja jesam christi maggior . uvjer jesam kak jesam pogreš potic testir na hiv i prepisiv smrt kaz ljud koj jesam testira pozitiv . dobr jesam dokumentir da hiv test reagir na broj ne-hiv protutij koj se mog pronać u zdrav ljud . oni očitava njih kao hiv protutij te stog daj pozit rezult na hiv . prehlad , grip , hepatitis , herpes , reumatoid artritis nek imunizacij i trudnoć se mog očit pozitiv na hiv tim test . trudn žen koj jesam pozitiv testira govor kak mora uze azitromicin ili pobac . ovo jesam natpis na azitromici . azitromicin jesam kemoterapij . pozn jesam karcinogen i djel tak što uništav lan dna dok se formir u tijel . uzrok nekoli anemij , tak da jesam nek ljud potreb transfuzij krv . mož uzrokov opad mišič mas , paraliz , proljev , gubitak pamćenj , sponta pobačaj , smrt deformacij i limfo . u ovom trenut , dil zem rodite riskira da izgub svo dje koj biti mog završ pod državn skrb zbog tog što odbija dav svoj dje azitromicin . sljedeć tjed u eugene , oregon , rodite hiv negativ beb će bit optuže za nemar i namjer za ozljeđiv zbog odbijanj naredb da se njihov beb da azitromicin . otac beb jesam hiv negat , bebi sestr jesam hiv negativ . ali otkad jesam maj testita pozitiv na test za hiv protutij , držav kaž da mora dav azitromicin hiv negativn beb i da jesam ona ne smij doj . to nij politi jav zdravstv . ; to jesam lud . kathleen tyson hiv pozitiv od 1997 , ne uzi lijek naš pedijatar doš ju jesam vidj , i mal ga jesam pregled i rek da izgled sjaj . očigled jesam biti veo zdrav , i svi njeg vital orga jesam funkcionir i sve jesam bil dobr . izgled jesam kao jak , zdrav beb . rek jesam da mož očekiv i pedijatr infektol . ona jesam navrat i pregled felix i ustanov da jesam veo zdrav beb , ali i zahtijev od men da ga smjest presta doj i poč liječ azitromicin , razgovar jesam s njom zašt jesam odluč da to neć učin , i da temelj svo odlu na mnog istraživanj i osnovn informacij koj ima o svo zdrav , zdrav moj kćer i poseb moj zdrav . bil jesam dost grub i rek mi kak će otić etičk odbor bolni i posavjetov se sa odvjetni bolni . zabilježnik sa sud za maloljetni uša jesam u moj sob s policijsk službenik , policaj s pištol u kubur i radi i mal knjižic . u bit jesam mi rek kak smjest moram prekin doj i da odm moram poč dav felix azitromicin . u tom trenut bil jesam u pani . i ond jesam smjest nazv medicins sestr da dođ i dones boči lije .. .. i da ću ga odm poč lijeć . dak to jesam učin . ali to nij ništ promijen jer jesam već uhvaće .. .. na ( ne ) djel . to nij ništ promijen . tak jesam shvat dok jesam čit dokument da moj sin viš nij u mom skrbništv i da jesam od tog dan pod zaštitn skrbništv držav oregon . i da će ga ostav sa mnom , ali uz takv vrst naredb i dokument shvaćaš da ništ nij sigur . felix tyson , hiv negat prisil lijećenj azitromicin nakon rođenj stav jesam u špri bez igl .. .. stav jesam ovu mal sit tub na kra špri . ond biti omot prst oko kraj tub i zat stisnu špri i gled lijek kak silag niz tub do kraj . i ond biti stav taj prst u bebi ust i ona biti poč sis . i ond biti mor stisn špri dok cij lijek ne uđe . ond biti još mal lije osta u tub . tad biti mor makn špri sa tub i ond izvuć preost lijek sa špric i te jesam opet pričvrst na tub te injektir lijek kak biti dob svih 0.65 ml azitromici . testir jesam me u treć mjese trudnoć . pozitiv . isp jesam pozitiv . suprotstav jesam im se govoreć kak im ne vjer ignorir jesam ih , nis htj lijek dva mjese . ond jesam se dogovor da ćem uzim azitromicin u 5 mjese trudnoć . e ond jesam nas primor na to . smjest jesam nas u ured . stav jesam nam hrp papir i mi jesam ih jednostav sve potpis . ima jesam napadaj nek vrijem . da , ima jesam nekoli napad .. rachel doe , hiv negativ lijeć azt- u materni i nakon rođenj sjed biti tu , a nje lic se stegn .. i nje oči jesam se kotrlj . i ond se ona jedn na kauč ... .. doš jesam do nje . a ona se trz . nazv jesam 911. ima jesam mnog napad s groznic . bil ju jesam jak , jak teš odgaj . znam da jesam bil otrova . ona jesam različit od svih .. ... mnog dje koj zna . rachel će vod svo život . rachel se fizičk doi dobr . hej . ne zna reć jed , dva , tri . ne mož broj do tri , ne mož reć abc , ne mož izreć svoj ime i ne mož reć koli jesam star . ponek se bud usred noć plačuć kao od bol i jednostav vičuć . teš jesam gled što joj se događ . to me jak pogađ . i ja se osjećam neka odgovorn za to , jer jesam dopust tim doktor da joj daj te lijek . misl da paul i ja zaist ne mož reć da nešt specifič nij u red s njom , jer misl da nit ne zna toč šta jesam s njom . rachel jesam drugačij . ona jesam jednostav drugačij . dje čij jesam maj lijeće azt- ima već vjerojatnost u razvijanj tešk boles ili teš imunosupresij i smanje život vijek . -časopis sid , svibanj 1999 istraživanj pokaz kak jesam prisut etičk probl u lijeć majk sa azitromicin . oštećenj dna ne sam da mož rezultir rak , već također mož uzrokov srča i ost razvoj abnormalnos . united press international 2002 dugoroč posljedi unutarmaternič i novorođenčad izloženos azitromicin jesam nepozna . dugoroč posljedi kratkoroč korištenj azitromici kod trudni jesam također nepozna . kanad farmaceut udruženj nek od brig jesam da , valjd od disident stra , kak jesam azt kontraindicir za sve osim trudni , dje i ljud u treć svij . kak to funkcionir ? koj jesam vaš reakcij na to ? to jesam apsolut smiješ stajališ . potpu jesam pogreš . mi daj azt cij vrijem pacijent sa hiv bolest . u monoterapij ? ne , mi uopć ne korist monoterap . mi korist azt kao dio kombinira rež . da vas pitam nešt . da li vi vjeru da hiv uzrok sid ? to jesam opć mišljenj . da li vi osob misl da hiv uzrok sid ? ja nemam dovolj informacij osob . da li jesam jed od disiden ? disident ? ne . kak mož reć da nema dovolj informacij ako rad dokumentar na ovu tem ? formiram mišljenj na teme informacij koj prikupljam . iskr , robin , ako jesam na ovom sastan treb jesam ima formir mišljenj prij neg jesam doš . to nij nuž toč . vid da jesam čovjek koj snaž stoj iza te idej . stoj snaž i strastv iza te idej . vid to . i bri se da ako jesam net tko će lupet o ovo tem da ćet pokuš izmijen moj opa na način da ću ispas blesav . neć učin to . neć nikom oduz dostojanstv ili bil šta . ja pokušavam spoj serij intervju koj će rasvijetl ovu tem . to jesam to . Što se men tič , i nadam se da će ova stav bit adekvat prikaz , oni koj pokušava poruš stajališ da hiv uzrok sid jesam izvršite smr . i vol biti jak da se uved nešt u konstituc sad- i sličn zem kak biti mog tuž ljud koj svoj neodgovornošć ugrožava zdrav javnos sa optužb dovođenj u opasnost i doves ih pred sud . misl da ljud pop peter duesberg treb smjest u zatvor . peter duesberg , phd profesor , molekular i stanič biologij sveučiliš berkley , kalifornij ne govor kak se toyot i mercedes ne biti treb prodav ovdj , jer žel prodav general motors . ali kad jesam u pit znanost , mi se u ameri ponaša kao pap u rim . postoj sam jed isti i jed put koj treba ići . jed od najprepoznatljiv obilježj moder znanos jesam skepticizam , duh za osporav tuđ rad , duh za izaziv vlastit rad . i boj se da taj duh pola nestaj pogotov u sluča hiv- i sid . svad tko govor protiv ili se suprotstav utvrđen obras ili princip , ne sam da nij dobrodoš , već jesam i oštr kritizir do te mjer da ga se naziv licemjer , homofob , ubojic dje , flat earthers , poricate holokaust . to mi zasigur ukaz da jesam duh skept , duh izaz , duh znanstve deba u ovom pol potpu išćezn . net tko žel potic stajališ da hiv nij uzrok sid jesam vjerojat motivir osjećaj čist zla , takv osob možd stvar žel da se miliju ljud u afri i drugdj zarag tim virus i naposlijet umr od njeg . i tko zna , možd postoj skrive plan iza mis lud čovje . možd svi psihop ima izlaz za svoj gledišt koj jesam ponek kamuflira okolišan . sugeriram vam da jesam peter duesberg od sveg što ima u ovom svij vjerojat najbliž znanstv psihopat . postoj mnog drug znanstveni koj otvara ist izaz kao i on . i sad jesam interv završen . hva . ima jesam sve stude koj jesam hti . ima jesam dostup sve laboratorij . dob jesam sve subvencij . izabr jesam u nacional akadem . post jesam znanstvenik godi u kalifornij . svi moj rad jesam objavlje . nisam skor ništ kriv mog naprav , u profesionaln smisl , sve dok nisam poč sumnj u tvrdnj odnos hipotez da jesam hiv uzročnik sid . tad se sve promijen . postoj li drug stra sid ? za bolest koj jesam sad pozn kao malarij sve do sredi 19 stoljeć se misl kak jesam uzrokova organizm iz zra ; otud termin mal-ari . francug jesam misl da jesam to bolest apatij i grozni uzrokova bić iz trop klim jer jesam nešt bil u zra . tek jesam sredin 19 stoljeć otkr kak malarij nem nikakv vez sa zrak neg da se prenos ugriz komar iz rod anopheles . on jesam vektor/prijenosnik malarij . tak da jesam uzro boles , uzro za velik bro prirodn fenom u astrologij , mikrobiologij , uvijek nešt što jesam otvor za čvrst osporav i deba , a sid tu nij iznim . men jesam to bil čudes kak koleg sa pos koj biti inać bil prv u osporavanj napadn i pretjeran tvrd koj stiž iz organizacij pop unaids i who i ostal velik organizacij , kak jesam potpu nekritičk to prihvat i nekritičk izvještav o tom . i to jesam štet jer jesam pomog ... .. svak put kad te agencij osj kak brig o sid poč stišav u držav gdj se taj probl smanj , ond oni izda nov izvještaj sa nov projekcij i nov pretjeran izjav kak biti pokuš održ financir i zadrž brig . i to mog razumij s jed stra gledišt jer oni ima takav mental sklop po koj jesam to užas epidemij i zbog tog što jesam se ogranič pre drug način razmišljanj oni mis kak jesam ono što čin opravd . ali to jesam opas , opas način ponašanj , i pomog jesam da iskriv znanost i održ nek iluzor pogled mnog dulj neg što jesam to obič sluča . ne vjer da jesam veći ljud koj jesam uključ u to ima stav : ne vjer da jesam to zaprav isti , ali žel ući u to bil kak . nij to tak izleda . bil jesam tak da oni nikad nis sumnj u to jer jesam tak bil lakš . misl , ako vam net plać 150 000 $ godišnj na neć što rad , ne mora se svak dan zapitkiv da li jesam to koris ili ne , jer koris jesam vam . misl , ako žel ići svoj put u ibm- , ne ode smjest direktor i kaž : da li ova kompanij zaist rad ono što tvrd da rad ? misl stvar , da li ozbilj misl da to tak funkcionir ? to se ne rad tak , jel . tak da činjeni što svad tko rad za ibm vjer u ibm kao kompan ne znać da ibm uisti rad ono što tvrd da rad . to jednostav znać da svad tko rad za ibm slijed njihov prav . zar ne ? dak , svad iz područj sid rad za sid na nek način . mož jesam zamisl kao veli korporac koj se komplet financira od stra vlad . to jesam veli kompanij . to jesam veli organizacij koj ima slož uređenj ne tak upečatljiv kao nek kompanij , ali nij ni neupečatljiv kao što možd misl . nij to sluča da 30 000 neovisn znanstveni rad u vlastit laboratorij sa svoj vlastit idej . zna li kak svi zajed slijed ist ide jednostav govor da svi oni pripada u ist klub , zar ne . svi dobiva plać iz ist kofer , i neć bit plaće ukoli ne slijed to . tak da jesam jedi način da sam osob prokuž to da jesam kaž kak ćet istraž nešt o tom . osjećam se kao da se bud iz petogodišnj sna u koj jesam odluč da ću čin nešt u što nisam uisti vjer , ali čin jesam to iz stra i pod velik pritisk . misl da jesam osnov obraz pod koj svi funkcionira u kontekst hiv- i sid str . smatr se da jesam inficira i da ima smrt kaz . smatr se ako ne slijed naradb doktor da će te obolj i umrij . postoj mnog , mnog ljud koj ne sluša naredb doktor i osjeća se veo dobr . u bit , mnog njih svakodnev susreć i doima se bolj od onih koj slijed naredb doktor . winsto zul hiv pozit od 1990 , ne lijeć se nadam se da hiv ne uzrok sid . promatrajuć sva ta pitanj i sva ta neodgovor pitanj , sve viš i viš vjer kak hiv ne uzrok sid . ako se ispostav da jesam to sluča , ond mog ima slobod život , oslobođen od stra , oslobođen od teroriziranj koj jesam izložen zadnj 10 godi . za men jesam drug stra sid učenj kak kritičk razmišlj , da radij jesam donos odl , neg da dopust društv ili doktor ili farmaceutsk kompanij da mi govor što jesam najbo za men , da zaist jesam razmotr sve opcij i da živ ona kak osjećam u src da treb , da ne donos odl koj se teme na str i smr , već one koj se teme na život . čin se da mi se stvarnost potvrđ sva godi . nikad nis izliječ nit jed pacijent obolijel od sid . nikad nis uspj uspješ predvidj epidem za koj se govor da se rasprš u opć populacij . to se nij dogod . smatra se da će jesam prostitu dobiv . smatra se i za doktor , jer jesam oni na prv linij virus napad . znanstveni koj jesam rad s hiv- se govor kak će umrij od sid . to se nij dogod . pa što još mož traž od pogreš hipotez ? pad na ispit sva godi . nem mjest za još jed takv hipotez u ovo zem . charles geshekter , phd znanstvenik sociol , profesor afrič povijes sveučiliš chic , kalifornij dokag koj jesam vid ne upuć mi na ništ što biti slič na nešt što ima znanstve pristup pre dokaz , a to jest da ono što naziva sid jesam uzrokov virusn entit , odnos retrovirus , koj god da jesam naziv , hiv , ihv , vih . uzrok i lijek za sid jesam nam bliz kao i alternativ hipotez . sumnj jesam zdrav . postavlj pitanj nas vod do odgovor . znanost , istraživ bil koj tip započ sa pitanj . a kad ogranič kom će se ta pitanj postav , tko ih mož postav i pod koj uvj , ond mi ogranič napredak i znanj . a kad traž odgovor na probl koj nij razriješen , koj jesam prouzroč ogrom ljud patnj na mnog razin , izgublje živo , zauvijek promijenje živo . ljud jesam počinjav samoubojstv , abortir , raskid vez , odustaj od karijer na teme idej da hiv uzrok sid . mi ima prav da sumnja u to . sumnj jesam dobr stvar . i treb biti jesam pruž ruk . ne biti treba bit moj strana/tvoj stra . treb biti se udruživ takozva glavnostrujan aids organizacij sa takozvan alternativn organizacij pop naš kak biti se potrud objasn anomalij , kak biti se riješ jaz u naš znanj , i prigrl ono što ne razum , kak biti stig do nek odgovor i rješenj koj uisti ljud mog bit od pomoć . christi maggior živ u zdrav bez korištenj lijek za sid otkad jesam 1992 testira pozitiv . Živ u la sa svoj muž , filmsk producent robin scovill i svoj zdrav djec od 2 i 6 godi . oba djet jesam rođ bez medicin potpomognutos i doj jesam . darren main testir jesam pozitiv 2000. , a 2001. dijagnosticira mu jesam sid na teme broj t stani . darren podučav jog u san francis , autor jesam nekoli knjig i jav govornik . nastav živj zdrav bez terapij lijek protiv sid . leonard ramirez živ zdrav bez lijek otkad jesam testir pozitiv 1984. on jesam nezaustavljiv biciklist i vlasnik jesam servis za čišćenj baz u la . david fink testir jesam pozitiv 1985 i nikad nij uzim lijek za sid . 2003. dijagnosticira mu jesam sid na teme sluč pneumonij i nisk broj t-stani . nakon potpu oporav nastav jesam odbij lijek za sid . Živ u san francis sa svoj partner , lee . kris doe testira jesam pozitiv na hiv 1996. dok jesam bil trud s drug djet . započ jesam terap azt- u 5 mjese trudnoć , ali prekinu nakon godi dan zbog teš žuti . kris jesam umr 2002 od zatajenj jetr . ostav jesam sa sob dvij kćer . winsto zul testir jesam pozitiv na hiv 1990 i napred do međunarod odvjetni za liječenj sid . povuk se 2000. nakon što jesam razotkr da on i njeg žen ne uzima lijek te da ima dij koj nij na azt terapij . 2003. započ jesam terap lijek i nastav glavnostrujan pos oko sid . Živ u zambij , afri . rex poindexter testir jesam pozitiv 1996. te živ zdrav bez uporab lijek za sid sve do 2003. kad mu jesam dijagnosticir limf . nakon 4 mjese kemoterapij , rex jesam započ uzim lijek protiv sid . umr jesam nedug nakon tog , 2004- . richard maclntyr testir jesam pozitiv 1984- i nikad nij uzim lijek za sid . on jesam autor izdavač i profesor sestrinstv na fakult mercy u ny gdj živ sa svoj partner . ed auger testir jesam pozitiv 1986. , a terap lijek za sid započ jesam 1996 nakon pad broj t-stani . naknad nazadov zdrav izazva jesam da se ods iz la u palm springs gdj stan danas . reggi bielamowicz testir jesam pozitiv 1986. i ost zdrav sve dok nij započ uzim lijek za sid 1996. otad jesam prest sa terapij protiv sid i trenut mu se zdrav obnav . Živ u ny . 1999. dok jesam hospitalizir zbog pneumonij , jeffrey acu jesam dijagnosticir sid i smjest jesam započ terap lijek . njegov trenut zdravstv stanj i prebivališ jesam nepoznat . kathleen tyson testira jesam pozitiv 1997. i ne uzi lijek za sid . domaći , bav se trčan , organsk vrt . pruž potpor drug hiv pozitivn žen koj odbija terap lijek . Živ u orego sa svoj suprug koj jesam testir negativ na hiv i njihov dvoj zdrav dje . hiv negat novorođe felix tyson uzet jesam pod skrbništv držav oregon nakon što jesam njeg rodite odb dat mu lijek za sid . pod mandatarn državn skrb , felix jesam prim terap azitromicin prv 6 tjeda svog život . danas jesam felix zdrav petogodišnjak i vraćen jesam svoj obite . rachel doe jesam liječ azt- u materni i put form tijek prv 6 tjeda svog život . njezi trenut zdrav i razvoj status jesam nepozn . willi brown odsluž jesam dva mand kao gradonačelnik sf . njeg politi pre sid ost jesam neizmjenj nakon sastan sa christi maggior unatoč činjeni što jesam bro hiv pozitivn osob doseg vrhun u ran 80-t , brown administracij jesam stal dob sve već i već financir za sid . 1993. kary mullis dob jesam nobelov nagrad za kem zbog otkrić pcr- revolucionar postup za amplifikaciju/umnožav dna . pcr jesam ugao kamen za hiv viral load test ( test koj se određ količi hiv virus u krv ) bez obzir na mullis tvrdnj kak pcr ne mož detektir odnos dijagnosticir virus infekc . mullis jesam potpredsjednik i voditelj molekular biologij u burstein technologies , svjet renomira znanstve savjetnik i popular predavač charles farthing jesam medicin upravitelj zaklad zdravstve skrb za sid ( ahf ) , najveć svjet organizacij za zagovar za lijećenj sid ahf- kampanj terapij = Život se koris šir svij kak biti nadahnu potražnj za lijek protiv sid i osigur suglasnost sa složen upravljan lijećenj . ubrz nakon što jesam objav otkrić hiv- , robert gal jesam optužen od stra pasteurov instit u francusk zbog otimanj stanič kultur za koj jesam tvrd da sadrž hiv . nakon istrag , doš jesam do dogovor za dijeljenj patentsk prav i zaslug za otkrić izmeđ američk i francusk istraživač . unatoć što jesam okrivljav u knjig novinr john crewdso iz 2002- , gal jesam ost voditelj instit za ljuds virolog na sveučilišt maryland . mark wainberg jesam profesor na sveučilišt mcgill aids centr u montreal i bivš predsjednik međunarod zajedni za sid u dodat da ima nekoli paten na lijek , on jesam biti prv koj jesam prepozn lijek 3tc kao potencijal tretm za sid . wainberg jesam prim dotacij od brojn prizvođač lijek za sid uključujuć glaxosmithklein , bristol-myers squibb i boehringer-ingelhe . prij neg što jesam poč sumnj u probl sid , peter duesberg jesam biti primatelj mnog nagrad i dotacij , uključujuć i nominac za nobelov nagrad za njegov otkrić onkog . otkad jesam označen kao aids disident , duesberg jesam izgub svoj financiranj , svoj istraživač laboratorij i svo reputac u znanstven zajedni . glasov i inspirira diskusij o njegov moguć drug nominacij za nobelov nagrad . nakon viš od 20 godi i $ 120 milijard uložen u istraživ sid . znanstveni danas još uvijek ne mog objasn kak ili zašt hiv uzrok sid . od 30 pribor za testir hiv- , nijed nij validir direktn pronalask hiv- u bil koj čovje u srpnj 2002 , na 14- svjetsk konferencij o sid , istraŽivać jesam otkr kak jesam vodeć uzrok smr međ hiv pozitivn amerikan zatajenj jetr uzrokov terapij lijek protiv sid postoj li drug stra sid ? sam odluč . prijevod : freehumanity888