 ď » ż1 titl by explosiveskull oh , misl da jesam tak lep . wardell . vol te . pa , pretpostavljam da nis misl da ä‡u usp , zar ne , earl ? o , boĺľ ! pomog mi , pomog mi ! jeb me , earl ! jeb me sad ! ne mog , ne mog , ne mog . jebe pas , earl . jeb me sad ! idi na spav . spas me . uäi sve ruĺľ u svet da nesta . spas me . ko sad treb da sud ? â™Ş jesam svet ? â™Ş jesam greĺˇnik ? â™Şâ™Ş gospodi , dovolj â™Ş od brd do veäer â™Şâ™Ş pa , mi traĺľ â™Ş izmeä‘ naĺˇ bijel laĺľ â™Şâ™Ş i mi spava naĺˇ mladost â™Şâ™Ş pod tattlet neb â™Ş jesam rek ko jesam greĺˇnik â™Ş ko jesam svet ? â™Şâ™Ş ko jesam rek ko voliĺˇ â™Ş pa , lak jesam za lon â™Şâ™Ş da pozov äajnik crn â™Şâ™Ş oni jesam sam ljubomor â™Ş gord ĺľivot koj jesam vod â™Şnij li kurv â™Şâ™Ş sortin `` naĺˇ ĺľiv ĺľivo â™Şâ™Ş to jesam kuc â™Şâ™Ş kad doä‘ da shvat â™Şâ™Ş prihvat kut â™Ş tad moĺľ dob â™Ş to jesam kuc â™Şâ™Ş sortin `` naĺˇ ĺľiv ĺľivo â™Şsad jesam se bor â™Ş prv da uhvat â™Şâ™Ş mi se bor za prihvat â™Şâ™Ş od naĺˇ roä‘enj do naĺˇ smr â™Şâ™Ş ali gospodin jesam â™Ş zadrĺľ svet na nem mu vrem da proklet â™Şâ™Ş ĺ ta se deĺˇav izmeä‘ nij li kurv â™Şâ™Ş sortin `` naĺˇ ĺľiv ĺľivo â™Şâ™Ş to jesam kuc â™Şâ™Ş kad doä‘ da shvat â™Şâ™Ş prihvat kut i moĺľeĺˇ dob stvar â™Ş to jesam kuc â™Şâ™Ş razvrsta naĺˇ ĺľa mal â™Şâ™Ş mudar ĺľivot â™Şzb kopanj , brend nij pust nik u ... oh , moj reä . lavond , uä‘ . neä‡eĺˇ vjerov ovo kuäiä‡ . ne mog , zakasn jesam zbog duĺľnos moj bolniä pos . i uzimam nol sa mnom da vid nje mam . nol , mora skedadd ! ne mog da naä‘ svo kon ! pitam se zaĺˇt . brenda kuä‡ äi nol prikoli uredn . skup lut jer se nje ä‡er udav kad jesam brend bil pijani . tragic . znaĺˇ , drag mi jesam ĺˇt te vid ispred tog tv- . nos jesam nos u biblij poslednj nekoli mese . zavrĺˇ jesam ? mm , skor , mor jesam da naprav pauz . otkrivenj me plaĺˇ . jedv spav sinoä‡ . jednostav ne znam ĺˇt te jesam äit celokup naslov biblij za pokriv . misl da biti se ubi . pa , sa ty i kyl flertin `` iz jed drĺľav u drug oĺľen se gej i zajed sa tim odlu vrhov sud , a sad ĺˇt se dogaä‘ u crkven kuä‡ , treb jesam sam da saznam nek stvar za seb . äŚi mi se da david moĺľ ima muĺľev bathsheb ubijen u borb , tak da moĺľ da se oĺľe sa tim preljub , trudni , da dodam u svoj sranj ton drug ĺľe , naĺˇ neä‡ak moĺľ da se uda za jed äove koj vol . previĺˇ jesam teĺˇ na bathsheb . david jesam korist svo pozic kao kra da biti se s njom kret . ne kriv ĺľrtv . kak jesam nol mam ? test jesam joĺˇ uvijek u tok . smanj jesam ih ili na rak ĺľelu ili teĺˇk sluäa ptomai , ĺˇt jesam moĺľd mog dob od nje preost tun , koj jesam ostav cel noä‡ . ooh , u ovo vruä‡i . mm , tad jesam jeo za doruäak . sho , hortens zna bolj od tog . da li jesam ljet , a ko jed tunjevi za dorucak ? hortens . mog li pozajm pak cigar ? ja trä nis . da , ali me vrat ovog put . sad jesam tak visok , treba biti da nas sve odusta . hoä‡ da se mol da hortens ima ptomai umest rak stom . ne mog da naä‘ svo kon . ĺ˝el da pozajm jed od moj raquel welch peri ? ne , u red jesam , sam ä‡u ponov razmisl o svom izgled na put da posjet mam . ne bis ima taj probl ako bis sam bil izabr pogled i drĺľ se tog . to jesam taä , ja i sissyj kos ima staj jesam decenij . mi prekida ova programd vam dones najnovij potvrd jesam taj billy joe dobson ... slad beb isus , on jesam serij ubi iz longvij , koj jesam pokup autoput i ubi ih sakrivajuä‡ ih na glav s kladionic koj jesam ukr dok rad u fabri mesn preraä‘evi u tyler . tak jesam vruä‡ . pretpostavljam da usk neä‡ bit stidljiv , ili ä‡u zavrĺˇ na grob . moĺľd ä‡u . pa , mam , proĺˇ jesam 17 godi od kad jesam umr . tog dan kad jesam izazv toli haos i sve jesam pak razb . moj sin jesam izaĺˇ kao gej uprav ispred svog kovä . i sad jesam legal udat za crn . zahvaljujuä‡ vrhovn sud sad- . daĺľ vam trenutak da preä‘ u svo grob . o , mam , toli se des . vilson me jesam napust . uze mi kredit karti ... moj prelep dom . mor jesam da se presel u kuä‡ od 1.700 kvadratn metr , naz u winters , u teksas , gde jesam tu stal parad lud danci na uli . â™Ş pogreĺˇ jesam me , â™Ş naä‡ ä‡e svoj torb â™Ş ne pokuĺˇava da dat dovolj imam i ima jesam oh , peggy , peggy , peggy . pre 17 godi , ove sumbi ... ... ubi jesam ljubav mog ĺľivot . pa , sad tehniäk , to nis bil sramo , g.w. , seä‡aĺˇ se ? nol ih jesam spal drven nog koj jesam ubi pegij . znam to , idio . ne moraĺˇ bit gad . hej , pogleda sjaj stra . bar jedn jesam ima ĺľe , i ljubavni . nek od nas nikad nis naĺˇ ljubav . moĺľd zat ĺˇt te nik ne ĺľe , odell . imaĺˇ to prav . prokletstv , poluvrem . biti jesam pogoä‘en munj , zat jesam mal spor . po mom miĺˇlj , uäin jesam se pametnij . princez margar bil jesam sestr kralji elizab i nje bivĺˇ snaj , sar ferguson , vojvotk . princ äŚarls jesam ima ljubavni , camil parker bowles . i to jesam ono ĺˇt jesam ubi dija . pa , to jesam dobr zna , juanit . pa , u ĺľivot nikad nisam vid ni jed ljubav . ja i lavond jesam ima dobr stvar u jedn trenut . da , dok te nij ostav , kao pre milion godi . pobed , to jesam nov koj jesam izmisl uprav sad . v , za pobed , vid . izgled mi kao veli bezgraniä vagi . ne sviä‘ mi se to . imam neĺˇt ĺˇt ä‡e te uäin da se oseä‡aĺˇ bolj , g.w . metak kroz glav ? ne , ja se vraä‡am na taj 15-godiĺˇ dan za pegij koj jesam pretpostavljam da jesam ima pre dve godi . izaĺˇ jesam iz tog grad i odell udar munj . a proĺˇ godi , juanit jesam propust dva dan . jes li me naĺˇ ? zakljuä jesam se u orma , isprob jesam se nap od pokuĺˇ svak od moj alkoholn piä‡ tam . dobr vrem . nikad nisam treb pokuĺˇ da ih uhvat za lopti u moj ust , pop kikirikij . greĺˇ u presud . uprav ä‡e naprav 17-godiĺˇnji . moĺľ se sast i pev peggyj omilje him baĺˇ kao i dobr star dan . kak ä‡e bit kao dobr star dan kad jesam ljubav mog ĺľivot , peggy , ispod ĺˇest stop ? ne moĺľ ubi ljubav , g. w. , ali ljubav te moĺľ ubi . i ne ĺľel to . da li jesam ona ima smis ? pa , äak i slep svinj svinj se sad i tad nalag . doä‘ kod men , tammy . trebam te . zaĺˇt viĺˇ ne doä‘ kod men ? pa , sranj , ona nij doĺˇ . pozvaä‡ moj tet sissy . ne , ne , ne , ne oh , blagosloviä‡ joj src . zdrav . zdrav , sissy. , pa , zdrav , bra , kak jesam , hov ? oh , sissy , imam taj san.moj fantazij o wardell- i ja jesam se oĺľen ponov jesam poä . ali to jesam bil lep vjenä , i bil jesam deveruĺˇa. , hva ĺˇt jesam me pit . to jesam biti san , sissy . ali , ond se san pretvr u uĺľas , uĺľas noä‡ mor . a venä postaj mami sahra . ali , doktor eve , seä‡a se da velik lekar koj jesam pokuĺˇav da me homoseksualiz u kant ? zaist , nij me brig za nju . da , pa , doktor eve jesam u mamin koväeg , a ne mam . i ona pokuĺˇav da ga dobij dobr , da fu ... da imam tjeles odnos sa mnom . tam u crkven kuä‡ ? da , u mamin sandu . znaĺˇ ĺˇt jesam danaĺˇ äŚetvrtak . ah , mamin dan smr . umr jesam pre 17 godi . ona me proganj zat ĺˇt , sissy , nik nij ĺľel jesam da bud sreä‡ . oh , slad beb isus , kak vrem let . izgled kao juä da se peggy ispric ima jesam drve nog i udar glav na taj gad star sudoper u galerijsk motel , dok jesam ima tu afer sa g.w . nethercott . zdrav , slatk momak.he , mam , zvaä‡ te iz dalas . dallas , tak jesam bliz . da li jesam zavrĺˇ , um , brak tour thingamajig ? da , gospoä‘ , ova posled deo jesam ono ĺˇt ĺľel da zov plaä i znojenj zub dio turnej . uh-h , pa , sigur jesam dob pun ĺˇtamp . to jesam bil poent . da , odliä za vaĺˇ stvar , nij uvek lak za maj u winters , u teksas . pa , ĺľa mi jesam ĺˇt jesam izazva neprijateljstv ti takv tug , mam . oh , ne bri za to . navik jesam da se do sad ogovar , ali kak to da jesam u dalas i ja sad sam izlaz ? kyl se spre za velik pos u mitchell gold , bob williams , saradnik za dizajn glav . i on dobij bir oh , izaber dallas . mog da doä‘ tam i kup . kyl dobij porodiä pop , zar ne ? treb mi nov kol , u tup . uspraviä‡ se o tom . i moĺľ äest poset winters . da , to biti bil , sam uĺľasno.ia , moĺľd jesam mog da naprav texas bro 50 , u winters . i mog biti nas bac na naĺˇ venä , to ä‡e svaka ima pun paĺľnje. , zar ovo nij lep ? to jesam datum vaĺˇ smrti.j jesam na grob dok govorimo.vol biti da jesam ovd , ali uvek ä‡e naä‡ razl da ne poset winters . sam jesam ti dao razl da se vrat kuä‡ i promijen jesam tem . oh , da se ne bor , ty . znaĺˇ da te vol , imam , i stvar mi jesam drag ĺˇt jesam vi i kyl pronaĺˇ jesam se . ja sam , pa , to nij baĺˇ taä vrst venäanj koj jesam uvek zamiĺˇlj . nisam ni ja , jer nik nisam misl da jesam to moguä‡ , jer vas jesam uä , i svi ost ... dobr , u prav jesam , u prav jesam , prome tem , um , jer jesam ĺˇted veli ves , i misl na veli . hej , latrel , ĺˇt biti vol da se zoveĺˇ : bak , me- , nan ili moj liä favor , jer jesam tak glamuroz , glam ? äŚeka , ĺˇt ? da li jesam svi ... ? da , naĺˇ surog jesam uprav zavrĺˇ svo prv trimestar i hte jesam da äeka , zna , sam da bud sigur , ali ä‡eĺˇ bit glav blizan . vriĺˇ . drag mi jesam ĺˇt te vid , mitchell . moram da idem , mam . ĺ ef ĺˇef jesam uprav stig . hej , mitchell . ĺ˝a , mam . oh , dobrodoĺˇ . drag mi jesam ĺˇt jesam se vid . i ti ist . vra se , da razgovara . tak jesam vid sve novi na nedavn venäanj . perfekt medij paĺľnj . ver u ameri . odliä pos , ty , to jesam bil neverovat . i ti , kyl , ĺˇt ä‡e bit , dallas ili atlant ? ne govor . ne govor gruntin , tet litt neecy . oh , zdrav , brother boy . lavond , treb mi tvoj pomoä‡.moj talen jesam ovd izgublje dugogodiĺˇ pogled , teksas . treb da me spasiĺˇ . uh-h , pa , da li jesam äu taj ubi iz autobus ? jesam pobeg olovk ? on jesam iz longvij , znaĺˇ.on jesam ubi ljud ima jesam seks sa oni koj jesam ubi . pretpostav se da ä‡e bit izveden sledeä‡ nede . lavond , mol te , znaĺˇ da se lak plaĺˇ . krh jesam kao mal beb . a mami duh me progo ! to nij dobar hauntin `` kao kad mi tammy doä‘ . to jesam loĺˇ haunin . i naprav jesam , lavond , ova nov kralji vukovaglav emisij , i ona me rek jesam da moram odust od tammyj . moram da odusta od loret i moram da odusta dolly . nemam predstav . moj nov emisij se zov ...... mi jesam tri queens of opry.misl , ko da carri underwood ? nje vrst hriĺˇä‡anstv me plaĺˇ . misl , jed min traĺľ isus mol vas da uzm vol , a zat sledeä‡ min ona pobeä‘ far svog cheatin `` kamion bivĺˇ deä . ĺ ta jesam sa drug ? pretpostavljam da jesam rad ? mal mesn , prav slad , udat za bla shelton . mirand lambert . oni se razvod , i izgub jesam teĺľi . pa , nisam ima , ja jesam velik kao dallas i pol fort wort . izgledam kao da ä‡e moj vod pas . ne mog ih odvuä‡ , lavond . misl , moĺľ sam da osvetl svet tak nis a ond jesam u mra . hoä‡ da doä‘ po mene.moĺľeĺˇ li pozajm wardellov kamion ? i pomer me do dalas gde jesam prili uzdahn ? äŚu jesam za ova bar lavond , zva ros room . sediĺˇt 500 ljud . treb mi takv proc . lavond , potreb mi jesam takav aplauz . toli mi treb , lavond . treb mi moj dragoc princez ... tammy ! yoo-ho ! gospoä‘ barnes . o , oh . zdrav , latrel . pa , moraĺˇ upozn nov propovedni . jimmy ray ! jimmy ray , hej ! jimmy ray brewton , on jesam moj neä‡ak , i on ä‡e nastav sad kad jesam cecil ... kren u slav da biti sre isus . jimmy ray , ovo jesam latrel williamson . ona jesam ona o koj jesam vam priä sa sin . pa , dobr gospodar vas jesam sigur blagoslov sa lepot , latrel . oh . zaist . pa , sad , hva . imam pit . sad jesam jednakost bra zakon zem , kak ä‡e ovo oĺľivljav , promen stvar ? vrhov sud nij zakon ove zem . rijeä boĺľij jesam zakon ove zem . pa , zaprav , ako mi pamä‡enj sluĺľ isprav , um , to nij baĺˇ taä . ustav jesam zakon zem , a ne biblij . odvaj crkv i drĺľav , um , svi jesam treb da uä u ĺˇko . ona jesam uvredljiv , zar ne ? zaist jes . oh , mog biti vam reä‡ priä . i sigur jesam da veä‡ ima . äŚinjeni jesam , pet liberaln sudij i bezboĺľ musliman predsednik , ne mog da mi oduzm ... vaĺˇ biblij i ustav prav da ĺľiv pre vaĺˇ dubok uvjerenj . pa , sad , izgub jesam me , jer kao ĺˇt jesam rek , to jesam zakon . pa , to jesam isti , ali kao hriĺˇä‡an ratni , mora se bor za naĺˇ gospod . evo vaĺˇ odgovor . mi ä‡e naprav runnels ĺľupan ĺľupan za osniv biblij bra , jed äovek , jed ĺľe i da nik nema gej brak izved u ovo ĺľupanij . ever , ikad . hoä‡ naĺˇ dug naz . stvar rad . i bil jesam posledi moral propadanj ove zem uzrokova homoseksual i prihvatan njihov naäi ĺľivot , i biä‡ viĺˇ . 9/11 , aids , obamaov izbor , uraga katri . i sandy . oh , i ne zaborav na japan cunam . i vatre mrav . sve zbog homoseksual . um . pa , zna , smatram seb bogobojaĺˇk hriĺˇä‡anin ali mi jesam teĺˇ vjerov da gej rad dovolj snag da kontroliĺˇ vrem , i boles i inse . pa , dozvol mi da vas isprav ovd , vid , bog ima moä‡ da odgovor na nemoralnost . i naĺˇ jesam odgovornost da zaĺˇtit ovu ĺľupan iz njegov gnev . pa , stvar posta mal oblaä i komplikova kad ... sigur jesam da vam jesam reä da jesam moj sin gej . da , äu jesam to . i ja jesam tak , ĺľa mi jesam . taj krst mor bit toli teĺľak za teb . sad vam treb sam oĺľivljav viĺˇ od bil kog u ovom grad . zaĺˇt ne doä‘eĺˇ u petak , latrel , i obeä‡avam ti da ä‡e sve post ... kristal jas . hm . znaĺˇ ĺˇt ? misl da hoä‡ . ja jednostav ne mog doä‡ odm . ovd jesam u bolni s koj se sjed tet litt neecy evelyn crawley . tet litt neecy , koj jesam ima sve div maä ? i skakav za kuä‡ ljubim . zaĺˇt , misl jesam da jesam umrla.b jesam star kad jesam bil deca. zaĺˇt sed sa pogoä‘en ? lavond , to jesam toli drugaäij od teb . evelyn jesam godin ima neĺˇt na men , o koj ne ĺľel da diskut , i uprav jesam äek da prikup . ĺ ta nij u red sa tet litt neeky osim uznemirenos i lud ? pa , evelyn jesam bil u svoj kuhi , pikant ukras iz nje vrt , a ona jesam stav tet mal tug ispred televizij , da biti jesam drĺľ zauz , i da jesam spreäav da proä‘ opet joj jesam donj ladi . misl , ona jesam sam opsedn vol da pokuĺˇ svak od njih. , nem niĺˇt o tom . uh , dobr , to ih proĺˇir . oh.uostal , tet litt neecy sam vol tu emis gde govor spuĺľv . misl , ko god da jesam naprav tu emis mor jesam bit na drog , ako me pita . tak evelyn pogled tammy , dulj , da li jesam ovo toli dosad za teb kao i za men ? iak , kad jesam bob barker napust koj izgled bolj mas . u svak sluäa , ona ide tam i pokuĺˇav da prome kanal na tv- , i to jesam ond kad jesam probl poä . to jesam pun det , lavond . o , baĺˇ . pit jesam . i sluĺˇ jesam tvo sestr svo priä 30 jeben min . ok , ok , nastav . pa , post jesam bit evelyn nij mog da pra taj daljin iz ruk tet litt neecy , hvat smr . i tok borb koj jesam bil daljin spust jesam glav izn eveli . pa , to jesam usp . evelin jesam izgub svo temperament , a litt neecy joj jesam izgub . dak , taä u sred velik star tantrum , ona ide u pun eksploz epileptiäk nap i otklon njen jezik . sklanja njen jezik ? gospod . evelyn jesam mor da stav taj jezik u kanti za kaäkavali , ona jesam bil u potrag za njen okr . spust jesam to dobr okr u prav sudoper , spak te kes sa led . brz razmiĺˇljaĺˇ . narav , bil jesam i tu jesam u bolni , gde jesam doktor lloydb jesam u stanj da reattac ali sve te krv upropast jesam eveli potpu nov tep , zatvoren , otvoren . ali evelyn kaĺľ da jesam dobr vest da doktor kaĺľ da jesam ponov ä‡e govor , sa ĺˇt po mom skromn miĺˇlj jer se lud star pali i jak ver da ä‡e evelyn zaĺľal pakov taj jezik na led . ĺ ta evelyn ima na vas , uostal ? pa , to ima vez sa njen svedoäen opravdan zloäin da jesam biti sauäesnik pre nekoli godi , ukljuäujuä‡ koz . o , moj boĺľ , da li jesam bil seksual ? ne ! a to jesam sve ĺˇt treb da zna . pa , evelyn jesam biti sam glup kup taj bel tep . ali lavond , duĺˇ , oäaj jesam . moraĺˇ da voziĺˇ ovd i odved me do dalasa.uh- , bac stvar . moram iä‡ . doä‘ po men , lavon ! ĺ ta te jesam toli dug vod ? da li jesam mi don moj dan i moj flamingo-ruĺľiäas karmin ? misl , medicin sestr , uredni , nov propovednik , mor jesam da me gleda ceo dan bez moj usa . da , gospoä‘ , ĺľa mi jesam . oh , sam mi daj mi ruĺľ . ako umr , ĺľel da izgledam prezentabil . sam me krem . misl , nik ne bis mog da obav ove obrv . mam , neä‡ umr . rak ĺľelu traj u ovo porodi . verovat ä‡e i umr od tog . sam mi daj mi ruĺľ i moj payday . u red , oh , tu jesam . oh , ubi ga. o , payday . payday , dobr . karm . ah- , i presta da jed . nikad neä‡ dob drug äove po vaĺˇ veliäi . mam , ja jesam veliäi 10. u koj zem ? neä‡ vam dozvol da pritis moj dugm , mam . moĺľd jesam ih instalir , ali neä‡ vam dozvol da ih gura . äŚu jesam to na oprahov lifeclasses . oh , uä‡ . opr jesam pun sranj . sad , ako me izvi , ja ä‡u da vid ako ima vaĺˇ isp na äekanj da vid koli joĺˇ dug ja ä‡u mor da presta sa ovim sran ! koj opr nij pun . lavond , lavond ! nem vikanj u hodni ! ovd jesam boles ljud . zar te maj nij nauä da bud paĺľljiv ? ne , gosp , ona me jesam nauä da osjeä‡am inferior i bezvrijed . lavond ! trash . hej , lep dam , moĺľeĺˇ li doä‡ ova ? ja ? pa , ne vid ni jed drug lep dam u blizi . hej , da li biti ti biti anä‘ i pred mi ... daj mi ĺˇal tam ? prokl medicin sestr mi jesam pomog u ovo stoli i rek mi da ä‡e se vrat za 30 min . pre sat vrem . oh , prokletstv , ti jesam lijep . uh ? oh , i ne vid venäa prsten . ne . nem viĺˇ . bez prst . zalag jesam se pos mog razvod pre 17 godi . jed ! vidiĺˇ , moj suprug jesam ima afer sa mnom moj najbolj prijate 70-godiĺˇnj maj , i naĺˇ prijateljstv jesam preĺľiv ali brak nij . moj prijatelj lavond , oh , to jesam peggyj ä‡er , peggy jesam star adulteratin `` mrtv ĺľe , se nalag u toj prostorij pre vas sa tetk evelyn crawley '' s litt neeky . pa , tet litt neecy jesam lud kao vre pun ĺˇup , blagosloviä‡ joj src . a ja jesam ovd posjet mam , koj ili ima rak ĺľelu ili teĺˇk sluäa ptomai . misl , mol se da jesam to ptomai , ali jesam tak proklet loĺˇ ponek sam ĺľel da ä‡e umr . oh , puca , misl jesam sam da to misl . moj suprug , g. w. , pa sad moj bivĺˇ suprug , 17 godi , bez prst , jednostav , on jesam vijetnam veterinar i ima dve drve nog . pa , tehniäk jesam to od stakloplasti . i jed dan jesam se stvar ljut , i uzim jesam jed od njih nog , i udar jesam u sve prozor na svom kamion dok se kup . nisam lep prizor sa nji , prij nekoli godi . zat jesam stav nog u plamen u krev svog kamio , biä‡ kao ĺˇt jesam biti toli uznemiren nakon peggy '' s sahra , znaĺˇ o afer , a ne njen smr . ali prv jesam ih natop u benzin , jer misl da jesam to sranj , baäen u meä , bum ! oh , teĺˇ jesam naprav brak pos nakon tog . pods me da te nik ne biti iznervir . u red . ja , uh , ne ĺľel da pogorĺˇam . ĺ ta ... ĺˇt se des sa tvoj nog ? pa , ja jesam sruĺˇ da rad na naftn oprem . uh , moj ĺˇta . oh , dobr , izvi . u red , evo ti . hva ti . mm-hmm . sad , hej , hoä‡eĺˇ li iza men , stav obe ruk oko stru i da me potegneĺˇ ? u red . ne gleda u moj dup . u red . ide . oh , da , usp jesam . moj drug hank pretpostav da mi dones nek pot , gledaĺˇ li me u dup ? ne ! pa , moĺľd sam mal . dobr . o , boĺľ ! doă° , gospod isus . milost gospod isus bit sa svim . amen . hm . pa , to nij najbo kra , ako me pita . kutak zaustav , gde jesam isus ĺľiv i dobar i sve jesam zgod . ovo jesam ver . kak ti mog pomo ? zdrav , ver , pa , uprav jesam zavrĺˇ äit äitav bibl . jutros jesam se bav brat boy ! viĺˇ nevo od hrist na krst . pa , blagosl njegov src . mol jesam se za isus da ga isprav . pa , ver , misl da jesam to moĺľd izgublj molitv . ako ima vjer veliäi sem senfir , moĺľ reä‡ drv : iskore i bit zasadje u mor . to jesam u luk . hej , leticij , meĺˇaĺˇ se slad zaäinj äi doritos ponov sa zaäinjen nachos . da , ver ! bitch ... bud ljubaz , jed mm , uh-h , to jesam jed od moj omiljen . zaĺˇt misl da biti nek ĺľel da iskore jel i stav ga u mor ? kak biti izabr svoj mudrij ? mm , postoj nek stvar u biblij to me jednostav ne äi mir . pa , ĺľiv po biblij , sissy . ne treb mi da ima smis . sad ă¦u te treb kod men odbor za poziv na pitanj jednakos . oĺľivljav poä sutr , i mora da dob poslednj reä.o dolaz za naĺˇ ver slobod , i dobr hriĺˇä‡a jesam progonje . kog ? oba , hillary clinton , pet liberaln sudij , i miley cyrus . sissy ! sissy ! o , boĺľ , ver , moram da idem . to jesam latrel . sissy ! sissy ! pa , nik neä‡eĺˇ verov ĺˇt crkv rad , jednostav neä‡eĺˇ . ver mi jesam rek ... ima revitalizac protiv jednakos . to jesam ono ĺˇt oni zov to . poä sutr . uprav jesam upozn nov propovedni , jimmy ray brewton . on jesam zgod . veo argumentant . pa , zna biti sve o tom . to nij uvijek loĺˇ stvar . oh , saäeka min . uprav jesam se spust od ty . on i kyl mog se presel u dalas . kajl ima veli ponud za dizajn pos od mitchell gold , bob vilijams , prodavni nameĺˇt , vrl upsc . visok kra . prekras . moĺľd moĺľeĺˇ dob nek besplat nameĺˇta . o , veä‡ ves . mom ima blizan . oh , blizan . moram da tucam . ĺ ta nij u red sa moj nameĺˇta ? lavond . lavond . ovo jesam hardy . hardy , ovo jesam lavond . hardy jesam nov u grad . i ko jesam vi , kol dobrodoĺˇli ? da li vas dvoji puĺˇ u bolni ? oh , da , pil jesam . moram da idem , kasn na pos . nis zavrĺˇ ovd , u red ? u red , ow ! zaĺˇt se niĺˇt dobr pop ovog ikad ne des u mom ĺľivot ? da li jesam vid veliäi nog ? sigur jesam , hajd . znaä , oboji rad svo pos u ĺˇo umjest äarap , i to ide u nek nauä laborator gde jesam tad oploä‘av jaj nek lutali da bira iz knjig donator . tad se oploä‘ jaj stavlja u surog materi , koj ä‡e ond nos beb . biti jesam veo nauä . ew , lordy , lordy , stvar koj mog uäin ovih dan . kor ovu agenc zva growing generations , to jesam uäin sve , stav svu stvar zajed . a ona najstarij devoj winkler jesam uprav ima äetvrt beb van bra . mog jesam sam da joj pad 20 i ima mal bel smeä‡ za smeä‡ . ne hva . ne ĺľel winklerov unuk . nemo reä‡ `` ĺˇt jesam plivaäak '' u tom gensk baz . osim tog , ĺľelj jesam i svoj . sa danaĺˇnj tehnologij , sva od njih mog ima svoj sopstv bioloĺˇ dij . oh , jed bel , i jed slat mal mulat . eu , nadam se da jesam mulatt devoj . hal berry jesam tak lep . siss tu reä , mulatt , viĺˇ nij politiäk taä . mijeĺˇa jesam poĺľelj . mijeĺˇa , a ? pa , ako tak kaĺľeĺˇ . mulatt sigur ima lepĺˇ prsten . gospodi , ne mog nastav . da li jesam afroamerikan joĺˇ uvek u prav ? ver , sam ih ima za koj to nij brig . oh , jedv äekam da kaĺľ kriz sredin ĺľivot wilson da ä‡e on bit ded . â™Ş ja jesam hriĺˇä‡anin , lord â™Ş â™Ş ali i ja jesam ĺľe â™Ş zavrĺˇ tammy , a ond moram da uä‘ u lorett . velcr , devoj . kak rijeĺˇ ovo sranj . zdrav . joĺˇ nis otvore . ti jesam bezvred patetiä nakaz . aah ! moĺľ poljub svo drag tammy zbog . zbog tog ĺˇt to nij pos . ne ! idi , dr. eve ! zdrav . ne ! jes li dobr ? oh , opros mi izgled . rad na prelaz sa tammy u lorett . to jesam dio ske s koj se nadam . za veli predstav , to jesam lorett , tammy , dolly , mi jesam tri queens of opry . kak biti bil da jesam dobr devojäi i nap jak piä‡ . joĺˇ nis otvore . u red . pa , poĺľur , roger ä‡e me ubi . kasn na pos . mal na des , wardell . i prelep knez , william i harry , ost bez majk . i nikad neä‡ oprost camil parker bowles . oh , ko kaĺľ sranj , juanit ? kralji elizab . tragiä‡ , juanit . hej , g. w. , odell , zdrav , wardell . zdrav , von . da li svi to rad za moj mam ? da , i ĺľel biti da doä‘ sutr uveä kao moj datum , zbog star vrem . misl da biti to vol . da . ja jesam earl . ljud me sam zov brother boy , ili tammy wynet . ja jesam billy joe . mog li da popi dim ? zaĺˇt ne upal dva odjedn . izvi , oni jesam neka gurly . ja jesam biseksual , usmeriä‡ svo ĺľens stra . oh , biseksual , a ? ĺ ta ? sam jesam hte da proä‘ i rek kak . sta ima ? pa , mam jesam u bolni , ili rak ĺľelu ili ptomai . i rek mi jesam da nikad neä‡ dob joĺˇ jed äove po moj veliäi . ond , odm nakon ĺˇt jesam to rek , poluä jesam se mlaä‘ muĺˇkar , vruä‡ kao pak , sa obe nog u bolniäk krev . mam nij bil u prav . ĺ ta jesam sa vam , g. w. , da li jesam zauz ? 52.09 , 52.09 , 52.09 , 52.09 , 52.09 , 52.09 , 52.09 , 52.09 i 52.09. hoä‡ li joĺˇ neĺˇt bit ? uh- . ne , gospoä‘ , ne , ne , ne . zbog tog viĺˇ ne mog priuĺˇt da jed . da li jesam viĺˇ razmiĺˇlj o tom kak jesam bil na komisij za borb protiv jednakos ? pa ... sissy , hoä‡eĺˇ li mi kup ovu baby ruth ? ima jesam ĺľudnj za neä slatk . pa , zdrav , latrel . äŚu jesam da se tvo bivĺˇ suprug vrat sa mnog mnog mlaä‘ i lepĺˇ ĺľen u bivĺˇ min mansij koj jesam izgub u razvod u st. ang . kak se drĺľiĺˇ ? dobr jesam , ver , hva . pa , od moj muĺľ jesam bil na moj lis molitv pobeg sa tom mulatt ihop konobaric . molitv toli znaä . mulatt viĺˇ nij politiäk taä , ver . oni viĺˇ vol pomeĺˇa ovih dan . i mol jesam se za vas , i vaĺˇ borb gojaznost i opojnost . ima ver , moĺľ pomer plani . zaveĺľ , letici . idi prah u sos ili ä‡eĺˇ bit ne govor meksiäk ! a ja nisam klitoris , imam problem sa ĺľlezd . oh , ver se bor tak sa svoj teĺľin otk jesam bil dec . dr. oz kaĺľ da jesam to bolest , baĺˇ kao i alkoholiäar . pa , moĺľd jesam vrem da se tres . ljud te ne vol , latrel . da . to jesam zajedniä stvar , ver . hajd , sissy . oh ! zbog . znam ĺˇt to tatto znaä . to znai da jesam biti u poter . prokletstv , treb jesam to . ima jesam stvar loĺˇ dan . ti znaĺˇ ko jesam ja ? mm-mm . trebam li ? slav jesam ? moj dragocen , dragoce tammy jesam biti pozn . to jesam biti njen blagoslov i nje prokletstv . pil . ja jesam sam izgublj duĺˇ prolaz kroz autoput . uh , pa , to jesam poetiä . znaĺˇ da mi se sviä‘ naäin na koj izgledaĺˇ . grub . grob trgovi . grob trgovi . da , ja jesam grub , u red . znaĺˇ zaĺˇt to zoveĺˇ ? ah , to jesam gad ! da , ali moĺľd biti vam se dopa da se pokij u poker . oh , uä‡ . odmak se , zaborav neĺˇt u mom kamio . ja jesam hriĺˇä‡anin , gospod , ali i ja jesam ĺľe . â™Ş boom , bum , bum , bum â™Ş zdrav ? billy joe ? ĺ ta jesam do ä‘avo sve ovo ? pa , zdrav , mar . lep jesam pozdrav takv zrak sun . ĺ uti . ko jesam do ravo billy joe ? moj zamiĺˇlje prijatelj , koj me gled na veĺľb . potvrd jesam , kad ä‡e doä‘avo nauä ? ovo ne rad , u red ? no-kay . a ako ne mog izves nek nov materijal , a ne umor star sranak od mrtv , i skor jesam mrtav , ond mi ne ostavlja izbor veä‡ da otpust svo prljav , netalentira guzi . lorett i dolly nis skor mrtv , i oni sigur nis bjes . tammy jesam jedi koj jesam mrtav . i ona nij i sigur nik neä‡ bit . sam jesam nest . doĺˇ mi jesam , mar . biti jesam izabr . misl da nis sposob razumev takv obavez i obavez . zaĺˇt jednostav ne ode naz u singapur . ja jesam filipi , roä‘en u cleveland . kad jesam biti u grub kan u big springs , tammijev duh jesam doĺˇ noä‡ veä ... umuk ! doĺˇ jesam za men ! ne mog da äu to sranj kok span legend o duh ponov . biti jesam u mentaln ustan sa razlog , u red . sluäa zatvoren . uh- , uh , marti , nem ! ne ne ! planiram mal posj iznenaä‘enj . ĺ˝el da se wilson popij sa ĺľaljen u trenut kad me vid . afroameriä , azij , meĺˇovit . roger , tak mi jesam , ĺľa mi jesam ĺˇt kasn ali nek jesam doĺˇ . teĺˇ joj jesam bil da se izvuä . zdrav , nol . zdrav , latrel . hej , sissy . hej , sug . uvek jesam neĺˇt . bil jesam neĺˇt , u red . pa , pretpostavljam da jesam propust ĺˇt god da jesam bil . nol , moĺľeĺˇ li poprav moj francu manikir ? mol vas , fokusira ova put . na njem . nedostajeĺˇ ti , ceo ĺľivot , latrel . alley cattin `` nik nij biti moj for , za razli od nek . zvo zvo , latrel , moj uliä ceti godi jesam dale seä‡ . i bil jesam sam jed ole kauboj uäin jesam neĺˇt za men na prv mest . sranj , da nij biti moj zec , nik ne biti ima drug jebe orgazam u jeb ĺľivot ! kupiä‡ ti jed za boĺľiä‡ , latrel . zaĺˇt äek ? moj roä‘end sledeä‡ mese . i ovo jesam savrĺˇe primer da se ljud mog promen . sissy , ĺľeliĺˇ zec ? ne gospoä‘ , ne vol glodar . nem me ter carri underwood . ili blejk ĺ elton bivĺˇ mesn bivĺˇ ĺľe , ili taj butch iz sugarland . ne mog to urad , mar , ne mog ! ako hoä‡eĺˇ , hoä‡eĺˇ . ne , ne , ne , dr. eve ! izlag iz moj glav ! sta , idi , idi , idi , idi , idi , ne , ne , idi . ne idem nikud . ja jesam tvo nov ĺˇef , ona koj nij ima niĺˇt da te zapos , ali sigur kao da ti jesam sranj . dak , pojav se nov akt , ili moĺľ da preki svoj umor , razbaca zaleä‡ . izvi se dam . ko jesam ti ? ĺ ta radiĺˇ ovd ? jeb se . izvi , sa kim doä‘avo misl da razgovara ? priäam ti , kuä . sad se izvinjavam dam , ili ä‡eĺˇ me jeb da se pozabaviĺˇ . u red , ima 10 sekund da napust ovu ĺˇip pre neg ĺˇt pozov polic da vam bud glup , uhvaä‡en bel trak . ured ond . oh ! o moj boz ! ne moĺľeĺˇ ga ubi . to jesam ubi ubije autobus . oh ! ne , ne , ne puca u njeg . ne , ne puca . ne moĺľeĺˇ ga upuc u glav . uprav jesam puc u pogreĺˇ osob , dup jesam obris . shvat jesam , shvat jesam , dob jesam piĺˇtolj . hej , ne , ne , ne , ne , ne . nemo , nemo , izbac krv u moj kostim , i jak jesam ih rad . moraĺˇ me sidj . ne , neä‡ te zez . krv i razbaca mozak jesam tak neured . krv neä‡ doä‡ iz ĺˇifo . u prav jesam za to . ne ! misl , billy joe , nem da ga ubijeĺˇ . ured ond . ovo se nikad nij dogod . zbog tog ĺˇt jesam jed poziv upuä‡en policij , vratiä‡ se i odseä‡ od tvog seronj do vaĺˇ apetit , shvat ? ja se to nik nij dogod . dolaziĺˇ , ili ne ? pa , pretpostavljam . pod ovim okolnost , moj opcij jesam priliä ograniäe . oh , dobr gospodar . o moj boz ! ĺ˝el da pogledaĺˇ star ver ! pretpostavljam da jesam ĺľivot posveä‡en voĺľ skuter bolj od djet . zna , nek ljud jednostav ne bri o svom zdrav . znaĺˇ da imam dobar um da idem tam i izbak ih sa skuter i zaveĺľ ih do smr sa tim jeben äekiä‡ . roger , huh , ne misliĺˇ tak . ubistv nik nij dobr opcij . o biblij jesam uprav preb äitav svo ĺľivot . i u nek trenut , nem viĺˇ obraz da se okre i viĺˇ nem sranj . billy joe , beĺľ ! trä brz ! ta slug u singapur jesam zla . ne moĺľ joj se verov . hajd , hajd , uä‘ . ona nij juĺľ . pomog mi , ian ! boĺľ , jeez , ĺˇt jesam sve to ? to jesam moj stvar , za moj emis , sad ide . zbog , dug jebe pogled , teksas . haul guzi , billy joe ! dam , toli jesam dobr da jesam svi ovd zajed . zaist ĺľel da doä‘ do naĺˇ oĺľivljavanj . ver , ne mog da bud u vaĺˇ komit za zaĺˇtit od jednakos . sissy , ne verujeĺˇ u jednakost , zar ne ? sigur rad . ĺ ta se deĺˇav ? sissy ver u ravnopravnost . pa , ond ne veru u bibl , i nis u prav s vaĺˇ proizvoä‘aä . isus jesam razgovar sa nam , rek jesam , nem uslug za gej . bez kolaä , bez cvijeä‡ , bez fotografij , i da nik ne izved venäanj . nem gej bra , nikad , ikad , ikad . shh . isus govor i men , ovd i sad . a glas koj äu sluĺľ mi ... ĺ ta ? ĺ ta on kaĺľ ? kaĺľ mi ... da te nik nij rek . a da jesam laĺľov i vuk u oväij odjeä‡ . veo veli ovc . zaustav sramot od mas , lavond ! ovo nem nikakv vez sa onim ĺˇt jesam spo , veä‡ uĺľas unutar ova dva licemerj . ĺ ta jesam uĺˇ u teb , sissy ? vi povreä‘u moj oseä‡anj . ljubav ... i saoseä‡ , da li jesam to bil prav hrist poru ? a sad jesam u src i inteligencij dobr gospod me dad da jesam shvat stvar . pa , nisam . ja ... nisam rek tak . oh , ver , nis rek da jesam u prav . hajd , latrel , ide u st. ang tak da moĺľ reä‡ tvom seronj bivĺˇ muĺľ , jer jesam na roler i ko , sprem jesam ! skida mi se s put ! greĺˇni ! oh , roger hun , da li bis mog brz dodiriv kos ? ĺ˝el da se sutr uveä osvr na oĺľivljav . uzm svo slani , baptist gaz iz moj radnj . a sad kad jesam winter '' s hairport zatvoren , i lil voker viĺˇ nij najstarij ĺľivot kozmetiäar u cel drĺľav teksas , jer jesam mrtv , ko ä‡e ti kur ? da , kurv , anti-jednakost rad u oba naäi . sad se izvi odavd pre neg ĺˇt te pobed ... izlag , izlag , izlag , odm ! izlag , izaä‘ , sad . to jesam taä , kuä , izaä‘ . who ! pa , gde ĺľel ? dallas , do ros room ... gde jesam prili beskraj . trebaä‡ nam neĺˇt nov . odm se vraä‡am , ostaneĺˇ stavljen . ne mrda . hoä‡eĺˇ li mi nabav hlad kol ? koj vrst ? dr pepper . oh , i nek svi . ja jesam do poslednj 20 godi , treb jesam da uzm taj savj . drĺľ ga , ne treba ga. pa , kakav jesam gospodin . ugh , ĺˇt doä‘avo ĺľeliĺˇ ? zdrav , gret . moram da razgovaram sa vilson . da li jesam ikad äu za telefon ili e-poĺˇt ? da li jesam ikad äu za odjeä‡ koj odgovr uzrast ? kak god , kuä . wilson , vaĺˇ bivĺˇ ĺľe latr jesam ovd . latrel . znaĺˇ da jesam latrel . ja ä‡u upal moj beĺˇik . stav sve jebe nov u jeb torb . to jesam taä , nem da se kresneĺˇ . sva nov u tom jeb `` torb , to jesam taä tam . daj mi jebe nov ili ä‡u jesam ubi u jeb lic . mog biti mal viĺˇ da mog ĺľvak . ulag u kamion ! ulag u kamion ! ulag u prokl kamion ! pa , ako biti zna da ä‡e izvrĺˇ oruĺľa pljaä , ne biti nos moj pseä‡ maä . hajd . ĺ ta doä‘avo hoä‡eĺˇ ? da li ti smet ? ĺ ta god ĺľeliĺˇ reä‡ ispred men , moĺľ reä‡ ispred moj ĺľe . suprug ? ĺ˝e ! odm nakon ĺˇt jesam moj razvod zavrĺˇ proĺˇl mjese , i oboj jesam bil slobod od naĺˇ uĺľasn proĺˇlos , ima jesam jednostav privat ceremon u san anton sa mariach bend . mm , bil jesam savrĺˇ za naĺˇ jednostav , ali äist ljubav . pa , ja , nisam zna . pa , ĺˇt jesam oäek , latrel ? poziv za venä ? ti ä‡eĺˇ bit ded , wilson . ĺ ta ? huh , ty i kajlov surog jesam trud sa blizan . mog da vam objasn kak to funkcioniĺˇ ako vam treb . rad protiv boĺľj prirod jesam ono ĺˇt to äi . baĺˇ kao i njihov odnos i njihov ĺľivot stil del protiv boĺľj volj . to jesam taä . ver da jesam bog stvor adam i eve , a ne adam i stiv , i da jesam brak izmeä‘ muĺˇkar i ĺľe . zar to ne biti treba da bud izmeä‘ äove , njeg prv ĺľe , a zat i nekoli kä‡erk konobari ? da li me jesam sam nazv kvarljiv ? pa , ako se pet kurv uklap . i ja jesam pevaä , a ne konobari . na bowl-a-r . wilson , da li ä‡eĺˇ joj dozvol da razgovr sa mnom ova ? dopust ? o , duĺˇ , nik nij ima takv kontrol nad mnom . gret , hov , da li veru u cel bibl ? ovo se oseä‡ kao trik pit . apsolut . mrz greh , ali vol greĺˇni . latr , treb ä‡e nam nek kamenj . rocks ? da , huh , ne vol da te obavest , ali biblij jesam vrl jas na stoninsk preljubni . pokriv u nekoli pasus . pretpostavljam da ä‡u i latrel mor kamen teb i vilso . ej , da li bis bil na prihvatljiv mest na ovom prilaz ? sissy , da li biti ove ope staj sa ovim cvetn krev , hoä‡ li ? sranj ! idi i sklo moj imovi . ti ä‡eĺˇ bit ded , wilson . naĺˇ gej sin ä‡e bit tat . i rod ä‡e sa gej muĺˇkar kog vol i legal jesam udat , pa se navik na to . presta da budeĺˇ tak straĺˇ otac . sklo imanj . da , ili ä‡u zva polic . imovi koj jesam ukr od men ? sa zadovoljstv . hajd , sissy . drag mi jesam ĺˇt jesam se upozn , gret . ja jesam stvar sret ĺˇt nis mor kamen . wilson . dobar pos , latrel . oseä‡ jesam da jesam dobr proĺˇ . um , da . daj mi to , tat . ĺ ta ? ĺ˝a mi jesam , misl da mora da nad bolj naäin da se prljav . misl da viĺˇ ne moĺľ viĺˇ korist takv tat . taä . vau . um , äoveä , mi ä‡e bit tat , ty . biä‡ najbo prokl tati bog jesam ikad stav ovu zem . za razli od moj . hej , dones nas dol . bukval . razgovara prljav , duĺˇ . daj mi to bbc moj , um ... vruä‡ crn ? poä‡ur , ne ä‡el da me tet mal neä‡ij vid . postaj veza . jesam li ti nedostaj ? pa , neka . ja ne nos nikakv donj rub . tvoj mam . oh , taä , test koj jesam u tok nis viĺˇ u tok . pa , ako jesam loĺˇ vijest , vrat se ova i ja ä‡u te ugod . ali ako jesam to dobr vijest , vrat se ova i proslaviä‡ . pobjed . da . kak vam se ovo dogod ? trash ! sam treb da se druĺľ ovd par sat , dok ne posta mrak . spava mal , pus stvar da se ohlad , ond ä‡e stiä‡ do dalas . ĺ˝ivot krimin jesam tak uzbudljiv . vol da bud na jagnj s tob . pa , tam , jed krev . drag mi jesam da jesam to ptomai a ne rak ! oh , da , on ! oh , daj slav ! daj slav ! halleluj ! oh , isus ! oh , who , mi jesam pobed , pobijed , pobijed , drĺľ jed , joĺˇ jed , jed ... whe ! isus , oh , pobed , pobed ! huh ? nol ? pobjed , pobed , pobed , pobed . izgled kao ä‡elav , gol isus ako isus jesam ima tetovaĺľ , koj nij . nema ĺˇans za snekul u pakl sa ovim , mal mal majm . odlag . ne , äak i zatvor otp jesam izn vas . vi rad moj veĺľb za masturbac , pogleda ih . ne , masturbiraä‡ , ali neä‡ da misl na teb i onih sravn krav . razmiĺˇljam o billy joe dobson , ubi autobus . misl na men ako vam kaĺľ da hoä‡ . ne , idi ! ne ! ne ! kom doä‘avo govor ? ti . huh , sam glup naäin da te probud . izlag iz podizanj i sjaj , dat bog slav , slav . äŚoveä , ti jesam jeb lud . i vol ludost . pitam se koj jesam meĺˇovit blizan . zdrav , mama.ty , treb da se vratiĺˇ kuä‡ . zim jesam potreb . zaĺˇt me ne plaĺˇiĺˇ ? misl da jesam mi moj ubije zavrĺˇe . moĺľd moĺľ to osjet . pa , to del u moj korist . doä‘ ova od men . smet li ? ne , uh- , ne smet mi . ubistv jesam bil povez s seks . privlaä me ĺľe i muĺˇkar , skor sve . osim farmsk ĺľivot . ali , moj privlaänost jesam sam za mrtv . osim tog , ne mog viĺˇ da izvuä ova äudoviĺˇ . vrem jesam zavrĺˇ . äŚudoviĺˇ ? mm . gde se to zavrĺˇ ? moĺľd jesam ubi , ali vi nis laĺľov . ne ĺľel to bit : ubi . ja preuzm pun odgovornost , ali imam detinjstv koj jesam bil kao prokl horor film . ne mog iä‡ tam . to jesam bil neĺˇt , ubistv , nisam mog da kontroliĺˇ . pokuĺˇ jesam ... veo tes . moj vrst nij previĺˇ popular u velik kuä‡ . nek zatvoreni jesam mi iseä‡ luda . iskljuä njuĺˇ ? da . straĺľar jesam se sam zaustav i nasmej se , skor jesam iskrvar do smr . da to nij bil za ovo veli crn stvorenj po ime ribey , ja biti . moĺľd se zat i sviä‘aĺˇ . podseä‡aĺˇ me na star ribej . oh , izgub jesam me . pa , biti jesam stvar , stvar mrĺˇav . gotov ĺľe . oh , da , pa , to ima potp smis . ali ribej mi jesam spas ĺľivot . zatvor mi jesam vreä‡ od orah . bol kao kret . on me jesam negativ vrat na zdrav . oset jesam viĺˇ ljubav neg ĺˇt jesam ikad oset u svom ĺľivot . nisam ĺľel seks . niĺˇt . to jesam bil sam ljubav . ali ond jesam ribey upozn svog proizvoä‘aä . upa jesam u nek loĺˇ sranj i izboden jesam ispred men . sva kog vol sam odlag . uplaĺˇen jesam da umr . zat ĺˇt znam sa svim ĺˇt jesam ovd urad na ovo zem nemam ĺˇans da idem u raj . ja ä‡u gor u tom vatr jezer za veänost . ja jesam vez za pak . zbog tog jesam pobeg . zat ĺˇt jesam pretpostavlj da ä‡e me pogub za nekoli dan i biti jesam uplaĺˇen . pa , pretpostavljam ... na nek naäin , loĺˇ moj lud jesam bil najbo stvar to se mog dogod men , a ti . zbog tog ĺˇt biti i dalj ima svoj lud , ubi biti te , ond bis ima seks , koj nis mog uĺľiv jer bis bil mrtv , ali ond ... sigur biti vas privuk . pa , hva . narav da se oseä‡am bolj o seb . drag slatk isus , ovo jesam najäudnij razgovor ja jesam ikad ima ceo svo ĺľivot . ĺ ta ? za ribey . u ostal vijest , ken paxton govor zvaniäni brak dozvo ... -bo gubitni ako me pita . ... za istopol par , s njihov vjersk uverenjima.zaĺˇt jesam se skinu sve moj sli tvoj mam ? wardell zel da doved bubb za mami memorijal sluĺľb . ah . i vijes najäeĺˇä‡ u ubi autobus , i dalj jesam na slobodi. danas jesam primeä‡en tok kidnapov starij ĺľene.znaĺˇ da tal izgled nejas pozn . ako poznajeĺˇ tu ĺľe ili imaĺˇ ... pa , to jesam to . nedostajaä‡eĺˇ mi . da , ja jesam ... dobr , dobr . izaä‡ . zasluĺľ jesam bolj ĺľivot . trebaä‡ vam ovo . mnog viĺˇ tam odak jesam doĺˇ . hva , billy joe . nauä jesam neĺˇt veo dragoc od susr sa vam . ĺ ta jesam to ? nik ne sud serijsk ubi . doviä‘enj . i dalj drĺľ kljuä i doves sve pijani kuä‡ , a ? drĺľ me u posl . ti jesam dobar äovek , wardell . pa , doä‘avo . amater povlaäenj takmiäenj , ros room . to jesam znak . dak , sad jesam sauäesnik zloäi . i u velik , äudn grad . nis ovd . ti ne pripadaĺˇ ovd . ne pripadaĺˇ nik , peder . ti ne pripadaĺˇ ovd . vi kupu , kupu , star alkoholiäar homo-hatin `` , pilula-poppin '' , kurv . odlaziĺˇ , zauvek ! ding-dong , kuä jesam mrtv . â™Ş sad se pribliĺľava â™Şsv ĺˇt mog reä‡ jesam â™Şoo , ooh , ooh â™Ş , ah , ah â™Şâ™Ş ooh , ooh , ooh ... â™Şamater povlaäenj takmiäenj . nisam amater , ali moraĺˇ negd da poäneĺˇ . ulaziĺˇ ? ne , ne ulaz , sam jesam hte ... izbor za takmiäenj . oh , tvoj andrew hriĺˇä‡a jesam , ooh , nis prav hriĺˇä‡a . ros room ! ja jesam sam ... preplavljen jesam . da li vam treb hrabrost ? da , ja jesam nervoz . devoj , vol ovu halji , a ovo jesam boĺľan . sad jesam ih jesam naprav . zatvor jebo . biä‡eĺˇ sjaj , duĺˇ . pa , hva . bak , da li jesam te pust van kuä‡ ? krystal , upiĺˇ angi dickinson ovd . ne obraä‡a paĺľnj na cassi , ona jesam bipolar . misl da jesam dragoce . pa , ja nisam angi dickinson . ja jesam tammy wynet . joĺˇ kao tammy zaĺˇt ne . ooh , velik crve jesam ukus . saäeka da äu ovu publi . vrijem jesam da proslav nov pos moj beb ! o , boĺľ , ovd jesam nauä da bud gej . pod koj stol ? svi oni . dam i gospod , mol vas , dobrodoĺˇ na sce , cassi nov ! hej , ti lud drkadĺľij , dobrodoĺˇ , dobrodoĺˇ , dobrodoĺˇ na amaters emis ovd u sob ros i plesn pod . moĺľ li da priäa o tom kak izgled gej ova kreten ? ja jesam u freakinsk halji i on jesam gay neg ja . i on nos joĺˇ ĺˇmin . sto cran i jed met , mol . kak jesam '' ? oh , ne , drug stra . udar mu jesam guzi , nij me brig za dup . ili njegov lic . sad veäeras , sponzoriĺˇ nas sto , zat podiĺľ svoj äaĺˇ sa mnom u ime gospod i sve ĺˇt jesam svet , navij na queers . o , boĺľ , pogleda koli jesam mlad . da , to jesam bil u vrem kad jesam ... poljub jesam najlepĺˇ gal koj jesam ikad vid . dol star kravj ribnjak . jedv jesam ima 16 godi . da . oh , i to nij sve ĺˇt jesam naprav od kravlj jezer ako se dobr seä‡am . ah , mlad ljubav . niĺˇt mu se ne sviä‘ . moĺľd postoj , vonni . zat ĺˇt jesam i dalj najlepĺˇ galerij nik nisam ostav oä . nikad nisam prest da te vol , vonni . nikad nisam prest da te vol , wardell . dam i gospod , vi jesam za mal buk prekras kristal per . odliä pos , devoj . odliä pos . vid , ovo jesam cil , kralji . to jesam cil . u red , svi za ovog sledeä‡ zabavljaä , ĺ˝el da zadrĺľ svoj oäekivanj stvar nis . zbog tog ĺˇt jesam sledeä‡ kralji starij zem , jeb jesam krad . dam i gospod , gä‘i tammy whynot . to jesam wynet , beĺľ i rec joj , tammy wynet . popi , devoj . rek jesam drĺľ patric â™Şpokuĺˇ jesam sam da te poljubimrek jesam , u red , ali â™Ş izgled tak loĺˇ da se ĺˇokirablagosl joj src . â™Ş misl jesam da jesam pogreĺˇ â™Şâ™Ş ali zasigur jesam izgled kao to jesam moj kos . ne mog da izvod bez moj kos . â™Ş ali i ja jesam ĺľe â™Şâ™Ş ako sluĺˇa , lord , mol vas , â™Ş pokuĺˇ jesam da bud ĺˇt ... â™Şmisl da jesam to moj ujak brother boy . misl da neä‡ pobed . hva ti georg jones jesam pio da smir svoj ĺľiv . to nij funkcionisa za men . izvi , ali ... ĺ˝a mi jesam ĺˇt jesam svi mor svjedoä o ovo katastrof . ust jesam u pozorni i uprav jesam zavrĺˇ . moj grl , sam ... nisam mog . zamrz jesam se . misl da jesam moj ujak brother boy . vi jesam latrellov deäak . ja jesam . ty . ovo jesam moj muĺľ , kajl . tvo muĺľ ? sam ĺľel da te poljub u obraz , oboj . vol te nok . oh , izgled biti dobr sa tvoj boj . misl ... da li ĺľiv ovd ? stig jesam ovd iz longvij . to jesam sam zaist dug priä . ja jesam , um ... sve ĺˇt posed jesam u vreä‡ . sva imovi , moj svet imanj , jesam u vreä‡ . vraä‡a se u winters ujk brother boy . hoä‡eĺˇ da doä‘eĺˇ kuä‡ sa nam ? do ä‘avo , ne . nisam biti kuä‡ od kad jesam te vid zad put na mamin sahra . to jesam bil skor veä‡ katastrof neg noä‡as . misl da biti treba da razmisl . vrem jesam da svi ponov bud porodi . â™Ş da li jesam opr u krv â™Ş â™Ş u duĺˇ äiĺˇä‡enj krv jagnjeti ? â™Ş â™Ş da li jesam vaĺˇ odeä‡ besprekor i ... ? â™Ş govor o odeä‡ , ĺˇet od sramo . ti muc . kriv . gde jesam bil cel noä‡ ? oh , sissy , ja i wardell se vrat zajed . oh ! tak jesam sreä‡ zbog teb . ah ! oh ! pa , ko jesam u svet ? da li oieku bil kog ? ty , oh , nebes za betsy ! tet sissy ! oh , sigur jesam ti kyl . dobrodoĺˇ u winters . zadovoljstv jesam bit ovdj . i vid ko jesam pronaĺˇ , na ulic dalas . oh ! zdrav , bra boy , oh . hajd , konaä jesam usp . svi uä‘ , hajd . uä‘ , ty . uä‡ ä‡u unutr i zavrlj dorucak ooh , shh , shh ! mi prekida redovnoprogramir za ova poseb na ubi autobusa.billy joe dobson jesam mrtav.dobr . ubijen tok pucnjaves policij i nakon pre dalas kas sinoä‡.pogleda ovd bli . starij ? poslednj ĺľrtv ubi autobusa.policij trenut mi ä‡e vas aĺľurir pao jesam anä‘ vrat se u neb . da , ona ima . ta siromaĺˇ star ĺľe . pitam se zaĺˇt ona strad u njen godin . sissy ! sissy ! ti , usp jesam . jes . usp jesam , mam . ah i kyl . oh , pa , sve jesam planir . sve jesam mapir . u red , pa , da razgovara o svem za doruäak , imam pun . gotov jesam sprem i nik ne vol hlad keksi . vid ko jesam dov . bra boy . izgleda veo lep . nedostaj jesam mi . da li te pozna ? pa , pretpostavljam da jesam to zasluĺľ , ali pokuĺˇavam . oh , ona jesam i dalj kuä , ali to viĺˇ nij stal . da li ti smet ? hajd , mom . bra boy , straĺˇ jesam za teb godin , a ja jesam tak ... ne , duĺˇ , ne moraĺˇ to da radiĺˇ . ne , ne , moram , moram . zao mi jesam , sam se toli promen . prome se . pretpostavljam da me jesam sam odn . nek vrijem ? previĺˇ dug , u red ? ĺ˝el da nadoknad izgublj vrijem . moĺľ li ? moĺľ li se vrat na naäin na koj jesam bil kad jesam bil mal ? nekad jesam se igr zajed . pa , koj jesam veliäi halji ? oh , vol te . vol te . i ja teb vol , latrel . dobar boĺľ . to jesam dobr . hva , ty . sam sed negd . sad jesam urad nek izme . ja jesam , sad mog gled svoj emisij dok jed i kuvam . oh , on jesam crn . viĺˇ vol topl äokolad moh . ond äa , narav . da li jesam mokr äokolad mok zamenj afro-ameriäk ? ne , sam jesam blesav . i pretpostavljam da ova lep dam mor bit nol . zaĺˇt , hej , hva ti , da , nol . ja jesam bel , ne mog se ni ten , a ja jesam i ja zaljubljen , misl . ali to nij homoseksual ljubav . ne mog iä‡ tam . ponek misl da biti bil lakĺˇ , manj komplikov , ali me privlaä crn . ah , uh , afroamerikan . to jesam taä . crn rad . nik nisam bil afriä . pa , sigur jesam uzbuä‘en zbog tvog jed bel i jed mjeĺˇov blizan . uh , mi viĺˇ vol biracijal . biracial . oh , gospod , ne mog nastav . o , devoj , biti jesam zauz . pokuĺˇavam , uäin sve od seb . i to jesam vaĺľ . ver da jesam namjer vaĺľnij od reä . sve jesam dobr zna , ali mora da se organiz za revitalizac protiv jednakos veäeras . mora bit zauz , jer sranj ä‡e upas u ventilator . da li bis nas vod u otvoren molitv ? pa , narav , dam . nek kuä‡ crkv bud spakova na ĺˇpaler , oh , boĺľ . da , boĺľ . nek greĺˇ dolaz na ta ulaz vrat . ĺ ta se ovd dogaä‘ ? huanit , hajd , u prav jesam u sred naĺˇ fin sastanak odbor za borb protiv jednakos . to ne zvuä dobr . pa , jes . sad bis vol da se pridruĺľ veäeras , ako ĺľel . imam sukob . neĺˇt se nastav stvar jesam vaĺľ u toj bar da ponek äest zov se , uh , zaborav jesam . bubb ? to biti bil to . moĺľ se nazv i nejednakost . misl da jesam gotov u nju orleans . hej , big '' un , pak moj cigar i ovih cheetos . ime jesam ver . ver liss , nij veli . proĺˇ jesam kroz to nekoli stoti put . big '' un vam bolj odgovr . ljud bas- prav sir iz sirov mle koj jesam star u peä‡i äetir ili pet mese . kak znaĺˇ to , juanit ? zaborav jesam . zadrĺľ prom , big '' un . to jesam dva penij . sve jesam tvoj . i zre jesam ples , i oni se izvlaä od kalup pre neg ĺˇt ga pojed . i tam jesam me ljud bas izgub . vrat jesam pal , a svet treper , ali voz ne dolag . â™Ş da li ä‡e krug bit neprekid ? â™Ş â™Ş do kraj i pored , lord i â™Ş poĺľur , latrel , veä‡ jesam poä . â™Ş sve äek na neb lord â™Ş hajd , nol . da li jesam isprav ? da , sad se ponaĺˇa . â™Ş uzgred , lord â™Ş â™Ş od stra i od stra â™Ş vid ko jesam ovd . â™Ş postoj bolj â™Ş â™Ş dom ă¨e â™Ş â™Ş na neb , lord â™Ş â™Ş na neb â™Ş da , braä‡ i sestr , drĺľ krug od prekid od sodomit greĺˇni , amen . da , i mol vas oprost naĺˇ izgled danas , jer jesam roger , prizn homoseksual , odluä da ne popravlja nijed kos koj ver u ovu dobr knjig . amen . da li jesam sprem za nek dobar staromod propovednik ? amen . mol vas , dobrodoĺˇ u southsid baptist , naĺˇ nov pastor , jimmy ray brewton . roger ? ty ? rodĺľer , ovo jesam moj muĺľ , kajl . drag mi jesam ĺˇt jesam se upozn , rodĺľer . i ti . gospod , ovi ljud neä‡ zna bil da bud rasis ili homofobiä . da li jesam neĺˇt propust ? nis äu stoti milio put ranij . ali taj propovednik jesam vruä‡ kao jeb . ne laĺľ sa äoveäanstv kao sa ĺľen . to jesam odvratnost . amen . amen , bra . znaĺˇ , sata jesam prv traĺľ jedn prav . da , to jesam taä . prebac se na isaij 14:14 , gde lucifer prokl , ja ä‡u bit kao najviĺˇ . ĺ˝el jesam da bud ravnoprav sa bog . ali sata nikad nij dob svoj jedn prav , zar ne ? ne , ne , pao jesam u crev pak . baĺˇ kao i gej . volj jesam ovu crkv . zna da viĺˇ nis ovakv . ne moĺľ da zamah maä u ovom grad bez udar . seä‡am se , ali zna , src i umov se menja . ali , hej , ovi farmer jesam me inspiris da rad ono ĺˇt rad . rad za faith u ameri , a mi pokuĺˇava da pomog ljud rad kroz oĺˇteä‡enj i da im to dokaĺľ bog nas ukljuä i mi . oni dovod u pit stvar , postavlja pit tvor . mnog afirminsk crkav se pojavlj svud . moj mam jesam pastor jed u feniks . blag teb . stav jesam lic na gej , rodĺľer . kad jesam biti mal , sed i sjed gleda roger do mam , tet lavond i tet ĺ isij kos , i pretvar jesam se da jesam rodĺľer iz avi . potvrd jesam svo kozl suzy q-a dok nij bil ä‡elav . inspiris jesam me da prihvat sve od men , pa ... hva ti . ne zna ĺˇt to znaä za men . bolj da uä‘ tam . mam ä‡e eksplodir . dolaziĺˇ ? oh , do ä‘avo ne . mog da äu mrĺľnj odavd . uvijek najbo opcij za naĺˇ ĺľivo . hva vam . oh , to jesam bil moj mam omilj him . oh , to jesam bil div , wardell . znaĺˇ , vonni , sinoĺľ jesam biti za men poseb . ja takoä‘er . to jesam to . d.w. , nem ni razmiĺˇlj o tom . hej , ti kurvin sin ! koj vrag ? oh , zdrav , g. w. , nisam te vid kak stojiĺˇ tam . odved svoj prokl bel ruk od nje . ti jesam bij smeä‡ i nemaĺˇ men nikakav zahtev . naĺˇ d-i-v-o-r-c- post jesam konaä pre 17 godi . o , jer plaäeĺˇ glas ! wardell , urad neĺˇt . oni upropastava honorar moj mam . oni se bor protiv men , lavond . oh , oni se bor protiv men . oh , ide dol , sero . na vam jesam kuäkin sin . hajd , udara zub , g.w . sad . nij prokl stvar . hajd , bac mu guzi ! izgub jesam nog ! imam te . doä‘ ova , doä‘ ova . moram da uzm taj piromani sa moj nog . ona nij bezvred . vra mi moj ĺˇta odm . vra mi ... treb da se stid sam . pokuĺˇava da danas danas poäast dobr ĺľe , i vi ih ruĺˇ ! nol jesam doĺˇ ova sam potraĺľ nevo . sad izaä‘eĺˇ iz mog bar , uzm seb sob na galaxy motel . i g.w. , zaustav ovu prokl besmisli . vi jesam izgub sva prav koj jesam ima u bra sa nol . peggy jesam biti ona koj jesam stvar vol , druĺľ . vol jesam pegij . znam . da joj pokaĺľ to veäeras , a ? u red . ĺ˝a mi jesam , wardell . lavond , hard ä‡e me odves kuä‡ . sigur jesam da hoä‡ . sad ponov stav nog . vid , vrhov sud nij vrhov biä‡ . i zahvalj bog za teksas . i razgovar jesam s gail wad , naĺˇ okruĺľn sluĺľbenik , danas , i tinky walker , naĺˇ pravd mir , koj se sjed taä , sto . dobr hriĺˇä‡an ratni . uver jesam me koj ostvar svo vjers slobod viĺˇ neä‡ dozvol istopol par da se venäa u okrug runnels . i zna ĺˇt to znaä . homoseksual se ne mog vjenä u crkv . whoo-ho ! homoseksual se ne mog vjenä u sud . nem mest za vjenä , nik se ne uda za njih . zatvor jesam sodom , te pedof viĺˇ neä‡ progon dobr hriĺˇä‡a boĺľj strah . i veäeras proglas tu runnels ĺľupan bit svetiĺˇ , bez gej bra , zaustav jesam jednakost . oh , ne , nis . sestr , da li imaĺˇ neĺˇt da kaĺľeĺˇ ? oh , da , bra . imam pun tog da kaĺľ . pa , dobr , hajd da äu ĺˇt dobr sestr kaĺľ . hajd , sissy , zgrab bibl . imam ga. moj sin jesam gej . i , um , moj slad tet sissy ovd istraĺľ u njegov ime . proäita bibl sa naslov stra na naslov stra . sissy , ĺˇt kaĺľ isus o homoseksualnos ? nijed blagoslovlj reä . to nij taä . da , jes . prv korintijan . to jesam biti pav , ne isus . ako ima dipl iz teologij , dobr jesam . isus nij niĺˇt rek . niĺˇt . da li veru u cel bibl ? narav da jes . zaĺˇt ond jedeĺˇ slani ? deuteronomij 14 : 8. i svinj , neäist jesam za vas . neä‡eĺˇ jes svoj mes . biblij kaĺľ svi nam koj jed slani i svinj nog , i svinj ĺˇun , i dorit kobasi , koj jed svinjeti pogreĺˇ . ali slani jesam dobr , i jed ga ova spis ne prav liz smis . to jesam star zav , isus nam jesam dao nov zakon . to ukljuä men da jed slani . ipak , ver , vi jesam bil prv koj vriĺˇ amen kad jesam pastor proäit iz star zav , ne laĺľ sa äoveäanstv kao sa ĺľen , to jesam odvratnost . nikad nisam lag sa ĺľen kak laĺľ sa tob , dulj . sta . i nov zav svaka govor ĺľen da ä‡uta . i ver , gospoä‘ barnes , hortens , nik ne uä‡ut . i tinky , gail , vi jesam izd tri od moj pet venäan dozvo , a preljub jesam preplavlj pre oba testament , i kaĺľ da preljubni treb kamen do smr . zahtevam da sad sed i zaustav otmi ove uslug svoj plan , u podrĺˇ ovom deviantn , perverzn ponaĺˇanj . ja nisam got . a osim ako ne ĺľel sce koj ukljuä udar i screamin `` i scratchin '' i zakopä nek oka i uzim tu bibl i prebaciv te s njim na naäin na koj jesam tuk ljud , ond biti vam savet da se vrat i reorganizu dok ja ne zavrĺˇ . idi , latr . latr nij obiä ova nasil ali jesam jesam ugas , pa sam ... sissy , mol te proäita spis koj jesam izabr za svo propoved . jov 4 : 7. drag prijate , da se vol jed drug . to jesam sve . jednostav . sam ljubav . to sve kaĺľ , zar ne ? moj sin ty ... i njegov muĺľ , kyl , sad jesam se venä u svak drĺľav osim u teksas . gay aktivis , oni se zov . urad jesam to kao reklam stvar za tyov pos , koj pomaĺľ homoseksual . uä jesam naĺˇ sin da se bor za ono ĺˇt jesam isprav . i stid se da kaĺľ da jesam uvek naĺˇ razl da ne prisustv svadb . ĺ˝a mi jesam , ty . kyl , zaist mi jesam ĺľa . pretpostavljam zat ĺˇt , dubo , uprav jesam otiĺˇ protiv sveg ĺˇt jesam uä , ovd u southsid baptist . ali ond se neĺˇt dogod ĺˇt mi jesam promen src . ty i kyl , oni ä‡e bit tati . i vi , veleäas brewton , sam propoved te gejb ne biti treba da bud rodite , da jesam pedof . to jesam isti . laĺľljiv ! to jesam toli dale od tog . pozna svog mom . nij to . on nij sposob . ima dobr src , äist . i ti ga poznajeĺˇ . i znam da ga vol . sve one propoved pop ove , veäeras , zov moj prelep sin i njegov prelep muĺľ pedof , gados , greĺˇni , pa , te propoved nis u prav . propovedam boĺľ reä . ne , vi uzm viĺˇnj ĺˇt jesam vaĺˇ program . sissy jesam to dokaz veäeras . i mora prest zlaä‘iv naĺˇ dje . rec im da nis vred boĺľj ljubav , zat ĺˇt jesam . baĺˇ kao i oni . a sad , sam niz uli u bar bubb , oni proslavlja ĺľivot moj mam ... koj nij umr od tumor koj jesam biti pritisn seksual deo nje mozg . lag jesam , ok ? prav greh , kak biti prikr isti . ali nem viĺˇ prikrivanj . moj sin ... jesam gej . i ponos jesam na njeg . svi njeg . i zat biti ĺľel da proslav ĺľivot moj maj u proslav ljubav , i zavrĺˇ ovu mrĺľnj noä‡ na äel sa ovom mrĺľnj . dak , pozivam vas da ide sa mnom i sa moj tet sissy , i sa svoj sin i zet , i moj brat , bra boy . pa , misl da nis misl da ä‡u usp , jes li ti , bigots ? hajd , latrel , imam predstav . dam i gospod , mol vas pomoz midobrodoĺˇ na sce prv gä‘i tammy wynette.rek jesam drĺľ se , patrici â™Ş pokuĺˇ jesam sam da te poljub rek jesam , u red , ali ond reä : ne usuä‘ se â™Ş izgled tak loĺˇ potres â™Ş â™Ş misl jesam da jesam pogreĺˇ â™Ş â™Ş ali zasigur jesam izgled kao da jesam poklon glav u molitv â™Ş hej , vonni , moram se vrat u bar . u red , vid se kasnij . vid se , dulj . â™Ş ali i ja jesam ĺľe â™Ş â™Ş ako sluĺˇa , lord , mol vas , pokaĺľ mi ĺˇt da rad â™Ş â™Ş trud se da bud ono ĺˇt mam kaĺľ da jesam dobr â™Ş â™Ş dok se spuĺˇtam u moj ĺľen â™Ş ĺ ta on rad ? oh , to jesam njegov nov äin . to se zov mi jesam tri queens of opry . moram da ski ove äizm . poprav mi peri . da li jesam ... da li se vraä‡ loret ? sigur jesam . peva lorett , who ! velik kupus . sissy spacek , pojed svoj src . â™Ş doĺˇ jesam da mi kaĺľeĺˇ neĺˇt â™Ş hva , lorett . rek jesam da trebam zna â™Ş oh , ovo donos uspome , zar ne ? â™Ş i moram da ga pust â™Ş â™Ş kaĺľ da ä‡e ga vod â™Ş ĺ˝el da upoznaĺˇ moj ĺľe . i vol biti da upoznaĺˇ mog muĺľ . ja jesam kyl . zdrav , kyl . â™Ş ĺ˝e pop teb . oni jesam din deset â™Ş moĺľ ih kup bil gde â™Ş â™Ş da bis doĺˇ do njeg , mor biti da se presel â™Ş â™Ş i ja ä‡u staj ovd â™Ş â™Ş biä‡ pre mog mrtv tij â™Ş izlaz dok moĺľ â™Ş â™Ş zat ĺˇt nis ĺľe dovolj da uzmeĺˇ svog äove â™Ş ah , sjaj ... da imam te sis , vlad biti svet . jesam li to ono ĺˇt misl da jes ? da , da , to jesam dolly ! pogleda ih sis ! oh , moj rijeä ! â™Ş sad ä‡e äovek uze dobr djevoj â™Ş â™Ş i uniĺˇtiä‡ nje reputac â™Ş â™Ş ali kad se ĺľe uda â™Ş â™Ş pa , to jesam drug situacij â™Ş â™Ş on ă¦e sam izaä‡ i ostav jesam â™Ş â™Ş da uäi najbo ĺˇt moĺľ â™Ş â™Ş dok traĺľ anä‘ â™Ş tak jesam zbunjen . â™Ş nos svo vjenäanj â™Ş â™Ş sad znam da nisam anä‘ â™Ş â™Ş ako jesam to misl da ä‡e naä‡ â™Ş latr , latrel , doä‘ ova . â™Ş ja jesam sam ĺ˝rtv ... â™Ş latr , latrel , doä‘ ova . daj mi jed . vriĺˇt ga , spust ga u grud . hajd , hajd . uzm taj dolar , spus ga u grud . oh , sad idi . â™Ş moj greĺˇ nis niĺˇt loĺˇij od tvoj â™Ş â™Ş sam zat ĺˇt jesam ĺľe â™Ş â™Ş sad moj greĺˇ nis niĺˇt loĺˇij od tvoj â™Ş â™Ş sam zat ĺˇt jesam ĺľe â™Ş bil jesam tak sjaj . mwah , mwah . biti jesam neverovat . pogleda ih sis . iznenaä‘en jesam . stvar ? stvar . sam neverovat . o moj . stvar dobr . ne ĺľel da ukrad grä nev . da li jesam moj kos preveli ? preveli ? ĺ ta to äak znaä ? oh ! oh , presta ! ali ne usk . oseä‡am se kao big bird . misl da se ovo moĺľ ponov . ĺ ta ona rad ? izgled da jesam preuz na seb da bud cveä‡ . oh , ona uniĺˇtav venä . ĺ ta radiĺˇ ? ozbilj . preki , sug . ah , koj jebo ? kraljev porodi se raspad zbog inbreeding . sto . oh , dodir me , pa ä‡u zna da se stvar dogaä‘ . ouch ! da , stvar se deĺˇav . naĺˇ jesam ljubav , bubb . da . iznenaä‘enj , svi . biä‡ to dvostru vjenä . runnels county jesam sad svetiliĺˇ ljubav , i mi ima prv gej vjenä . jeb ga ! da li jesam svi ovd bel ? da , mam . mol te . pa , mi jesam ovd da proslav ljubav . sad , ko biti u prav umu ikad razmiĺˇlj da bis mog ima tak lep vjenä za tak div par ovd , u drĺľav teksas ? amen ? amen . prv korinä‡an 13 kaĺľ : ljubav jesam strpljiv . i misl da jesam taj spis odgovr ovim dve par . kak nek moĺľ gled ove jedini i postav pit ljubav ? ako jesam ovd , a vi ne moĺľ vid ljubav to jesam ovd , neĺˇt nij u red s tob . amen . amen . amen . amen . amen . ne kaĺľ ne govor . ne kaĺľ , zauvek drĺľ svo mir . ja kaĺľ ust , vad dup odavd . mam ... moraĺˇ da odeĺˇ . mora iä‡ sad . izaä‡ ! sad misl da jesam dobr . svi jesam ovd dobr . to ne znaä da tam nem ĺˇup . upozor jesam ih . ne , tam jesam . hej , ovo jesam moj vrst propoved . ali to jesam isti , to jesam isti . bigots , ljud koj ĺľe da vam kaĺľ kak ĺľiv svo ĺľivot . ali hoä‡ te sin , da ĺľiviĺˇ svo ĺľivot sa lep äovek kog voliĺˇ . a ja ĺľel da vas dvoj ... kak se zoveĺˇ , devoj ? lavond . lavond . to jesam vrl crn ime . a kak se zoveĺˇ ? ja jesam wardell . dvoj njih , hva . i vas dvoj , ĺľel da ĺľiv u ljubav koj jesam drĺľ za jed drug u tak dug vrem . to se manifest . zat ĺˇt jesam ljubav ovd . zbog tog ĺˇt to nij nik pos , kaĺľ ti ko vol . kak vol , nik . ĺ˝el da te pozdrav , ty , a ti i tvoj lud vrst porodi , vol ih , ali jesam mal drugaäij . da . mal jesam drugaäij . ali znaĺˇ ĺˇt ? slav razli . mi ä‡e slav razli , jer jesam to ĺľivot . to jesam ono ĺˇt jesam ljubav . sad , ko ĺľe prv kad se rad o zavjet ? pa , poĺˇt jesam ovo naĺˇ pedes put , misl da ä‡e sam naprav naĺˇ krat i slat . u moj matiän drĺľav teksas , vod te , kyl colem , da bud moj zakon venäa muĺľ , opet . ditt . u red , u red . princez dia biti odobr . lavond i wardell . wardell , uzimas lavond da bud vaĺˇ zakonit udat ĺľe ? ja rad . pogleda ga grinnin . da . i gospoä‘ lavond , da li ... ? mog biti sam preskoä sve to sranj . mm-hm . zbog tog i ja . to mi jesam drag ĺˇt vas , zahvaljujuä‡ ovlaĺˇä‡enj koj ja imam , proglaljavam muĺľ i suprug , i muĺľ i ĺľe . moĺľ poljub svoj najbliĺľj . da ! amen . moĺľeĺˇ li da verujeĺˇ u to ? nij li kurv â™Şâ™Ş razvrsta naĺˇ srda ĺľivo â™Şâ™Ş to jesam kuc â™Şâ™Ş kad doä‘ da shvat â™Şâ™Ş prihvat kut â™Ş a ond dobijeĺˇ nagrad â™Ş to jesam kuc â™Şâ™Ş razvrsta naĺˇ ĺľa mal â™Şâ™Ş mudar ĺľivot â™Şâ™Ş kret kroz ozna â™Şâ™Ş ovog mal ugroĺľe grad â™Şâ™Ş suz uzdign tak â™Ş misl jesam da mog da udav â™Şâ™Ş sve jesam drugaäij â™Şâ™Ş ali sve izgled ist â™Şâ™Ş a sad jesam ovd pored men â™Şâ™Ş i oslobod jesam se sveg sramot â™Şsa se nadam da ä‡e vid â™Şâ™Ş ĺ ta jesam oduvek bil u men â™Şkoli te vol ? â™Şâ™Ş da li oni razum â™Şâ™Ş sve ĺˇt jesam potreb za nas â™Şd nabav te venäa bend ? â™Şâ™Ş put nij uvek lijep â™Şâ™Ş a kuä‡ ponek izgled dale â™Şâ™Ş sa preokr i okr rastuä‡ bol i oĺľilj â™Şâ™Ş ali vrijem jesam da kaĺľ â™Şâ™Ş to jesam mi â™Şâ™Ş kad jesam biti mal â™Şâ™Ş nisam misl da ä‡e bit â™Şâ™Ş taj savrĺˇe sret kra â™Şâ™Ş za bil kog kao ja â™Şmog da proäitam sign â™Şâ™Ş laĺľ osm i i joĺˇ uvek äu ĺ apk reä â™Şt jesam rek da nikad sad ĺľel da svi vid â™Şâ™Ş snag teb i men â™Şkoli te vol ? â™Şâ™Ş da li oni razum â™Şâ™Ş sve ĺˇt to znaä za nas â™Şd imam te vjenäa bend ? â™Şâ™Ş put nij uvek lijep â™Şâ™Ş a kuä‡ ponek izgled dale â™Şâ™Ş sa preokr i okr rastuä‡ bol i oĺľilj â™Şâ™Ş ali vrijem jesam da kaĺľ â™Şâ™Ş to jesam mi â™Şâ™Ş dan kad jesam staj pred nij bil sam obeä‡ â™Ş prsten jesam sam poäetak â™Ş i ĺľel da svet vid â™Şâ™Ş zat ĺˇt â™Şâ™Ş toli te vol ... â™Şĺ ta jesam propust ? titl by explosiveskull