 buđenj započ reč : jesam i sad . poslednj osam mese buđenj jesam zaprav bol . shvat da jesam još tu pola mi dolag do mozg . nik nisam biti nek ljubitelj ustajanj . ja nik ne biti iskoč iz krev i sa smešk započ dan kao što jesam to rad džim . nek biti mi doš da ga udar kad biti ga vid tak sreć ujutr . govor jesam mu da sam bud doček nov dan sa smešk , da sam bud mog izbeć činjeni da da sad nij jednostav sad . to jesam hlad podsetnik , dan nakon juč , godi nakon proš godi , da će pre ili kasnij stić . on mi se smej i poljub biti me u obraz . ujutr mi treb nek vrem da posta džordž . vrem da se prilagod onom što se od džordž oček i kak će se ponaš . dok se obuč i naprav poslednj fines na sad poma ukoče , ali savrše džordž , u potpunos znam koj jesam moj ulog . gledajuć u ogleda koj me gled natrag , ne rad se toli o lic koli o izraz sumnj . sam izdrž ova prokl dan . mal predramatič , pretpostavljam . s drug stra , src mi jesam slomlj . osećam kao da ton , da se utapam , da ne mog da diš . nećeš ništ reć ? Šališ se ? spektakular jesam . Šta to radiš ? sam trenutak ... presta . misl da nis sprem za život u staklen kuć . zaves , starč . ti jesam taj koj uvek govor da jesam nevidljiv . to nij baš ono na šta jesam misl . prv put u život ne mog predvid svo budućnost . svak dan prolag u izmagli , ali jesam danas odluč da viš tak neć bit . napokon ! znaš da ovd pad kiš , a ja jesam zatočen čekajuć tvo poziv . izvinjavam se , sigur jesam dob pogreš bro , traž džordž falkoner . izvinjavam se , oček jesam nek drug . da , nazv jesam prav bro . kak mog da vam pomog ? ja jesam harold aker ... džimov rođak . dobr več , gospodi aker . boj se da imam loš ves . dogod se saobraćaj nesreć . nesreć ? ovd jesam napada dost sneg i put jesam zaleđe . na put u grad , džim jesam izgub kontrol nad vozil . umr jesam na mest događ . to se dogod juč uveč , ali njeg rodite nis hte da vas zov . shvatam . zaprav , oni ne zna da jesam vas nazv , ali misl da treb da zna . hva . ovo jesam sigur velik šok za vas , kao što jesam i za nas . da , zaist . hoć li bit sahra ? prekosutr . ond biti treba da preki i rezerviš let . sahra jesam rezervisa sam za porodi . za porodi , narav . hva što jesam nazv . gospodi aker ? da ? mog li da vas pitam šta jesam sa psi ? psi ? jed pas jesam biti s njim , ali jesam ugin . ima jesam još jed ? da , mal kuč . ne znam , žao mi jesam . nisam čuo da jesam iko spominj drug psa . hva što jesam nazv , g. aker . zdrav , g. falkoner . zdrav , čar . kak znaš da jesam ja ? Šarlot , nik drug me ne zov u 8 ujutr . nisam te nazv prer , zar ne ? zvučiš mrzovolj . ne , bol me glav . hte jesam da te nazov , jesam li prekas da se predomisl za večeras ? ne , narav da ne ! nisam te vid cel nede . trebaš mi . znam , žao mi jesam . super , vid se večeras . moram da požur , kasn na pos . nazvać te iz ško . u red . zdrav , mal . zdrav , starč . dobr jutr , g. džordž . gospodi , ne izgleda dobr . dobr jutr , alv . ne , nisam dobr spav . zaborav jesam da izvadiš hleb iz zamrzivač . tak ostaj svež . jutros jesam biti mal presvež . na stol jesam nek papir , pa te mol da ih ne diraš . i mast mi jesam iscur na krev . u red jesam , gospodi . alv ? da , gospodi ? hva ti , prekras jesam . profesor , jutros jesam jed student traž vaš adres . adres ? jes li mu jesam dal ? jesam , gospodi . nadam se da jesam to u red . shvatam da verovat nij treba to da urad , ali biti jesam jak drag , i pre neg što jesam shvat ... sjaj izgledaš s tom frizur , stvar ti pristaj . uvek izgledaš tak prekras , svež , a osm ti jesam dražes . arpaž . oprost ? stvar prekras . dobr jutr , don . dobr jutr , džordž . dobr jutr , džordž . dobr jutr , gra . izgledaš očaj , šta jesam rad ? pogleda oko seb , gra . veći ovih studen cil jesam ništ drug neg kolektiv pos i želj da odgaj dec koj pij koca-kol , gleda tv , a čim poč da priča , peva pesm iz rekl i razbija stvar čekić . danas me stvar plašiš , džordž . nem mi reć da jesam teb lak sa ovim student . ponek ih uhvat kak blej u men kao tel , kao da im govor na stran jezi . pods me zašt nas ne biti sve treba istreb ? ti misliš da jesam sve ovo šal . Živ u svet gde jesam nuklear rat ozbilj pretnj . ne razum kak se to teb ne tič . ti to ozbilj ? da , ozbilj jesam . jes li uopš pročit članak koj jesam ti dao o atomsk skloništ ? naš jesam gotov sprem , ima jesam 3 različit preduzetni , tak da nijed ne zna čim raspolaž , a ond ćem ih sred da ne bud uočljiv . stvar ? ako se prošir glas da jesam tvoj skloniš bolj , svi će hte tam da se sklo . jesam li ? neć bit vrem za saoseć kad rus isp rak na nas . ako na ovom svet nem vrem za saoseć , ja ne žel u njem da živ . pos mnog godi . pretpostavljam da jesam svi pročit hakslijev rom koj jesam vam zad pre viš od tri nede ? na koj način jesam naslov povez sa prič ? da , g. mong . nika . rad se o bogataš koj se boj da jesam prestar za tu devoj ... i mis da mlad lik ... ras . ras ? da , g. hirš . na strani 79 , gospodin propter piš da jesam najglup rečeni u biblij : mrz jesam me bez razl . smatr li on da jesam nacis ima prav da mrz jevrej ? jesam li haks antisemit ? ne . oldos haks nij antisemit . narav da nacis nis ima prav da mrz jevrej . ali njih mržnj pre nji nij bil bez razl ... sam jesam stvar u tom da razl nij biti stvar . biti jesam izmišljen . razl jesam biti str . ostav na trenutak jevrej i razmisl o drug manjin , o oni koj prolaz nezapaž ako jesam to potreb . postoj raz manji , plavuš na primer ... ili osob sa pegic . ali manji jesam zaprav sam mišljenj pojedin kad ova nos sa sob nekakv vrst pretnj za veći . stvar pretnj ili izmišlj . i tu lež str . a ako jesam ta manji na nek način nevidljiv , str jesam mnog već . a str jesam razl zbog koj dolag do ugnjetavanj manji . tak da uvek postoj razl , a to jesam str . manji jesam sam ljud ... ljud pop nas . vid da me slabij prat . zna šta ? zaboravić na g. hakslij i razgovarać o str . jer , na kra kraj , str jesam naš stvar neprijatelj . str preuz vlast nad naš svet . str se koris kao sredstv manipulacij u naš društv . tak političar šir svo politi . tak nam medison ave prodaj stvar koj nam ne treba . razmisl mal . str da ćem bit napadn . str da jesam komunis na svak ugl . str da nam mal karip držav koj ne ver u naš način život predstav pretnj . str da će crnač kultur preuz svet . str od kuk elvis prislij . zaprav , ova posled jesam možd stvar str . str da nam loš zad mož pokvar prijateljstv ... str od staros i samoć . str da jesam beskoris i da nik nij brig za naš mišljenj . Žel vam prijat vikend . gospodi , mog li da razgovaram načas s vam ? zašt nam uvek ova ne preda ? misl da nij baš dobr proš . stal imam str od neč , ali ne mož sa bil kim razgovar o tom , ispašć bud . ne mož o tom razgovar sa lojs ? misl da se ona nič ne boj . svi se boj neč . čeg se vi boj , gospodi ? aut . kak mož da živ u l.a.- i ima str od aut ? možd ne mož . ponek od stra posta gotov paraliz . uhv me pani i osećam kao da ću eksplodir ili tak nešt ... mog li da vas pitam nešt lič ? ako žel ? puš li trav ? koli star ti izgledam ? -pa , jes li ikad uzim drog ? narav , ken . kao na primer ? misl da o tom ne biti treba da razgovaram s vam u ško . ponek jesam to jedi način kak mog sve da podnes . jes li ikad prob meskalin ? nij po mom ukus . jedn jesam seb obrij obrv pod utica meskali , ne stoj mi . oprost ? pogled jesam se u ogleda - to jesam veli greš ako jesam na meskalinuučin mi se da mi obrv preuzima lic , i pre neg što jesam biti svest , obrij jesam obrv . nos jesam flaster izn oka 6 nede dok nij ponov poras . neugod . i pos ga nis uzim ? ken , jes li me sluš ? obrij jesam obrv . hte jesam nešt da iskus , g. poter , a ne da imam karijer na pozorni . ako žel nešt da uzm , ja obič imam mal kod seb . vi jesam stvar lud , ha ? Žao mi jesam , vid da vam nij ugod da ova priča . kak jesam to zaključ ? lojs mis da jesam poma oprez , kao ovog jutr , kad jesam sluš sva ta sranj koj jesam govor o haksl . pa , nis baš svi . nisam vid da jesam jedn hte nešt da kaž . gled sam vas . dopust jesam nam da blebeć , a ond jesam nam sve objasn , ali nam nis rek sve što zna o neč . pa , možd jesam to donek tač . nij da žel da bud oprez . stvar jesam u tom da ne mog potpu otvor da razgovaram u ško . nek biti to pogreš protumač . pokuš jesam to danas , ali nij baš bil uspeš . Šta jesam hte da uzm ? ništ , poš jesam u dinov kancelar . hod jesam ova sam da bis razgovar sa mnom ? zašt da ne ? misl da zbog tog nešt zaslužu , gospodi . izaber . ja ću izabr . hva . misl da bis izabr plav . zašt ? zar plav boj nij simbol duhovnos ? zbog čeg misl da jesam duh ? a vi ? crv ? Šta predstav crv boj ? mnog tog . bes , požud ... Šal se ? profesor , ja ... vid se . mol ? Šta radiš , mal ? pokušavam da završ knjig . ti ? dobr , uprav izlaz iz ško , pa jesam se misl da li ti treb nešt ? baš jesam drag , misl da jesam sprem . bud dobar i kup mi boc dži . tankere ? sviđ mi se boj boc . sviđ ti se ono u njo . kad da dođ ? men odgovr u 7 , teb ? savrš , vid se ond . vid se . zdrav , džo . zdrav , mal . prekras ! da , g. poter ? ide negd , gospodi ? obič zat ljud seda u svoj automob . misl da možd ide na prazni ... mol ? vid jesam da jesam pokup stvar iz kancelarij . Šta stvar žel , ken ? nad jesam se da biti jedn mog da ode na pić ili tak nešt . zašt ? ne znam , gospodi . misl da biti vam se to svid i ... misl da vam jesam potreb društv . stvar ? da , gospodi . možd ima prav , ali to će bit nek drug put . kasn . ali hva na poziv i razgovor od ranij . drž se poda od meskali . dobar dan , g. falkoner . dobar dan , kak jesam danas ? dobr , gospodi . treb da otvor svo sef ? da . pođ za mnom . izvol , gospodi . mož li ovd da se potpiš , mol ? hva . mol . rec mi nešt o svoj prijatelji charlot . Što želiš zna ? ne znam , izgledaš vrl zatvor ... kao da jesam nek bil zajed ili tak nešt . nis valjd spav s njom ? jesam . i ? nekoli put , kad jesam bil mlađ . nij da mi ništ nij znač , ali misl da jesam to bil pun važnij čar . bil jesam to dav , u londo . vol čar . mi jesam vrl bli prijate , ali to jesam sve . zbunjen jesam . ako spavaš sa žen , zašt jesam sad sa mnom ? zat što se zaljublj u muškar . zat što jesam se zaljub u teb . zar iona svi ne spava sa žen kad jesam mlađ ? ja nisam . Šališ se ? ne , ne šal se . nik me to nij zanima . ti jesam vrl moder , zar ne ? prv stvar koj jesam primet kod teb ... jes koli jesam sigur u seb . kak možeš bit tak sigur u sve u svoj godin ? misliš da jesam sigur u seb ? narav da jes . završ jesam , hva . da , g. falkoner ? mog li vam još neka pomoć ? ne mog da nađ čekov knjiži , a treb mi nešt nov . danas nij moj dan . moj mam kaž da jesam čupav obrv bez vez , ali mi se sviđa vaš . ja misl da i ti imaš lep obrv . zašt izgleda tak tuž ? Žel li da upozna čarlto hesto ? `` `` ben hur '' '' . to jesam naš škorpion . svak dan mu ubac nešt nov i gleda kak će ih on ubi . tat kaž da ga podseć na koloseum , pa jesam brat zalep stub . on žel da posta scenograf . još nij poj pau , jer jesam još sit od molj koj jesam mu dal sinoć . tat kaž da biti vol da vas bac u koloseum . Šališ se , zašt ? on kaž da se lak kreć u mokasink , ali vi ih uopš ne nos . misl da se i moj brat tom lak kreć u mokasink , ali on nos kedsi . prošlo nede me jesam nagovor na tretm kos sa jaj . da li se sjaj ? duš , zašt gnjaviš g. falkoner ? ne smet mi nima , suz . kak jesam ? drag mi jesam da te vid , džordž . večeras jesam pozv par ljud na pić i vol biti da dođeš . hva , ali već imam nek plan . ond nek drug put . dženifer , ostav g. falkoner u svom posl . do viđenj , džordž . do viđenj , suz . do viđenj , dženifer . mog li vam pomoć ? Žel da kup met za ova pištolj . u red , gospodi . ovo jesam vrl star pištolj . ima specijal ponud za pišto dva po cen jed . možd jed za dam ? ne , hva , sam ću met . hva vam , još nešt ? ne , hva . to jesam $ 2,29 . izvinjavam se , nadam se da nij laj na vas . ponek mal polud , pa moram da jesam ostav u aut . prekras jesam , kak se zov ? indi . indi . pomer se . ja jesam ima čistokrv foks terijer . ne mog se vid čest . miriš na tost sa sir . još uvijek jesam šte , zar ne ? pa , žel vam prijat dan . i ja vam . zdrav , indi . izvinjavam se . u red jesam . ja jesam kriv , kupić vam drug cigar . ne bri . ne , insistiram . hva . Žao mi jesam zbog razbijen boc . izvol . hva . Žel jed ? ne , hva . zaprav mož , hva . karlos . Šta jesam rek ? karlos , pit jesam me kak se zov . jes li u red ? da . jesam , žao mi jesam . stvar jesam poseb . sjaj izgleda . uživa u tom , to jesam izvrst dar . odlič govor špan . hva . treba biti da ga viš korist . pa ... nik nij kas . Šta to rad ? zar neć negd da ide ? ne , ali hva . zna li da jesam neb ovakv boj zbog smog ? nik pre nisam vid ovakv neb . ponek odvrat stvar ima svo vid lepo . mog li dob još jed cigar ? narav . sigur jesam da se ne žel provoz ? sigur jesam . odak jesam ? iz madrid . madrid ? kak jesam završ ovd ? dug prič . upozn jesam jed tip iz l.a.- u hotel gde jesam rad . rek mi jesam da mog da živ s njim i da će mi nać agent . ali nisam biti svest svog špan nagla . sviđ mi se vaš naglasak , vaš engle jesam jak dobar . kak jesam ga nauč ? kad jesam biti mal , mam jesam ima deč amerikan . vaš maj jesam u madrid ? aha . ona jesam frizer . ošiš me jesam pre neg jesam otiš , sviđ vam se ? misl da sad lič na džejms din . vi izgleda bolj od džejms din . stvar ? hva . nit me pre nij pokup , a da nij traž nešt . misl da jesam vi pokup men . danas mi jesam težak dan . Šta to mož bit teš tip pop vas ? sam pokušavam da prebol star ljubav . moj maj kaž da jesam ljubavni kao autobus . sam se mor mal priček i drug će naić . moram da idem . čin se da vam jedi treb nek ko će vas vol . ja jesam dobar tip , zna . hva , ali ja idem . tvo jesam red da promeniš ploč . neć , tvo jesam red . iona ti se ne sviđ ono što ja stav . dać ti $ 5 da jesam promeniš , ja jesam prestar . ti jesam star sam ond kad ti to odgovr . Šta čitaš ? ne opet to depresiv sranj ! to jesam za predav . koj dubokoum del ti čitaš ? doručak kod tifanij ne bud tak samozadovolj . kakav život on ima ! zar mu ne zavidiš ? zašt , jer mož da zgrab bil čij guzi ? lep ! ne , neg zat što mož da urad šta god pož , kao juč . biti jesam u dvorišt kad jesam suz priš da razgovara . to nje deriš kristofer jesam dotrča s nek proklet pištol . naš psić jesam priš , pogled rav ispred , podig svo nog i popiš se po njegov nov tenisic . a , zaprav , i po sam kristofer ! narav , mor jesam da reag kao da jesam stvar uzruj . sjaj jesam to izv , štet što nis biti tam . i to nakon što jesam ta dec milion put gnjav tog jad psa . mog biti od njeg nešt da naučiš . oni ne osta bud cel noć brinuć se . nauč jesam kak da od nas dvoji dobij ono što žel . oni jesam sofisticira paraz . pa najglup stvorenj jesam uvek i najsrećnij , set se sam svoj maj . oni živ za sadašnjost . Šta mož bit bolj od tog da jesam ovd s tob ? da sad umr , bil biti u red . ali men ne biti bil u red . zašt ne ućutiš i ne odeš da promeniš ploč ? dobar odgovor . misl jesam da ih poved u denver iduć nede , ako se ti slažeš . moj mam ih obožav . verovat se slič umov dobr razum . ti osta tu , starč . ne , nisam zaborav džin , vid se za 10 min . kristofer , da li biti ti se svid da te ubi ? ne znam . ako nastaviš s tim , saznać . zat idi kuć i presta da pucaš na ljud . tak mi jesam drag što te vid . uđi . prekras miriš ! glad jesam ! gdj jesam lujz ? dal jesam joj slobod več , sam kuvam . stvar ? da , i isprobavam nešt nov . drag čar , za teb jesam kuv nov . ne prav se pamet . večeras se dobr osećam i bić zabav . već imam dve uranje novogodišnj odl . prv : nem viš prič o grozn bivš mužev i dec koj nij sta . a drug ? kakv drug ? odlu . drug odlu : viš pušenj , pić i jebeš sve ! hajd ! naprav mi pić . ja ću džin tonik , mol . zat paz , duš ! stiž ! baš fin što jesam večeras doš . fin nem nikakv vez s tim . Žel jesam da te vid . oh , zar jesam to moguć ? kad god napraviš nešt fin , sramot te jesam da to priznaš . za naš uranje novogodišnj odl . a koj jesam tvoj odl ? ostav prošlost , definitiv , potpu i zauvek . hoćeš da mi zapališ ? drag , ne izgledaš dobr . sećaš se onog laga srča udar koj jesam ima proš godi ? ne izgledaš dobr . dobr jesam , nik se nisam bolj oseć . sam jesam umor , neispav ... to jesam normal . prov jesam sa džim 16 godi . ja misl na ričard svak dan . teš jesam bit jesam . ti bar imaš pos i život . ide sad da večera , hoć li ? jer jesam se tak potrud ... Šta to govoriš ? ozbilj , viš ne postoj reč star . nek dan me jed student nazv gospodin u pozn godin . ne biti mi smeta da star ne postoj , ali ni poz godi mi se ne sviđa . sve jesam posta tak bezlič , nisam zat doš u ameri . kao da jesam doš do potpu preokr u kultur i ponašanj . mlad ne zna da se ponaša . pre nek dan me mladić u praoni merk i pit jesam li prirod plavuš ! Šta jesam rek ? pogled jesam ga rav u oči i rek : rec da stoj na glav , bil biti prirod brin sa fin zadah . nis valjd ! jesam ! a još jesam zabavnij što jesam odm pocrven ! ima jesam opak jezik i u londo . sećaš se one star lezbij koj te jesam zal pić jer jesam jesam pit ima li vagi ! oh , džo . uvek se mož vrat u london . nas dvoj . ne , hva . znaš da ti nedostaj . ponek mi nedostaj . možd da jesam džim živ , on jesam vol engles . hte jesam da osta tam kad jesam bil posled put . stvar jesam misl da se preseliš ? ne znam , glup jesam o tom prič , bil jesam to sam fantazir . Šta ti jesam ovo ? to jesam venča prsten moj maj . naš jesam ga kad jesam čist ladi . drag čar , treb nam još jed pić . čeka ! vol ovo ! ti jesam lud ! hajd , starč ! ne mič se . hva . vrl uglađen manir . uvek jesam to hte da urad . ti uopš ne pušiš ! pa , ne puš poslednj 16 godi , džim jesam to mrz . ko će me sad zaustav ? neć me ubi . tak mi jesam lep da lež ovd s tob . zar ti ovo nik ne nedostaj ? ono što jesam mog bit jed drugom ? ima prav vez i dec ? ima jesam dži . govor o prav vez . bud iskre , vez izmeđ teb i dži jesam bil sjaj , ali zar to nij bil zam za nešt drug ? to jesam tvoj mišljenj nakon svih ovih godi ? misliš da jesam džim biti zam za prav ljubav ? džim nij biti nikakv zam . shvataš ? i ne postoj zam za dži , nigd ! a kakv jesam to tvoj prav vez sa ričard ? ostav te nakon 9 godi ! džim i ja jesam bil zajed 16 godi ! da nij umr i sad biti bil zajed ! Šta do đavo tu nij prav ? opros , opros . znam koli jesam se vol . misl da jesam uvek bil ljubomor što ja i ti nik nis ima takv vez . nik nisam oseć takv ljubav pre ikom . misl da me ričard nij vol , jedi jesam mu se sviđ fizičk . a kle ... ne znam . odgajaš det , voliš ga i ond kad por , sam ode . nem ništ loš u tvom život , sam voliš samosažaljenj , uživaš u tom . a ti ne uživaš ? ti jesam jad koli i ja . ja ne uživam u samosažalj ! ni ja to ne vol ! toli dug jesam pokušav da zadrž ričard , čak i ond kad jesam svi bil jas da jesam gotov . kle jesam odrast . misl , šta ja rad ovd , džo ? rec mi ? imaš mnog prijate , bićeš dobr . da , imam . ali nikom od njih nisam potreb . i da , imam teb ! i da nis takav peder bil biti viš neg sreć ! sad te imam sam zat što jesam izgub dži , ali opet ću te izgub . to nij tak lak za žen . sve jesam učin kak jesam treba , a sad mi jesam jedi društv džin . možd biti treba da probaš krof sa džin . jeb se ! čar , dramiš . skor jesam ti pover , mal mi jesam oko zasuz . sad presta . ti jesam još uvek prelep žen . kad ustaneš iz krev i prestaneš da cmizdriš zbog sveg , idi u london , prome svo život . ako nis zadovolj što jesam žen , presta da se tak ponašaš . ti uvek imaš odgovor na sve . ne , nemam . ako jesam toli pamet , zašt ne uneseš nešt nov u svo život ? prihv pos na stenford , ti se žališ na tu mal škol , a možeš da predaješ gde hoćeš ! misl da jesam ono što jesam ostvar vred pažnj . opros , opros , nij treba to da kaž . koli god strah od tog , misl da ću se vrat u london . zašt strahuješ od tog ? kad jesam bil u londo , bil jesam mlad i polet . dolazak u ameri jesam bil ostvarenj sna , šlag na tort . povratak kuć znač poraz . ništ nij ispa ona kak jesam planir . veći stvar u život ne ispad ona kao oče . ti živiš u prošlos , treb da počneš da misliš na budućnost . Život u prošlos jest moj budućnost . to ne mor da bud tvoj budućnost , ti jesam muškar . a večeras jesam dosad . zar se ne mož samosažaljev još mal ? popi još jed pić , mol te . ne biti , moram da idem . ovo jesam bil tak zabav ! hajd . kad ćem se ponov vid ? zar ne ideš u engles ? nik to ne biti učin . bil biti mi prenapor . misl da se džim ne biti svid da te ostav sam ovd u l.a.- . ne bri za men , ja imam odgovor na sve , sećaš se ? Šta radiš ova vikend ? misl da ću bit vrl mir . nik me nis shvat ozbilj , zar ne , džordž ? pokuš jesam , čar , sećaš se ? dav . nij baš usp , zar ne ? lak noć . lep spava . patrik , doda mi piv i lak strajk . ovd jesam tak vruć . da . cigar ? hva , ne puš . baš jesam gužv ovd . ipak jesam subot uveč . obič nij ovakv gužv , ljud sam pokup nek i odu na plaž . tam jesam prilič ludni , čud se što nem policij . jesam li uvek tak ? otk se rat završ . zaprav jesam super , razuzd jesam . ja jesam džim . džordž . drag mi jesam . treba jesam da se sasta s nek prijatelj , ali ne mog da ih nađ . ja jesam sam hte da izađ iz kuć . hte jesam u šetnj , ali me privuk hlad piv . Živiš u blizi ? kanjon . dug jesam tu ? od svoj 38. godi . odak jesam ? iz kolorad . stvar mi se sviđ ovd , bliz jesam plaž . možd osta ako dobi otpust . ne znam , možd jesam i ja poma razuzd . pos teb . oprost . zdrav ! -zdrav ! možeš li mi don pić ? misl da jesam zauz . Štet , baš štet . Želiš još jed piv ? boc viskij i lak strajk za napo , mol . patrik , odgod to . dobar dan , g. poter . pozdrav , profesor . Šta ćem da pij ? visk . u red . stal dolaz ovd , živ odm iza ugl , ali to već znaš . na kamfor čri lej . još uvek to nos sa sob . mora uvek da cen mal sitni koj nam život dar . Šta radiš ovdj ? sam jesam se voz bicikl . sam to ? ne znam . jes li men traž ? možd , ne znam . glav mi jesam pun svač . čeg ? pun stvar o koj jesam govor na nastav . to definitiv nij važ . ne , važ jesam , predavanj jesam vam odlič ... ali , na kra , uvek razgovara o prošlos , a ona mi nij važ . a sadašnjost ? jedv čekam da prođ . prav jesam dosad ! pa , večeras jesam izuzetak . Šta jesam ? večeras da , sadašnjost ne . pij za večeras . za večeras . ako ti prošlost nij bit , sadašnjost ti jesam dosad , šta jesam sa budućnošć ? kakv budućnost ? kub mož da nas dig u vazd . smrt jesam budućnost . Žao mi jesam , ne žel da zvuč depresiv . nij depresiv , isti jesam . možd to nij tvoj skor budućnost , ali to jesam nešt što nam jesam svi zajednič . smrt jes budućnost . valjd ima prav . ako nek ne uživ u svoj sadašnjos , teš da će budućnost bit išt bolj . da , set jesam se tog . ali opet , ne možeš bit sigur . pogleda ovo sad . zaprav se osećam jak usamlj veći vrem . da ? da . uvek jesam se tak oseć . rađa se sam i umir sam . i dok jesam ovd , u potpunos jesam zaroblje u svoj tel . to jesam stvar čud . preplaš se i sam pomis na to . spolj svet doživljava sam kroz naš iskrivlj percepc o njem . ko zna kakv jesam zaprav ! ja vas vid onakv kakv misl da jes . ja jesam tač onakav kakv se čin , ako pažljiv gledaš . jedi stvar zbog koj se sve ovo ispl jes činjeni da jesam usp stvar da se povež s drug osob u nekoli prili . intuicij mi jesam nešt govor o vam , gospodi . da ? da , gospodi . a to jesam da jesam prav romantik . zna , svi stal govor da kad jesam starij , ima viš iskustv , da jesam to sjaj . to jesam hrp sranj , misl da jesam sam još blesavij . stvar ? apsolut . znač , vaš iskustv jesam beskoris ? ne , ne biti to rek . kak g. haks kaž : iskustv nij nešt što se čove dogod , već ono što čovek urad s onim što mu se dogod . ide na kup . mož . Šta jesam ? to jesam biti test . misl jesam da blefira kad jesam rek da jesam post blesavij , pa jesam rek da ću ga pit nešt nečuv , a ako ne prihv , ond ser . pa , nisam , a ti ? narav da ne ! hajd , gospodi , pomoć ću vam da siđ . ide . ide , profesor ! profesor ! profesor ! bil jesam dost , gospodi . hlad mi jesam , ide . mož li da se vrat u vaš kuć ? narav , a gde bis drug ? gde drug ? jes li polud ? Šta jesam ? ne možeš takav da ideš kuć . mi jesam nevidljiv , zar to ne zna ? ne biti treba da vas pus sam , lak upada u nevo . u tom me jesam teš nadmaš . ide vam krv po čel . kupaoni jesam na kra hodni ako se želiš istušir . hoć li se vi tušir ? ja jesam dobr , englez jesam . mi vol kad nam jesam hlad i kad jesam mokr . misl da treb prv da se pobri za tu posekoti . ima li zavoj ? ide li na kampov , gospodi ? dobr jesam . osta tu , odm ću se vrat . sed . nag glav unaz . misl da ovog put ne mož račun na meskalin da objas taj flaster . misl da treb da vam ski tu mokr odeć . da . nij ti prehlad ? ne , dobr jesam . Želiš li pić ? mož piv , ako ima . boj se da jesam to jedi što mog da ponud . doneć dva . Živ sam ? trenut . Živ jesam s prijatel arhitekt . mom moj godi sanja o ovom . misl , šta viš mož požel ? nik vas ne gnjav i mož da dolaz i odlaz kad požel . jesam li to tvoj idej o savrš život ? zar mi ne vjeru , gospodi ? ako ti se toli sviđ idej o samačk život , gde se tu uklap lojs ? lojs ? kakv ona ima vez s ovim ? učin mi se da jesam u vez . ne baš , ona jesam super ... dobr jesam prijate , ali ... misl da zaprav žel da me pita da li jesam spav zajed . i jes li ? da , jedanp . zašt sam jedn ? rek jesam jedanp , a ne sam jedn . lojs jesam poslednj stvar o koj žel sad da pričam . koli jesam sat ? izgled da jesam moj sat sta . Žel da idem ? mor da se šališ , dones nam još piv ! jesam li to naredb ? svaka . jad ! rek jesam nešt ? zašt jesam ovd ? zašt jesam otiš u kancelar i pit sekretari za moj adres ? hte jesam da se nađ s vam negd izv ško . zašt ? ponek misl da jesam lud , jer gledam na nek stvar drugačij od drug . osećam da s vam mog da razgovaram . i da bud iskren , zabrin jesam se za vas danas . za men ? nemaš zašt da se brineš , dobr jesam . ja ... jesam dobr . nekoli jesam put u svom život doživ trenu potpu jasnoć . kad na sam nekoli sekund tiši utiš buk i mog da oset umest da razmišljam . sve izgled tak jas , a svet izgled tak svež . kao da jesam sve opet na počet postojanj . nik nisam mog da zadrž te trenu , drž se za njih , ali oni , kao i sve , iščez . Živ jesam u tim trenu . oni me povu u sadašnjost i tad shvat da jesam sve ona kak treb da bud . i sam tak , ona jesam doš . subtit by mixal