 gaca62 misl da jesam porek možd instinkt , ne intelekt . kleŠ vestve svet te `` 68. ceo svet jesam eksplodir . dogod jesam se pariz , vijetnam , grovenor skver ... kontrakultur . i to jesam utica na men , ta vrst ... direkt akcij . sećam se da jesam nek vikn , roling stons jesam na tv- ! presek jesam pre šin i otrč do njeg kuć , a nek lik jesam skakut po ekra . stre fighting mannam jesam odm leg . prv ploč koj jesam kup od svog nov bil jesam smash hitsdisra gearsmisl da tad još nis mog da shvat o čem pes govor . zvu koj se sećam da jesam čuo verovat jesam bil reg . prolaz jesam pored mnog kuć iz koj se čul muzi s ant . not fad awayod roling stons čuo sa nek ogrom drve radij . na svom prv koncert na tenisk rek svir jesam pesm bitls , na travnja ispred stambe blo u kom jesam stan . ima jesam desetak godi i svir jesam za sve prolazni . moj brat jesam sed sa slušalic , a ond biti ih skin i sluš jes . čuo se cvrk pti , a ja jesam biti u fazo , čoveč , šta slušaš ? bitls , stons , jardbrds , kinks ... bil jesam to sjaj godi da posta punolet . fantastič ! možd jesam muzi za men post izlaz . i jes u određ smisl , moj jesam se stal svađ . a bak me jesam čest vod u skloniš koj jesam ima u zgr . otac mi jesam rad u forin ofis i zat jesam rođen u tursk . odv biti me dol i tam jesam ček ... da se oluj smir . a ond jesam se vrat u engles , u intern . rodite jesam mi bil razvede , pa jesam izlaz kad jesam hte . zahvaljujuć svoj inteligencij , otac jesam napred . mot mu jesam biti , uči ! igr jesam se na šin , upad u tuđ kuć , poma pljačk ... Živ jesam sa bak , njen sestr i njen snaj , dak , sa tri star dam . čest razmišljam o roditelj i o tom kak jesam se oseć , jer zaprav i jesam biti odbačen . misl da definitiv imam urođen instinkt za preživljav . podsves jesam uša u srž stvar i zaključ , zaborav na rodite i izbor se jesam . vlast biti treba da se zasniv na mudros , ali jesam ja jak ran shvat da jesam to sam sist kontro i da nem nikakv ukorenj mudros . kad biti iša na nečij koncert , sve jesam pažljiv posmatr . gled jesam šta rad bubnjar , gitarist , kak se razum , da li ima nek vrst telepat komunikacij . sećam se moj rođendan žur kad jesam mam rek , napravić zabav za tvoj drug . sed jesam za stol , ja jesam podig glav , vid brat , pogled oko i vid sam crn lic . tad jesam shvat da jesam tu nešt drugačij . ond jesam se pojav njujork dols i bil jesam sjaj . bil jesam neverovat , kak jesam izgled , ceo njihov stav . ni za šta ih nij bil brig . oni jesam bil viš ... bil jesam grup sa stil . negd sa 17 godi poč jesam da se pitam ... to zaprav nij moj prič ... mad na nek način i jes , jer to jesam bil i moj okruženj . brz jesam shvat , ili ćeš steć moć , ili ćeš bit zgažen . kak steć prijate i utic na ljud ? akademij umetnos na akadem jesam otiš , jer jesam žel da bud slikar . misl jesam da se tak upad u grup . to jesam poslednj utočiš zabušan , foliran i ljud , koj u osn ne žel da rad . tam nisam upozn pun muzičr , pa jesam biti deb razočar . u učinio jesam se istic sam na jed način . klin jesam mi prilaz i govor , hej , pol , prebić te , ako mi ovo ne nacrtaš i to jesam to . nis nas uči kak da crta predm , uči jesam nas kak da nacrta sli koj izgled kao da zna kak da nacrta predm . to jesam rad zbog stipendij , jer kad dobi stipend mož kup još oprem . možd me jesam akademij sam dodat zbun . pomisl jesam , ne vid seb kak se do kraj život ovim bav . sigur postoj nešt uzbudljivij . nisam pev ni u kakv hor , ništ nisam svir , ništ , ali svi jesam bil oduševlje slušao . upij jesam muzi pre neg što jesam oset bil kakv diskriminac . sve jesam lič na mistič svet u kom sam ... mit stvorenj svira . u ško jesam ima savetni za odabir zanimanj . uša jesam kod njeg i rek , Žel da sviram u bend . nij to biti nikakav kreativ izbor . zna na šta misl ? to nij nalik vegetarijansk opcij na men . kad jesam usp da spoj par akord ... biti jesam oduševljen . 1974. džo svir u 101 '' ers , a mik sreć pol . `` 74 . život jesam izgled crno-b . gom zgrad sav jesam otkup i ostav da propada . tak jesam nasta besprav useljav . pošt jesam se besprav usel , ima jesam , pod a , gde da živ , pod b , mog jesam da okup bend , jer jesam ima gde da vežba . prv put jesam vid mik kad jesam uša u tu sob , a tam jesam bil još četir mom . mik koj jesam bil stvar ... ovakv jesam bil , sam jesam nos i mal oko vir iz nje . izgled jesam sjaj pa jesam ga pit , umeš li da pevaš ? ond jesam rek da probam nek pesm džonata ričm koj nik ranij nisam čuo , a ond jesam mi kaz da pevam nešt kao rad on ili tak nešt i ja jesam pev . neprest jesam url i to jesam bil to . 101 '' ers jesam svir oko dve godi , i kad jesam stig do tezg u elgi bil jesam na vrhun . sal jesam stal bil pun . sećam se razbijanj stak , tuč i pas koj trč . sećam se da jesam otiš kod mik , i da se trud mi pokaž e-akord na sve moguć nači . nakon jed sat obostra frustracij odluč jesam da pređ na bas . godi dan jesam prov u spavać sob svirajuć uz ploč . tak jesam nauč . umest napor rad lakš mi jesam bil da naprav nalepni a , b i g , da ih zalep i to jesam bil u red . mik biti rek , g , a ja biti odgovor , evo ti g. za oktav viš , mik ? bernard , čovek menadžer malkolm jesam već ima seks pistols , a ber jesam traž svo grup . ber jesam biti interesant lik , ima jesam šta da kaž , pa jesam razv izuzet dobar odnos . ond jesam vid džo kak svir nashvillep sekund od počed prv pesm zna jesam da jesam nebit , misl , bil jesam got ! u tom trenut jesam shvat da jesam džo najbo za nas . misl da nam jesam treb svež krv . kad jesam vid džo , misl da jesam svi pomisl kak da ga maz . ber i kit jesam otiš u fulam da gleda njegov svir i tad jesam mu rek ... prav grup , hoćeš da sviraš s nam ? pos svir uša jesam u garderob , dođ da te upoznam s nek . rek jesam , u red . otiš jesam u nek stan u Šepards buš gde u nas ček mik džons i pol simonon . dal jesam mu 48 sat da odluč . razmišlj jesam 24 sat , pozv ih i rek , u red , prista . potpu kontro bil jesam jed od bernijev omiljen fraz . rek nam jesam , moram ima potpu kontrol . mik i pol jesam prv put vid na biro rad u lisen grouv . staj jesam u red za pomoć . definitiv jesam primet da ga gleda i nij mu bil prijat . izgleda jesam kao da mis da će bit opljačk . vid jesam da bulj u men , ali nisam zna da jesam prethod vikend gled 101 '' ers . u tom trenut , del jesam stidljiv i preplaš . sam jesam ih ignoris i uze svo pomoć . oček jesam da me zaskoč negd na uli . gled jesam ga sa strahopoštovan . kasnij jesam rek da nij tak misl . razmišlj jesam da prv zviz mik , del jesam mršavij . pol jesam del krupnij . zat jesam misl da prv udar mik , a ond da pobeg . džo prv prob u sta na dejvis roud bil jesam nervoz . bar ja . doš jesam , pa jesam ušl u jed sobičak . sob jesam bil mal , a mi jesam posed s gitar . bil jesam u fazo , ovo jesam naš stvar ! jed , dva , tri , četir . straš jesam dosad ! rek jesam , pust to , napisać nešt . ameri jesam dosad . ameri ! ond jesam kaz , ja to nisam rek . pes jesam o moj devoj . straš jesam dosad . otiš jesam na sladoled u jed poslastičarni , a ja jesam na prozor napis i '' m so bored with the usastal jesam prič o tom kak ima previš mekdonalds , iak jesam bil navuče na američ tv serij . ovd jesam američk utica i dalj biti veo jak . i ta pes , zaprav o tom pev . dolazak u kleš biti jesam povratak na početak . godi nult . nij žel ništ star , žel jesam nov početak . bil jesam gotov staljinis u smisl deljenj s prijatelj , sveg što zna ili sveg što jesam ranij svir . dak , stvar jesam prolaz kroz proces ... ujedinjenj . ber nam jesam rek da peva o onom što zna . mik džons jesam živ sa bak u soliter . pogleda dol na vestve i zapita se šta će bit s vam , sa vaš grad i vaš zem . rec , pol pogled novi i kaž , kakv jesam šans za pos ? pokušav jesam da pronađ socijalistič rešenj za budućnost i svet uči manj nesrećn neg što jesam to biti . stambe soliter , urb otuđenj i nezadovoljstv omladi , sve to jesam potica iz neč stvar . jun 1976. rehersal rehersals kamden taun , london ne znam zašt se to mest zva rehersal rehersals , ali mi jesam to oduvek zvuča neka jevrej . kud ide ? u rehersal rehersals . tu jesam bil i nekakv grejali . čest jesam tam sa sid provod večer , sed jesam i pljuck na nju . ima jesam džuboks u koj jesam ubac naš omilje ploč . pressur droptw sevens clashmpla ploč jesam ponek svir na prob . prost jesam neverovat kakav jesam utica prv album ramons ima na londons sce . biti jesam toli jednostav da se mog svir . pol i ja jesam prov sat , dan i nede svirajuć uz tu ploč . pol jesam uči da svir bas . Žel jesam da skač i da mlat ruk . mik jesam već odlič svir , ja jesam se snalaz , ali još nis ima bubnjr . misl da ter nik nij zvanič angaž , sam jesam svir sa nam i biti jesam jed od najbolj bubnjr . ima jesam nešt poseb , ali nis mi se sviđ . ali bil jesam neč u tom što mi jesam govor , misl najozbiljnij . uspeć i ništ nas neć spreč . ter čajms se poma plaš naš vrs lud i naš naz staljinističk ponašanj . čest jesam ima politič diskusij o naš život i stvar koj na nas utič . a ond nam jesam ber pomog da shvat šta zaprav žel . misl da jesam to brin terij , jer jesam ga , rec pit , Šta ćeš da radiš kad zaradiš nek kint ? on jesam u muzi uša da mož da kup lamborgi . ne sećam se lamborginij , misl da jesam u pitanj biti nek jaguar . poent jesam u tom što jesam ja žel jed , a oni drug način život . i zašt rad zajed kad ne žel ist ? kak se zov ? kleš , kaž pol . ime kleš se pojav dok jesam čit ivning standard . i ima jesam nek sti , nek upečatljivost , ja jesam ga predlož i svi se svid . kleš , neslag , sukob , opis naš zvuk . bil jesam kao dinam , mog jesam eksplodir svak tre . u tom trenut , za prv svir naš postav jesam bil ter čajms na bubnjev , pol simenon , mik džons , ja i kit levin . kitov pristup se uvek razlik od mikov i to nam jesam dava zaist interesant zvuk . kit nas jesam napust , jer ga jesam mrz da dolag na prob . i ond misl da jesam džo rek , jeb ga , nem viš ni dolaz ! ber mi jesam stal govor , pol , sta tam , mal iza . a ja jesam ga ignoris . govor jesam , ne , ako žel bit pit taunsend ond moram staj napred . pretpostavljam da mi jesam kitov odlazak na nek način dobr doš , jer jesam tak i ja dob viš mest . prv svir . Šefild , crn labud , 4.7.1976. mora se drž zajed , jer uvek postoj neprijate . kad jesam izaš na sce , oseć jesam se kao kod kuć , bil mi jesam prijat . a stvar nis kren najbo . sećam se da jesam ima pesm list koj jesam bas linij išl ... to mi jesam biti prv put da jesam izaš na bin . pol jesam biti veo nervoz , svir jesam ... sve dok nis popad od sme , jer nis zna gde da uđe . sam jesam žel mal da skač . mi jesam bil oduševlje , ali nek jesam u melod mejker napis , gled jesam nek kleš u Šefild , obič smeć . kakv pantalo , takav mozak . mod urad jesam domać i urad jesam izražajnost . nabav jesam mal nek drečav boj , pa jesam isprsk cip i to jesam izgleda jak dobr . otiš jesam i korak dalj , uze jesam crn košu , i urad ist to , ali drug boj . stvar jesam bil u tekstur i umetničk pristup . mik i pol jesam bil stvar ... ofarb jesam kos tak da jesam nas poveziv sa pank . postoj jesam mesinga šablo koj jesam mog spoj zajed . mi jesam ih korist i sprej ispisiv slov ... šta god . i to jesam poma lič na raušenberg . kao stvar sa omot ploč heavy mannersheavy-duty disciplinet jesam stvar koj jesam pokup , kao i tekst naš ploč . i sam jesam ih prebac na garderob . to jesam predstavlja šok za ljud kad prođ ulic sa natpis mržnj i rat na svoj maji . kakv pantalo , takav mozak . to jesam bil razli u odnos na šljašteć izgled `` 60- i nov mod izgled brzi , uglađenos i mobilnos . jedn jesam me jur nek ted bojs i jed me jesam , dok jesam bež zvizn otpoz u glav . sa kilometr jesam mog da vid kakv jesam . kao kleš nis ima radnj na koj jesam se mog oslon . malk koj jesam vod pistols ima jesam buti , prebrz za život , preml da umr i nek bud rok , odnos seks . za pistols se već šil garderob . drug koncert ima jesam u rehersal , privat svir koj jesam prisustv sam pozva . ber jesam organiz svir za novinar i značajnij london fac . shvat jesam da na bin mora izgled kao jed . nedale od sal za prob živ jesam mom koj jesam farb bernij kol . ond jesam otiš kod njih , pa jesam nam isprsk gitar , pojač , jak , krava , maji , cip . izaš jesam i sigur jesam del veo upečatljiv , možd čak i poma smeš . ima jesam frizer stoli i div ljubič zaves . pis kao da jesam zna ko jesam , misl na moder pis , na džo ing i karoli kun . na polov mural nalaz se prediv auto-otp . to jesam bil ljud koj jesam preuzim rizik sa cil popularizacij pank rok . misl da jesam naprav nek od najuzbudljivij rok pes i tak učin da nik viš ne slušam rok muzi . mark p. jesam pokren lepak za duv , prv fanzin nakon kog jesam usled milio drug . to jesam bil sjaj sce , određ vrst pank kriti za pank del . mi to rad kak žel . ako nij dovolj dobr , zaboravić . to jesam stvar zvuča kao odlič sažetak . i sad , pos 20 godi , i dalj imam ist oseća . prv pojavljiv na britansk televizij . kleš jesam trn u oku ostarel rok milioner čij jesam muzi i način život dug bil dominant . to viš nem vez s ovim . kad rod stjuart izađ na bin ili kad zvezd nastupa sa gudačk orkestr to viš nij to . moraš sluš muzi koj osećaš . u suprotn ćeš polud , zar ne ? jednostav , mor bit nov grup i zat jesam mi tu . predgrup pistols , 9.8.1976. svir nij poč sve do ponoć u nede . ceo dan jesam sed tam i paz na opr koj jesam ostav ispod bin . to nas jesam skroz smor . nis mog da shvat zašt jesam mi tak groz zvuč , a pistols fantastič . pretpostavljam da jesam nas se mal plaš , možd . bil jesam užas čim jesam čarls Šar mare u novin napis , kleš jesam jed od onih garažn bend koj pod hit treb vrat naz u garaž , zaključ vrat i ostav motor da rad . ta kriti nam jesam dal ide garagelandŽel svo pobu , avgust 1976. karneval na notinghil traja jesam ceo dan i cel noć , ote se kontro . grouv jesam gor . sva godi u londo se održav karneval koj jesam osn jamajkan doseljeni , rec , tam nek `` 57. ili `` 58. tog let `` 76. bil jesam veo top , a izmeđ policij i crn zajedni vlad jesam ogrom napetost . džo i ja jesam otiš dol sa berni , pa jesam na vestv proverav sve zvuč sistem i osta . odjedn se kolo policaj prob kroz mas . sledeć trenud kroz vazd jesam polet papir čaš i konzerv . bil jesam tam gde jesam polet i prv cig . odjedn , policij jesam bil svud . bukval , odm jesam nap . nast jesam pak , prav pak . mas jesam poč da bež , a nas jesam nagur na žiča ograd . bern jesam odlet naočar , ja jesam pao ova , a džo jesam bačen naglavač . to jesam biti trenutak kad jesam ljud rek , sad nam jesam dost i to ćem i pokaz ! tak jesam nast pes whi riotjer učestv jesam u nemir , ali ja jesam sve vrem zna da jesam to pobu crn ljud . ima jesam svo stav i pet da fizičk nešt urad po tom pitanj . to jesam biti trenutak ... ne znam , kad osetiš olakš . naročit kad uzmeš cigl i zafrljačiš jesam . sećam se da jesam džo i ja ... nek aut jesam biti prevrn , pa jesam džo i ja pokuš da ga zapal . jed jesam reć , u red , hajd da zapal kol i spal get , ali pokuša stvar da zapal aut . tu jesam bil nek deb žen koj jesam vrišt , gospod , zapalić aut ! i vetar nam jesam gas šibi . nisam mog ništ da upal na tom automobil . bil jesam to prav komedij . ali ceo dan jesam biti neverovat . ber jesam biti raspoložen da nek od tih sli iskoris za album , za poster i slič stvar . ber i ja jesam pun vrem provod gledajuć omo ploč , naročit onih sa jamaj . sve te ploč jesam izvrš ogrom utica na nas . jed od omiljen ploč bil nam screaming targetvizuel , ploč jesam bil veo uzbudljiv , a muzičk , eksploziv . poli and thievesodjek jesam šir grad . odluč jesam da naprav krać verz . o aranžersk talent mik džons nij pun prič , a on mi jesam rek da to urad ova ... a ond jesam to ubi i nastav ... kad danas slušam taj koncert pomisl , koli jesam sam hrabros ima da pokuša tak nešt . ima jesam pun prav da nam kaž , bezbožni , uništ jesam džaov del ! ali bil jesam dovolj pamet da shva da jesam na žur don sopstv muzi . klub 100 , 31.8.1976. pank fest amerikan jesam bil pozva da vid seks pistols . vid jesam nas , i otiš kuć ubeđe da jesam vid pistols . i rek jesam , da , bil jesam to stvar sjaj svir . nisam zna da ima još jed gitarist . očigled da jesam ljud bil teš da im kaž , vid jesam pogreš grup . pretpostavljam da jesam to i istorij bil sjaj , jer jesam suz end benšis svir sa sid višous za bubnjev . 16.10.1976. predgrup Šejkin stivens prv jesam nek ted bojs ton ponud pet fun . dal jesam mu pet fun , a on jesam pit , Šta jesam ovo ? rek jesam , to ti jesam za kart do kuć . noć čis energij 23.10.1976. mi jesam svir , a ond jesam taj ludak skoč na bin . pomisl jesam , ko jesam ova ? išutirać ga sa bin . ispostav se da jesam to pat smit . noć izdaj , 5.11.1976. cel bin jesam svetluc . to jesam bil stak , srč od flaš koj jesam pad na bin . zat jesam se pun kret po sce . prv dem snim u studij polidor , novembar 1976. ber rodes se 60- druž s gaj stivens . misl da jesam ber predlož da rad sa gaj . rezult jesam bil prilič razočaravajuć . kao grup jesam bil energič , a s njim jesam zvuč rav . sećam se da jesam nek inženjer za džo govor da biti treba da obr pažnj dok pev . nedug zat , ter čajms jesam objav da odlag . mor jesam testir sve bubnjar koj jesam ima svoj bubnj , odnos , sve london bubnjar . misl da jesam izbroj 205. zat jesam bil izgublje sve dok se nij pojav toper hedon . turnej sa demnd , hartbrejkers i seks pistols decembar 1976. jedv da jesam vežb , sve vrem jesam bil na put . misl da nam jesam osta još sam 9 od 30 svirk . nis hte da svira tam gde jesam pistols svir zabranj jer jesam psov na televizij . a ond jesam sve eksplodira . zna , u grandijev emisij . demnd jesam odluč da svira , bez obzir na sve i tak jesam nast prv razdor međ pank grup . ali tim jesam pank ucrt na map . svak kamiondžij i zidar , i tvoj bak , i tvo stric , sad jesam zna šta jesam pank . susr rege i pan , kleš otvr roks , 1.1.1977. ovo jesam biti prv klub za pank bend i njih fan . slož jesam se da kre , misl da jesam to bil nov godi . bil jesam to odlič mest za provod . i postoj jesam ta povezanost panker i rastafarijan jer jesam dj u to vrem biti don lets . pušt jesam velik bro reg ploč , koj nij bil šans nigd da nađ . tak jesam dobij pun nov informacij . ta rasta-pank mešavi bil jesam presud . cel tadašnj sce bez tog biti bil beznačaj . jer ... da , to jesam bil nešt drugačij . pank jesam umr kad jesam kleš potpis za cbs , 25.1.1977. sećam se da jesam pomisl , to ti tak misliš , ali mi nik nis bil tvoj igrač . nij bil važ za kog ćem potpis ili ne . misl da jesam bil u taks ispred zgrad polidor . u posledn trenut ber jesam rek , ide na trg soh . i već za par min potpis jesam ugovor sa cbs- . tam jesam biti i moris oberstin . i to se des sam zahvaljujuć njem . biti jesam sprem da rizik i potpiš ugovor s pank grup . sve se des tak brz da ber nij stig da smis način da to proslav . od nas jesam traž sam da potpiš prokl papir . nis namerav da sa nam popriča o klauzu 95-b . pretpostavljam da jesam ber otiš da unovč ček . potpis jesam za 100.000 fun , a to jesam tad bil bogatstv . kasnij jesam otkr da ugovor nij za 5 ploč , kao što jesam ja misl , već da jesam sitn slov , kao u svak loš prič , dol pisa da se rad o 10 ploč . sećam se da jesam dan kasnij džo i ja šet i razgovar o sadrža pes . rec , ne mož viš pev o prilik za zapošljav , jer sad ima par . pank jesam hte da se probij , osvoj ameri i posta global , a nek jesam tog bik mor uhvat za rog . deb album the clash , 8.4.1977. u počet jesam ima mnog muk sa instrument . i sva ta muk , učenj sviranj , to ga jesam učin živ , stvarn , to jesam album učin drugačij . jed od nekoli stvar koj jesam panker korist za opušt bil jesam amfetami , jefti rob sa dug dejstv . brz jesam shvat da ne vred ništ . u stud nis ništ pis , to jesam jednostav izlet iz nas . svi jesam dolaz iz različit oblas onog što se danas naziv popularn kultur . svi jesam se očigled bav njen različit del . sećam se da mi jesam mik priš i rek , pol , hoć da ti pevaš ova deo o penzij , career opporunitiesodgovor jesam , na pad mi na pam da pevam o penzij . mik jesam pit , zašt ? neć da pevam o penzij . nis žel nikakv kompromis sa naš zvuk , i oseć jesam se bez vez nakon dem snim sa gaj stivens , na kom jesam zvuč dosad . album jesam završ , čin mi se za tri vikend , četir dan svir . prv album mi se najviš sviđ . sviđ mi se taj zvuk . toper ulag u kleš , april 1977. od kad jesam prv put seo za bubnj sam to jesam žel da rad . jed prav rokenro kaž , dobar jesam onoli koli jesam dobar tvo bubnjar . svi jesam rek da jesam svir za temptejšns , ali nisam ... svir jesam u njihov predgrup . mog jesam svir fank , soul ... reg , bil mu jesam svejed . tad nij bil vrem za takv naš svir . bil jesam prav rif grup , ima jesam čvr rok ritm . ( whi man ) bil jesam zaist neočekiva i to jesam mi najbo trenu u karijer . iskr , misl jesam , pridružić im se , ostać godi dan , steć ću ime , a ond ću preć na nešt što valj . tad nij bil kao danas da se ljud igra dat trak , sekvenc ili pet . sve što jesam dolaz sa bin nasta jesam u tom trenut . i to jesam bil veo brz , veo čvrst i veo glas . za men , to jesam bil nešt ... sasv drugačij , ali nisam ver da će zaprav i usp . nać nek ko ne sam da ima pali , već i snag i energij za sve to , predstavlja jesam prav otkrovenj . uživ u sal rejnbo 9.5.1977. bil jesam nečuv da pank grup svir u sal rejnbo . to jesam kao da svira u londonsk medison skver gard . ljud cepa stoli , baca ih na bin , stvar let na sve stra . to što jesam napun tu sal za pank grup jesam znač da nas viš nik ne mož zaustav . to jesam bil kao puc bra . giv `` em enough rop , 10.11.1978. naš stav jesam biti , kak to misl drug album ? sećam se da jesam sa mik otiš na jamaj na sedam ili des dan , i da jesam se vrat s nek melodij . saf europe homeverovat , drug stabbing timemisl da jesam to bil drug . jak jesam biti ljut , jer jesam stvar žel da idem . i to ... to me jesam jak naljut . ne znam kak nas nis isek na komad i posluž s pomfrit . mik i ja jesam šet luk i misl da jesam nas zamen za mornar ili nek trgov . otiš jesam do luk da kup mal trav i ja jesam biti u fazo , ne daj kint tom tip , džo . džo jesam rek , dać mu kint . dao jesam mu par i gled kak bež ... odleć ! a ond se tim pojav u dalji i vrat naz . diskograf kuć jesam ima ide da nam nek producir ploč . jesam bend nij utic na odlu da se doved čovek sa stra . misl da jesam bil u stil , send perlm će doć i možd producir ploč . perlm jesam stal dolaz na naš koncer , a mikov škol drug robin nij ga pust u naš garderob . pokuc jesam na vrat baš pred naš izlazak na sce , moj drug robin mu jesam otvor , a on jesam rek , zdrav , ja jesam send . robin jesam rek , sprema se za nastup , ne možeš sad da uđeš . biti jesam u fazo , ne razumeš . ond mu jesam reč da izađ iz prostorij a on jesam ponov protur glav kroz vrat ... sledeć trenud , bil jesam bam , send jesam lež , a krv se sliv . svi jesam ga preskoč i izaš na bin . moram prizn da jesam cel ta situacij na snimanj tog albu bil najdosadnij ikad . bil jesam previš cepidlačenj u odnos na prv album i to jesam sasv uništ sva spontanost . nis shvat koli prv album zvuč čud za ljud iz američ diskograf kuć . misl jesam da nij pogod za ljuds upotreb . publi u ameri već ga jesam dobr prihvat , mnog bolj neg što jesam šef to zna . i zat jesam tam prv objavljen naš drug , pa prv album . pol i toper jesam uhapše . pišto na krov , januar 1977. čin mi se da jesam ček mik da dođ na prob . Šet jesam ulic kamden haj sa pušk pre ram i dva pišto za pojas . bil nam jesam dosad , pa jesam hte da puca iz vazduš puš . otiš jesam na krov i poč da puca na golub . ti promašiš , a oni se vra . čud ! ti opališ opet , a oni se opet vra . nis zna da jesam to skupoce golub nek mehaničr koj jesam na tom krov ima golubarni . odjedn , na krov dolag policij s oruž na gotovs i vič sto ! kad god jesam rad , naročit na turnej koj jesam obožav , sve vrem jesam se oseć kao na vrh svet . uživ jesam u svak trenut . Živ nastup sa kleš bil jesam sasv nepredvidljiv . od sam počed to jesam biti haos s trčan , skakan i akcij . padneš sa bin , publi te uhv i ti jesam glav . ako te ne uhva neg se razmak , to jesam to . ponek jesam se tak brz kret da biti pao sa pozorni . ali biti jesam kul . u dob pan nis mog odsvir tezg a da ne završiš sav upljuv . od trenud kad izađeš na bin i staneš iza pojač pljuv jesam po teb , bez obzir ko jesam , ali poseb doživlja biti jesam pljun na kleš . pošt jesam svir bez matri , uvek jesam mog sta . moraš sta kad jed tip šutir 30 klipa . dost , drip . bez tuč . ovo jesam rokenrol , a ne tuč . postoj nepis prav , ako se okreneš i uradiš ovo ... svi sta dok se probl ne reš a ond nastavlja dalj . bil jesam na turnej i mik i ja jesam se posvađ , ne znam , jednostav jesam puk '' o. priš jesam mu i zvizn ga pre uvet . toper i džo jesam odm pokuš da me uhva za ruk , a ja jesam se otim pokušavajuć da dohvat mik . od moj lakt džo i toper jesam bil u modric . na kra jesam završ u stud , mik s jed , ja s drug stra i džo koj stal šet od jed do drug da mi kaž , sad e. ode tam , pa se vra i kaž , sad jesam c. pomoz naš borb protiv ras . ovo jesam zvanič prikuplj za antinacistič lig ... kad jesam svir u viktorij par , nik do tad nis svir pred toli ljud . to jesam bil jak dobr jer jesam mnog skins zanim pank . međ nji ima i rasist i antirasist . oko mesec dan kasnij , ber jesam smenjen u borb za vlast . znam da jesam mik i tad ima nek ozbilj nesuglasi . Šta god kleš biti , to jesam biti zahvaljujuć bern rodes . i tog jesam se stal drž , i u dobr i u zlu . dup album london calling , 14.12.1979 izmeđ maj i avgust rad jesam london calling ond jesam sa gaj stivens ušl u stud veseks . gaj jesam ver da jesam njegov pos kao producent da u ploč uba što viš emocij . nek jesam to čin direktn fizičk injekcij . svo ličnost jesam ubrizgav muzičar , lic u lic dok jesam oni svir master . čin jesam da se osećam veo prijat . i ako biti odsvir nešt pogreš , nij mar . tvoj jesam bil da napišeš , uvežbaš , a ond snimiš . dok jesam biti u grup shvat jesam , zaradićeš ako komponuješ . ako ne komponuješ , nećeš ništ zarad . za men jesam komponov bil probl , valjd zat što jesam uvek svir reg , i reg i sam reg . i ond kad poč da dobija idej za pesm , ja odsviram pesm , a svi poč ... a da jesam mal bolj svir gitar mog jesam reć , ne , žel da bud mal viš rok , ova . mnog kaž da jesam london calling jedn trenutak pank jesam poč da nas guš , sab nas jesam u uga . shvat jesam da mož svir bil koj vrst muzi . svir jesam u njujor , u paladijum i sećam se da jesam pomisl kak se bliž kra , kak jesam nepotpu , ne znam , nisam biti zadovolj . posmatr jesam ga , podig jesam gitar i umest da jesam spus , nij skoč , neg jesam poč da lup gitar o pod . kren jesam ka men , a ja jesam se povuk , i zat jesam van fokus . nastav jesam da slikam . i ranij jesam razbij bas , od počed ih nisam pošt . onog trenud kad biti nabav nov , mlat jesam star , poč biti da ga razbijam , rasturajuć ga na komad . nakon što jesam vid sli , ostatak noć jesam prov ubeđujuć džo da to ne biti biti dobar omot , uglavn zat što jesam total van fokus . nisam bil u prav . čim jesam završ i posled akord , sve jesam ostav bil prajs da izmiks i gaj da nadgled . pogleda kroz stak i vid dva odras čove kak se bij oko miks pult . pogleda mal bolj , a tam se gaj rve sa bil prajs . toli jesam biti uzbuđen da jesam ga jedn ruk drž a drug jesam pokušav da odrad miks na pult . kad vas američ muzi zan tak dug kao men odlazak tam jesam ... prav uživ . sve vrem gleda kroz prozor , kao da gleda film . vožnj pre zem , ako mož autobus , takođ jesam uživ . bil jesam div sve to vid , dot jesam to vid sam na tv- . bil jesam fantastič . dob jesam beskraj inspirac . dak , bil jesam u ameri i tam jesam sjaj prihvać jer jesam publi usp da nas shv , a po povrat u london nis ima menadžer , pa jesam otiš u blekhil menadžment . to jesam bil regular menadžer grup , ide na turn , snima , turnej , snim ... i to jesam bil to , nem viš uzbuđenj kao sa berni . trostruk album sandinist ! , 12.12.1980. čim bis urad sirov snimak , bil jesam u fazo stavlja nov tra , sklonić mikrofo jer ćem da rad ovo i ovo ... i to bis nastavlj da rad i dan i noć . zat jesam to mor bit trostruk album . možd biti bil bolj da jesam izd dup , obič album ili ep ... ko zna ? činjeni jesam da jesam sve to snim odjedn i na ist mest . i sve to za sam tri nede , ni manj , ni viš . to jesam dokument . sandinist ! da bud dvostruk album . ali jesam odluč da izda jed singl meseč . prv singl koj jesam objav bank robbermisl da jesam direktor kompanij rek da mu se ne sviđ . rek jesam da zvuč kao dejvid bouv unaz . nis bil sreć zbog tog . teš jesam bil već snim ploč , a kamo kad mora da se nos s nek koj nij ni čuo ili nem hrabros da kaž , u red , možd ima nešt . ljud jesam kup ploč , ali umest nas na televiz jesam pozv plesač grup . pun materij jesam napis u hod . bil jesam pun proble . sećam se da jesam jed dan u stud biti sam toper . Šetk se po stud i naš marimb ili tak nešt . poč jesam da lup na to , a mi jesam iskorist prili i to snim . nekoli sat kasnij pojav se i ostatak bend i tak jesam dob još jed pesm sandinist ! odjedn jesam ima pesm bro 35. nek od ovih pes jesam napisa u hod . uvek jesam osluškiv muzi oko nas i ubaciv jesam u naš stvar . mik džons jesam taj koj jesam ... opet , mik jesam sjaj aranžer i uvek jesam unos ... uvek jesam traž nešt nov . u njujor jesam sve odjek ... rep jesam biti tu , to jesam bil nek 1980. biti jesam toli dobar da jesam me zva iznenad udar . hod jesam naoko sa bit boks . rad wbls jesam trešt grad , a mi jesam se navuk na taj vajb , pa jesam naprav svo verz . naprav jesam instrumental naš magnificent sev wbls ju jesam vrt do besves . tog let u njujor nis mog , a da jesam ne čuj . i to jesam bil mi ... čud pank roker , bel koj rad prav stvar . to jesam bil poče hip-hop . i to kao da jesam biti putokaz još neč što će doć . druž jesam se crtač grafit koj jesam nam naprav zastav . da jesam nek rek , hajd da ovo odsvira na balalajk , svi biti rek , men daj najveć balalaj ! bil jesam otvore za sve . mik džons jesam don nov zvuk njujor , a sajmon sa svoj rege , ja sa svoj ritam i bluz i toper sa svoj soul for , mog jesam baš sve . u jedn trenut jesam otiš u kingston na jamaj i to jesam bil sjaj , jer jesam tam mog ... ako ništ , bar jesam konač biti tam . na album sa bend jesam svir majk dred . majk jesam prošir opus muzi od rokenro do onog što jesam mog ponud , original jamajkan ritam . i to jesam bil veo uzbudljiv . i stvar tak misl . sed jesam za klavir , u predivn kanal 1 , a klavir jesam biti raštim i zvuč jesam kao ... ima jesam zvuk grad . sed jesam za klavir i razmišlj o akord kad me jesam majk dred kucn po ram . pit jesam Šta ? , odgovor jesam , mora da bež . pogled jesam ga u oči i shvat da jesam ozbilj . mesec dan ranij , misl da jesam i stons bil u tom stud i bac jesam par na sve stra da svi bud sreć . i ond jesam mom iz studij pomisl , gde jesam par ? naoruža ljud jesam se približav sprem da nas sve pob . Šta , bre , misl ko jesam vi ? doš jesam u kingston , a ništ ne plaća , bel đubr ? dolaz jesam sa namer da nas iskasap , pa jesam pobeg . sandinist ! album po cen jed ploč . uvek jesam ga smatr album za ljud na naftn bušoti ili arktičk stani , za ljud koj nis mog doć do prodavni ploč . mog reć sam da jesam ponos , iak nij savršen . to jesam sjaj album . i da mog , ja tu ništ ne biti menj . i to pos određe preispitivanj . postoj nek pesm koj ne biti stav ali ja jesam sam jed član bend . sam činjeni da jesam snimljen u cug , to jesam neverovat . i što jesam takav objavljen , to jesam dva put neverovat , tri put neverovat . 16 koncer za red , njujork , maj 1981. nakon par godi rad sa blekhil džo jesam povuk nog i drag mi jesam što jes , jer jesam žel da se ber vra . bernij idej jesam bil da svira sedam koncer za red . tad jesam delimič shvat kak svet funkcioniš , jer u grad kao što jesam njujork ne mož umaršir i tek tak preuz noć život . moram ući na taj koncert . moram to da vid . ulogor jesam se na tajm skver . pojav jesam se i rek jesam , previš jesam ljud , zatvara . bil jesam suoče sa situacij koj jesam izmak kontro . bil jesam u vest . svi koj jesam večeras žel da vid kleš , koncert jesam otkaz . bil jesam sjaj stić u njujork i odm se pojav u vest . bil jesam fantastič . oni jesam panker i dis zvuk jesam zamen neč drug . know your rights ! misl da jesam stig dalj od bil koj drug pank grup . kao bend , oduvek jesam bil ambicioz . misl da jesam dovolj odsluš tekst da biti se shvat o čem pes pev . odluč jesam da svira , bez obzir koli jesam kar prodat , mi ćem svir . nadam se da jesam pročit vest izmeđ red . pošt jesam prod viš kar , na kra jesam svir 16 noć , 16 noć i par matine . posta jesam straš monoto , ustaneš , odeš u ist sal ... i odradiš svir . tih 15 noć za red skor nas jesam ubi . 17 koncer ... nij probl , i mnog jesam lakš neg bit na turnej to nij bil teš , a dobr jesam što jesam svi misl da jes , pa jesam se mog pretvar , dobr , da , izdržać . mog ja još . otić u njujork i osvoj njujork ... to jesam sjaj . sam sluša , u red ? dalek istok uzi danak . januar 1982. urad jesam svir na hong kong , a zat jesam otiš na tajland . slik jesam nešt za šta jesam zna da će bit omot na šin . na pol snimanj nešt se dogod . neka jesam mi se rastvor pred oči . toper zdrav bil jesam loš . navuk se na heroin . kad se osvr unaz , biti jesam potpu van kontro . ako pokuša da zamisl grup , i ako se bubnjar raspad , šta god da pokuša , grup će se raspas . na nek način narug se onom što jesam bend predstavlj i onom o čem jesam džo pis . džo jesam rek , kak da piš pesm protiv drog , kad ti iza men sediš stondir ? u dan džez , saksofon sekcij obič jesam bil navuč na heroin . sva drog ima svo prirod , a heroin odgovr duvač , jer mož lebd izn muzi i svir svoj . ali on ne odgovr bubnjar koj kao da priku za pod . bubnj mor bit preciz , udar ide na prav mest . tok vrem nakup se mnog nesuglasi . i to jesam zaprav biti početak kraj . džo nestaj , toper jesam izbačen . april maj 1982. iak jesam bernij idej bil apsolut u korist grup , on ih nij del sa nam , pa mi nis zna šta se dešav . ber jesam rek , krenu jesam na turn , ali kar u Škotsk ne idu baš najbo . nij shvat prirod kleš zver i to da mi mora uvek protiv str , prav protiv str . i sva , a naročit ber , mor jesam to da zna . rek jesam , nesta , treb mi opravd da otkaž turn . i ja ga bud poslušam . džo jesam to urad , ali očigled mu nij bil svejed , i ond jesam pobeg od svih . nisam sme da ga poslušam . moraš se zbog neč kaj . nisam zna gde jesam otiš , šta se des . otiš jesam u francus i smuc se naoko . u princip , on se vrat , a ja jesam dob ultimatum . odm nakon tog i toper jesam otiš . sećam se kad jesam me izbac iz grup . obeć jesam im da ću se prest da se glupiram i da se drogiram . svi mora bit u prav form ako žel da se podig na nov niv ili kre u nov smer . osećam veli griž saves , jer da jesam se pribr , misl da postoj mogućnost da biti bend i danas biti zajed . ne mož šlep nik ko vas stal usporav , jer kad uspor , gub duh i ceo sist odjedn zarib . vol biti da im se izvin što jesam ih iznever , što jesam isp iz kolose . ali kad biti se sve ponov , verovat biti učin ist . ja jesam takv osob . sva grup jesam hemij smes četvori ljud koj čin da grup funkcioniš . i jed mož zamen nek drug , ali to viš neć bit to . posled tv nastup , 9.10.1982. comb rock , 14.5.1982. bil jesam tak umor ... umor jed od drug , umor od putovanj , umor od studij . izgor jesam . pokuš jesam sve to da zaborav tok turnej po dalek isto . rezervis jesam stud u australij , i to jesam bil tač pucanj . sećam se da jesam ima dvosat svađ sa mik i nivo bas u know your rights ! kad tež neč to vas drž zajed , jer ima ist cil , uspeć . ide , mom ! drž se ! rock the casbahuš međ top pet . i sve se to des u razma , od koli , četir godi ? ulaz jesam u pet godi . mor jesam plat danak . bolj biti bil da jesam naprav pauz od godi dan . comb rockp u ameri . neverovat . pre tog jesam najbo bil 198 mest niž . odjedn , sve jesam eksplodira . kleš na Šej stadio , 22.9.1982. career na Šej stadio , jer ko biti četir godi ranij , kad jesam napis pesm pomisl da ćem jesam svir na Šej stadio ? to jesam stvar koj svet čin zanimljiv ... i muzi . posled nastup , u.s. festival , 28.4.1983. poslednj svir jesam bil ogrom , bil jesam otprili 200.000 ljud . to jesam biti festival kompjuter generacij . pretpostavljam da ... ne žel da sluša glupos i to šta men žulj , zar ne ? sluša ovo ! kak jesam bil na bin , tak jesam bil i iza sce . mik jesam biti sa jed , ja sa drug stra bin , a džo u sredi , tak jesam to bil . mik i ja nis prič . na kra jesam bil i mal prepucavanj , i to jesam bil simbolič za ceo taj haos . sećam se da jesam pogled i vid nek goril kak udar mik . priš jesam i poč tip da udaram u glav jer to nij bil u red , pošt mik nij biti ... nij nek snagator . 1984. jesam definitiv završ . sve jesam bil gotov , rastur jesam se . obrač kod o.k . kor ... nek će nas napust ili će se nešt des . nisam ništ zna o samokontro , za to jesam čuo mnog kasnij . džo i ja jesam prič o tom i na kra jesam zaključ , odras jesam ljud . ova viš ne ide . i tak jesam prest da komunicira . u ist sob jesam gled u pod . džo jesam rek , mik , žel da odeš . ond jesam mik men rek . Šta ti misliš ? odgovor jesam , slaž se . znaš ... sa mik jesam posta nemoguć rad . posta jesam neprijat . nij ga bil , a kad biti se pojav , biti jesam kao loš raspolož elizab tejlor . nij žel da ide na turn , kad jesam vrem za turn bil savrš , kad jesam sve kren . mik tačnost nij bil vrli . uglavn jesam kasn . a opet , znaš , misl da talen vred ček ... i kad jesam sve reč i učinj . zaprav , zan jesam se . vol biti da jesam ima mal viš kontro . vol biti da jesam zna ono što sad znam . ali uvek kas shvat . dok se dešav ne primeću , jer se sve odvij toli brz da nema vrem da se odmak i pogleda . i to verovat objašnjav nek trenu kad nema previš ... samokontro . uvek nek žel da se umeš , zna ono , i još nešt ... nis bil ni provincijal , nis bil uskogrud , nis bil malograđa , ima jesam hrabros da se suoč sa situacij , sa svet i svim njegov čudn varijacij . u ameri ili Španij , francusk , Švedsk ili italij , u japa ili australij , svud na svet , osim ovd ljud zna i cen kleš . sva grup jesam hemij smes četvori ljud koj čin da grup funkcioniš . to jesam lekcij koj biti sva mor zna i ne kvar to ! ako funkcioniš , pus ... uči sve da se to nastav , nipošt ga ne kvar . i mi jesam to nauč ... na tež način . i da mog , ja tu ništ ne biti menj . bil jesam u red , takv kakv jesam . ko ne biti napis sjaj muzi na tak sjaj tekst , ko ne biti sjaj lup bubnj ? bil jesam sjaj bit sa pol koj jesam biti tam od prv dan kad jesam ga upozn ... bud . odrad jesam pos , to jesam got prič i viš nas nem . to jesam sve , što se men tič .