 reprodukcij arecib , puert ricood zoe tatibiony industries uprav jesam slet . donator jesam stig . mora ga uze što jesam pre moguć . bud oprez ! donator jesam potpis papir . ima li ih ? da , ima ih . pažnj , donator svi tehničar i osob ponavljam , svi tehničar i osob vrem od srča smr ? -7 sat i 15 min . nastav . netakn neuron tkiv . integrit protoplazm izgled dobr . ima zdrav kor . slaž li se ? slaž se . na teb jesam odlu , vili . ova čovek jesam mrtav . ali još uvek ima pristup njegov neurološk poda . uzeć njegov biološk mozak , otisn ga ovom sintetičk mozg i replicir ljud um . ed , pokre sled mapiranj . pozicionir jesam optimal . lokalizira cil . već ima cil . pripremljen za neurons sond . pripremljen za sond . sprem . početak vađenj podataka.pohra u toku.izdvaj neuronsk podat u red , potvrd mapiranj . uklo donator . sprem za početak neuron oti . početak . skot , pokuša s protokol alfa-9 . parijetal . hva . vremen aksijal onli . dobr . prednj linij izgled dobr . u red . opet . z. ukup vez protoko 345. bet 1 prim dvostruk ciklus . b1 . parametr područj a , b i c. primar reakcij . modalit staz .. izuzet . prevod . završ . pokazate jesam aktivira . funkcij jesam aktivira . otisak jesam dovršen . margar , ponov aktivira tel . narednič kel ... čuj li me ? narednič ... ko jesam ja ? narednič , prebače jesam u sintetič tel . opust se , ponov ga aktivira . trebać nekoli trenut . ko jesam ja ? narednič ... opust se . ko jesam ja ? narednič ... narednič kel ! ko jesam ja ? narednič kel ! isključ ga. otisak nij usp . sastav jesam oštećen ! ko jesam ja ? govor jesam . to jesam već rad . ne , pre se nis glas . prav jesam buk . ova nam jesam govor . ne mog ti ni reć kak biti to bil sjaj pre 8 mese . danas me to sam nervir . to jesam napredak . to jesam neospor napredak . u mom svet napredak se mer rezultat . ono šta sad nema . isti jesam da ne znam koli dug ću još moć održav projespr . ispad kolosal i ponovlje neusp . zbog tog se deoničar boj . nij li to isti ? ovo jesam moj život del . presel jesam porodi ova , žrtv jesam se . obećavam , tak jesam bliz . pa , nij dovolj bliz , bil . ne dopus da ti to upropas vikend ili bil šta . sranj ! izvi što kasn . ne bri . kak ide ? dec se još uvek nis spakir . tat ! zoe ! kak jesam ? kakav ti jesam biti dan ? met ! ne ovd unutr , znam . rec mu da me presta špijunir s tom stvar . to se zov špijun dron . u red . idi se odm spakov i nem viš skaspr po namešta . pozdrav , porodi foster . ed ! zdrav , malec . nahra ga jedn dnev , ali ne previš . pokazać ti gde jesam hra , dođ . u red . razgovar jesam s džons ? nešt takv . pa , što jesam rek ? jesam li vas otpust ? Šta jesam `` '' otpušten '' '' ? ne , nij me otpust . kog jesam otpust ? tat ! Šta ? nik nij otpušten . misl jesam da jesam gotov , čoveč . čeka , šta se događ ? naš test robot danas se samouništ . bil jesam prilič brutal . Šta jesam brutal ? razgovar jesam s nam , mon . 345 , test robot . zaprav jesam govor . govor jesam ? ako mož govor , ond mož i oseć . isključ jesam ga što jesam pre mog . ne možeš oživljav mrtv ljud dok ovo ne rešiš . koli put jesam ima pacijent koj jesam doš mrtav u hit i oživ jesam ga ? moj pacijen se ne samouništava . ima prav , vili . verovat biti treb sa sophi nać hra za ovu rib . vili , duš , ver u teb . ali ne sviđ mi se kak to zvuč . ljud biti mog pat . prv transplantac src pacijent jesam preživ 18 dan . i pat jesam . jesam li to bil pogreš ? ne , ne . na rub jesam otkrić , mon . vojni , žrtv nesreć , alzheimer . Živo ne mora bit prekratk . ali nešt sprečav sintetičk dos toč sves . možd postoj još nešt što ga čin ljudsk . kao duš .. mi jesam zbir onog što nam se dogod i kak jesam to obrad . to jesam ono što nas čin takv . sve jesam neurohemij . stvar veruješ u to ? jesam li to ono šta jesam ja i tvoj dec ? sam povezni električn sign i hemij ? imaš dec koj te vol i žen koj te obožav . a mi ima naučni . misliš li da biti treb odust ? zdrav ! zdrav ! sam jesam zabrin da ne izgubiš iz vid što jesam isprav , a što jesam pogreš . neć . ver mi . dobr se zabav . vratić ti to već ! zašt jesam jaht preimen ? zva se ... `` '' lažljiv bestidni '' '' . tat ! ključ jesam u kutij za mam . ne pita . tat ! hva . vid se u nede uveč . svi unutr ? stav pojas . trajekt porodi foster sprem jesam za plovidb . stvar , tat ? podig glav jedr , kapeta . mog vid svoj mal okom jed stvar koj jesam ... dosad i verovat usvoj . to biti biti ja . tat , kad stig tam , mož li ići na pec ? apsolut . kad ćem stić ? mož pričespr da brod otpl . znaš šta kaž ... ako vam se ne sviđ vrem , sam pričeka 5 min . ne vid ništ možeš li ti vid nešt ? osećam da bis treb sta . u red ? svi jesam dobr ? sranj ! to jesam bil bliz . Šta ? mam ! mon ! tat ! mon ? dec ? oh , bož ! sophi ? met ? zoe ? oh , zoe . bož , pomog moj devojči ! mon ! vili ? Šta jesam ? Šta se dogod ? rek jesam ti , bez pitanj . gde jesam ? sve jesam poz . dobr . sranj ! vili , što se do đavo dogod ? trebaš nešt učin za men , ed . oh , ne . nem šans . nis umr . ne još . vili , moraš nazv polic ili nek . vili , što do đavo ? pokre sled mapiranj . shv da to ne mož učin . pokre sled mapiranj , ed . potpu skenir edvard whitt . pristup jesam odobren.sa zat što misl da to mog , ne znač nuž da to mog učin , razumeš ? ljud klonir jesam protivzakonit s razlog . i sam zat što jesam teš učin , to jesam najma probl . sam mi rec što ti treb . vili , znam da ti jesam teš , ali moraš razum jed stvar . prv život koj jesam klonir sve jesam rođe slep i njih lub jesam bil deformira . njih unutraš orga viš nis bil unutraš , čoveč . znač da jesam to bil greš . ako ćem rizikov , moram zna da jesam sprem prekin . neć pogreš . da , narav . to jesam kaps . mog li u njih klonir ljud bić ? tehničk , da , moguć jesam . ali , vid , vili , ako ovo usp , njihov mozak će bit kao u det . razumeš li , kao praz ploč . i ne žel trlj sol na ran dale od tog , ali još nis tač razrad sve teškoć prenos uma . moram li te podset šta se dogod svak put kad jesam pokuš ? prenos jesam biološ mozg drug biološk u kloniran životinj , ed . pac , majmun . ne i ljudsk bić , čoveč . vid jesam to . mi to mož . Šta ako se nešt straš dogod ? već se dogod . ed , nik ne mož zna što će se dogod . moraš se reš tel . vili , nisam sigur ... preklin te . ne mog to učin . u red . vid se u kuć . Šta jesam u bačv ? kompone , građev blok . aminokiseli , fruktoz , ubrzivač . znaš , sam iskon tečnos . sve što jesam potreb za izgradnj ... čove . postoj 3 kaps . sam tri . treb mi 4 da , znam . ali nij bil 4. treb mi 4 kaps , ed . možd mog dob još jed za nekoli mese . nem mi govor da ih nem 4 . Šta želiš da sad učin ? sva kapsu košt 1.700.000 dolr . nisam mađioničar . razumeš . ne mog sam iskašlj drug kapsul . Žao mi jesam , vili . vili ? dobr jesam ? odaber ime ne ... ne , ne , ne . nem dovolj kapsu . izaber ime nem šans , čoveč . ti izaber . mol te , pobog , odaber ime . -vili , ne , ne . odaber ime . odaber ime . ne , ti to moraš učin . to jesam bil tvoj odlu , ti moraš odabr . odaber proklet ime . moraš paz na razi . razi jesam sve . posij jesam kaps s njihov dnk , ali moraš ih stal kontrolis . nem ih izgub iz vid . ako nem hemij ravnotež , klon će umr . ne možeš poč ispočed . zat moraš motr razi . u red . svi će bit got u ist vrem , zar ne ? u red . sranj , ovo jesam pun tež . rec mi da možeš to učin . da , sam moram nešt nadoknad . ed ? da , mož se to učin . gde jesam rezerv generator ? u sluča prekid napajanj . nemam generator , ed . u red . treb mi li nešt zna ? da , potreb jesam stal energij . uvek . ako dođ do prekid napajanj od 7 sekund to će utic na razi . već jesam ti rek koli jesam važ . treba generator . dva ujutr jesam . ništ nij otvor . sranj , čoveč , ne znam . Šta želiš od men ? ne mog misl na sve . dođavo ! ovog trenud mi jesam zbr u glav . i teb jesam , znaš to . jesam li još nešt potreb ? ne , misl da jesam to to . to jesam pun baterij . trajać 17 dan . do tad mora sazn kak im dat svest . ako nek čud mož to postić ... što jesam sa zoe ? sva nje sećanj jesam ovd . izbrisać jesam . izbrisać joj sećanj . možeš li to učin ? ljud neprest gub sećanj . betaamiloid protei , neurofibrilar čvor . razbić datote sećanj . i postavić nov neurons kart . nik jesam se neć seć . otić ćem prav u pak . hva . sreć , čoveč . definira parametr pretraživanj : locir svih uzor i asocijacija.zo ! ne pušta . izbris obras i asocijacij ? brisanje.st : 14 % gotovogospodi foster , policij . dobr jutr , policaj . govor li špan ? ne , izvi . pa , oprost na englesk . ja jesam policaj perez , ovo jesam rodriguez . istraž nek nedav pljač automob . nek jesam ukr baterij iz svak automob u blo . kak čud ! jesam li i vam ukrad ? ne , još uvek jesam imam . srećnik jesam . da . nij li se išt čud dogod ? pa , ako vid nešt ili nek sumnjiv , nazov nas . učinić to , policajč . prijat dan . u red . dobr . gotov jesam . edvard ! gospodi ? osećam da moram komentaris o ... uočljiv odsutnos bil ovd . ne zna ništ o tom , a ? pa , sam da ima upal pluć . hodajuć upa pluć . hodajuć ? upa pluć , da . mož li mu pred poru ? danas jesam razgovar s uprav . osim ako 345 ne usp , isključ će nas na kra tromesečj . isključ ? Žel li lep referent pis ? da , vratić se usk . pozna vilije , ima dobar imunološk sist . stanj : 40 % gotovoispit sto 221. ažuriranje.prenos sves od izvorni svest život mož se pren . zašt ne i čove ? Šta mi još treb ? vili ? da . hej , uprav jesam razgovar s džons i rek jesam da ako ne uči da 345 funkcioniš , zatvorić nas . sranj ! da , i ima 8,7 milio dolr u tim u podrum . ako sve otkaž , doć će ih potraž . i želiš li zna znanstve naziv za to ? prže potpu i apsolut . dak , šta ćem učin ? u red , dođ ova . Šta ? čeka , gde ? tam ? da , ovd . zašt ? moram otić na pos , moraš motr kaps . u red , ne moraš vispr na men . ne vič ... u red . izvi što jesam vik . sam požur i ... imaš upal pluć . Šta ? dr. vili foster . evo ga. zdrav , bil . nebes , izgledaš užas . da ti dones nešt ? možd bilj čaj ? Šta tač imaš ? upal pluć . kakv hrabrost ! ah ... ovd jesam . treb mi te da proveriš podatkov vez pre neg što poč rad na neuronsk spojev 345. da , sam ne sad . džons nas priti . vili , čeka tvoj odobrenj suče za poslužite . sta u red . u red ... u red . dobr jesam ? dobr jesam . zašt ? bez razl . od zoe za tatuzdrav . Žao mi jesam zbog met . ne seća me se ? met učitelji , gđo barnes . mog objasn ... vaš rođak mi jesam već rek . Žao mi jesam što jesam doš nenajavlj , ali met nij biti u ško nekoli dan a nisam mog dob vaš žen na mobil . i znam da ne bis treb ima favor , ali ... nadam se da jesam sve bil jas . sreć prazni . sreć prazni . otiš jesam ? Šta se dogod ? rek jesam da mor otić u kupat . lup jesam na vrat 5 min kao psihop . Šta jesam treb učin ? Šta jesam rek ? rek jesam joj da met ima bog i da će ost kod ded i bak . njeg ded i bak jesam mrtv , ed . kak ću to objasn ? ne znam , vili . ne uvlač me u svo divovs rup laž , u red ? nis nazv škol i izmisl nešt ? ne . Šta jesam s klinik gde mon rad ? proš jesam 5 dan . misl jesam da nik neć primet da jesam cel tvoj porodi nest ? imam mnog stvar na umu , ed . da , da , žao mi jesam , čoveč . moraćeš se nos s tim . kak jesam oni ? pol metr viš . 123 propušte poziv 427 tekstual porukestvar ? od : mon foster tem : Šta se tič sophi i metanakon duž razmišljanj , odluč jesam s poštovan piš mi kad jesam na mrež . još jesam prijate ? Žao mi jesam što se ne mog povez , svi jesam se razbol . savet ti da ne budeš lud jeŠt jesam učin ? flert jesam moj dečk ? ? ? juan : zdrav , lepoti ! ! ! zdrav , juan . moj rodite jesam izv grada.Želiš li doć ? ne , misl da ne . kažnj sam.koli dug ? do 18 te.misl li da će nas stvar zatvor ? znam sam da ova robot mor bit sprem pre dola sledeć donator . pa , gde jesam vili ? započ naredb : neural ispis izvršitineuspeš otisakst : 90 % gotovozna da ima proble kod kuć . simulacij 37 simulacij 38 simulacij 40 Šta nedostaj ? isus , čoveč . izgledaš kao da se spremaš za opa stvar . a to nij dobar izgled za nek ko jesam na otkrić nećas sranj . nisam sprem . ne , rek jesam 17 dan . proš jesam 17 dan . nem mest za nisam sprem . ed ... ed ... ed ! sranj ! ed ... ed ! vidiš ovo ? još uvek ne znam zašt se to događ . ako ne znam što ga uzrok , kak ću zna da se to neć dogod moj porodi ? da , dobr . do đavo , možd jesam treb misl pre 17 dan . akcelerator sled preciz profil dna . u red ? ako ih zadržiš u rezervoar , ostarić . tvoj žen , za 2 nede mož li možd dob rak ? tvoj kći , menopauz . tvo sin , ne znam , ran ćelavost i obeš jaj . hoć reć , za nekoli dan čak i ako ovo shvatiš , bić pun starij neg kad jesam umr . kak ćeš to objasn ? ne razum kak nis polud do sad , vili ? pokušavam misl . u red . pa , da , narav . mis . i ja ću . razmišljać kak će to bit u zatvor . ili kad nas biony tuž za 30 milijard dolr ili ... hej , što radiš ? uspavać ih . izazv kom . to će zadrž njih umov u prazn stanj . dok ne saznam . a ako ne saznaš ? ne mog bit pod sedativ viš od 72 sat . nakon tog , moraćeš don jak teš odlu . isprazn kapsul . probij jesam brtv kaps imam jesam ! sranj ! usp jesam ! usp jesam ! savrš jesam , čoveč ... to jesam bolj neg uspeš , čoveč . ovo jesam savrš . sranj ! hran će njih tel nek vrem ... a sutr ti mog don viš . hva . nem na čem . imaš 3 dan , čoveč . da . vid se sutr . da . danas jesam urad nekoli klon . možeš to dod u svo životopis . margar , ponov aktivira telo.narednič kel ... mož li me čut ? ko jesam ja ? ko jesam ja ? nedostaješ mi soph ... narednič ... narednič ! isključite.otisak nij uspeo.pus me ! isključite.misl jesam da to mog . Žao mi jesam . Šta ? bil , stvar me izbegavaš ? bil ... bil ... Šta ? shvataš li koli jesam nov ljud računa na teb , ja računam na tebe. gotov nam ponestaj vremena.Št jesam rek ? čuješ li me ? bil , jes li još tam ? gled jesam na pogrešn mest . previš jesam bliz , prijate . ne razum te ... to nij um , to nij mozak , ed . to jesam tel . tel ? to jesam tak očigled . tak jesam elegant . tak ... jednostav . u red , šta misliš da se prv pokušaš opust ? pođ sa mnom , edvard . bez aktivnos pogleda ovo . njen um jesam praz ploč . u kom jesam . nikad nij iskus trenutak sves . ipak , ona diš . nje srča pump . ali to nij znak sves . to jesam nevolj funkcij . sve jesam kontroliš u mozg . njen mozak zna da ima tel . ovo specifič tel . to jesam ono što jesam propust . zat 345 nij usp . ima elektrod i kabl spoje na čelik , tit . otis biološk mozak u sintetičk um . ali to ne zna . on traž svoj tel , src , pluć . ali nij ih mog nać . tad deo donj mozg izlag napo kontro i mis da umir . reagir u sklad s tim ... i tak nik ne dosež stupanj sves . o , sranj , da ! to jesam kao odbaciv transplant . sam mora prevar sintetičk um tak da on mis da ima svoj biološ tel sa svoj vlastit krv i kost . to jesam rešenj . to mož bit rešenj za 345 , ali ... kakv to vez ima s tvoj porodi ? oni nis robo , vili . ima mnog vez s moj porodi . Žel otisn njen um u moj tel . znam da će ovo usp . sigur jesam ? imać sam jed prili . sprem se za pokret neural oti , ed . jes li sprem ? kao da jesam to važ . pokre neural otisak . pokre biološk protokol . subjekt : mon fosterpripag na monin osetil korteks . dobr . idem u temporal . parijetal . limbičk . vital znak ? sve izgled dobr . ovo ostaj dobr . sve funkcij jesam dobr . pokret neural oti . neverovat . potpu otisak . Šta se događ , čoveč ? ništ se ne događ . čuješ li me , mon ? sranj ! sranj , ona to odbij . oh sranj , čoveč . Šta ćem učin ? čeka ! vili ? ljubav ... trenutak ... vili , što radiš ? uspavać jesam . neć dopust njo i dec da se probud u ovakv kuć . da , dobr razmišlj . imaš li poj što jesam uprav učin ? misl , ovo jesam najveć što jesam ikad u život učin . ti , bil ko na svet . znam da ne mož nikom reć o tom , ali ... oh , bož ! znaš ? govor o nobelov nagr , u red ? foster whitt ? zaborav . whitt foster . ne mor bit po abeced . mož rad što žel . pa , ja ... nadam se da će usp . usp jesam . da . zbog . u red , vid se na posl . mon ? dec ? jutr , vili . jutr . pa , kak jesam svi ? glad jesam . i ja . osećam se sjaj idem trč . napo ? izgledaš umor . jes li dobr spav ? da . vid se kasnij . tat ! tat ! napraviš mi palačin ? da , da . mog ti naprav palačin , met . sophi , želiš li i ti palačin ? da . super . vaš narudžb , gospodi . hej , mog li dob francu tost ? da , francu tost za dam . trenutak . kak odvrat ! mam , ovo mle jesam ukiselj , jes li bil u kupovi ? kup jesam ga nek dan . zgruša se . prod jesam nam mle koj jesam iste rok trajanj . nek će mi mor dat objašnjenj . pobrinuć se za to . pos . moram ... moram ... u red . da ? zdrav , ja jesam . donator će stić za 37 min . dođ u laboratorij što pre možeš . moj se porodi probudila.čestitam , ali uživaćeš ako ne poprav 345.a otkaž projespr , met , paz ! slušaš li me ? čuješ li me ? hal ? da , dobr . doć ću . dođavo ! sin , jes li dobr ? da , dobr jesam . dobr jesam ? danas ne ličiš na seb . moram otić u laborator . bić dobr , ljubav . mrz te ostav u subot . još ćem bit ovd kad se vratiš . u red . 8 sati.ispitivanj se provod netakn neuron tkiv . integrit protoplazm jesam 60 % . ovd vid 55. čak i kor izgled stabil , slažeš se ? vili ? negat . Štet jesam ozbilj . Šta jesam , čoveč ? dobar jesam donator . ne mog to učin . ne mog kroz to proć s drug osob . pa , nij ideal vrem da ti pror savest . nadam se da jesam sprem otić u zatvor sa svoj porodi . jer to će se dogod ako 345 ne pror . bolj ti jesam da smisliš nešt . usk .. jes li to ti tam , bil ? da , ja jesam . jesam li sve u red ? sve jesam u red . prokl sramot zbog donator danas , a ? dobić drug , gospodi . nadam se da postoj još jed , bil . o moj bož , sranj ! mam , jes li vid moj mobil ? ne , traž i svo . pa , tvo društve život ne zavis o njem . moj , da . u red , gde jesam ga ostav ? nemam poj . trol , jes li uze moj mobil ? ne . o moj bož . ed ! da . isus , plaćeš krv ? vili , nis ... učin jesam . na seb ? jes li polud ? jes li razmotr tu mogućnost da jesam potpu polud ? mog te ubi . ed , mor jesam . sluša . postavić svo neurons kart u 345. i ja ću bit tam . narav . osećam velik mir . ed , vili . hej , fil . počin sa skeniran svog tel . imajuć te poda , napravić algoritam koj će bit povez s moj neuraln otisk u 345. ond ćeš napis algoritam koj će prevar sintetič tel tak da mis da njegov stvar tel postoj . tak jesam . i dok jesam moj um unutr , mož prover da jesam sintetičk mozak dostig svest , jer mog jesam seb pit . ja jesam baz , ed , ja jesam kontro . to ću bit ja . večeras ću poč pis algoritam . u red , još uvek ide sutr kup drv ? nešt nij u red . Šta ? ne znam , vilijem , ali nešt u men jesam pogreš . ne mog se set što jesam večer . ne sećam se da jesam napust klini za božić praznik . nis li išl na izl brod ? ne sećam se da jesam otiš na izl brod , vili . nešt nij u red sa mnom . oh , duš . gde jesam dec ? spava . sophi ima grozni , ali jesam dobr . možd imaš ono što sophi ima . mož bit . zašt ne odeš leć ? ujutr ćeš vid kak se osećaš . da . iscrplj jesam . sintetičk algoritam direktiv o potpor 2.5. citokin 45 nx 1.7. suz direktiv . to mi se sviđ . algoritam za kompilir mam ! mam ! tat ! sophi ? mam ! jesam li mam mrtv ? Šta ? vid jesam to , tat . ne , to jesam sam loš san . mam jesam dobr . vid jesam kak umir . ne . sve će bit u red . vra se na spav . bil jesam tak stvar . to jesam sam san , mam jesam dobr . jes li sigur ? da , u red jesam . to jesam sam loš san . u red . da , mam jesam dobr . mog vid svoj mal okom verovat usvojena.t biti biti ja.pis obraz i asocijacijasad jesam bolj .... sve jesam bolj . bić kao da se nikad nij dogod . vilijem , šta se događ ? mon , mož li otić gor ? Šta jesam učin sophi ? dao jesam joj mal sedativ . Šta jesam učin ? ona jesam u red . Šta ? mon , mol te , razgovara gor . ne , vili . rec mi isti . doš jesam do sudr . ti i dec jesam umr . oživ jesam vas . vi jesam replikan . uklo tu stvar iz njeneglav . ja jesam mrtv ? Živ jesam , ti jesam ti . naš sin met . i on jesam živ . sophi ... i nik ne mor zna . kak jesam to mog učin ? gled jesam kak naš dec umir . drž jesam tvoj mrtv tel u svoj ruk i ver jesam ... da vas mog oživ . Šta biti ti učin ? hej . kak jesam ? jak dobr . Šta jesam ? jutr . jutr . zdrav , ed . kak jesam ? dobr , kak jesam ti ? sjaj . hej , met , bud ovd sa mnom . ali ova mi se sviđ . oni jesam laž . ne sviđa mi se . misl da jesam lep . dođ , pogleda tam . mam ... hte jesam prav ? nema velik . vid da jesam se vrat . da . uzm drv . možd bis se treb vrat kuć . Šta ? tek jesam stig . jes li ozbilj , tat ? met , promaš jesam tanjir . ideot . Šta ? tat , ko jesam zoe ? ko ? nek jesam napis zoe na moj ormar s bojic . u spavać sob jesam biti krev na spr . krev na spr ? sigur jesam ? nisam lud . sećam se fotografij iz hodni . duš , ono šta se dogod , možd postoj nek ... stvar . i sećam se kak izgledaš kad lažeš . sreć božić , bil . jesam li to janj koj miriš ? prekidam večer , zar ne ? mon , izgledaš zapanjujuć . gospodi džons . srečković jesam , bil ! kakv neočekiv zadovoljstv . Žel li nam se pridruž ? lep i velikoduš . čuo jesam za žen pop teb . hva . ali ne žel gnjav . vili , mož li razgovar ? obećavam da ću ga pust za 5 min . ne zaboravljam . Šta vas dovod ova ? da te nešt pitam . nik nis pomisl da jesam ovo bil previš lak ? ne znam o čem govor . dozvo mi da pomog . subjek 346 , 347 , 348 u vlasništv biony , bil . oča jesam vod mnog veli ljud da ostvar nemoguć . sudbi jesam izazv tu nesreć , sam jesam dopust da se stvar odigra . impresionir jesam me , ali sad imam probl . zaprav , tri . znaš li što će se dogod ako se o tom ikad proč ? nik ne mor zna . nik nikad neć zna . mon zna . koli će proć dok sophi i met ne poč postavlj pitanj ? možd će njih prijate . lag jesam spratastrof . ne vol se nos s spratastrof jer jesam rizič . jednostav jesam sigur . ta tri subjekt jesam ovd slobod to jesam nešt što ne mog toleris . mog naprav da 345 rad . to nešt vred . biony će post najuspešnij tvrd biomedici u svet . vili , postav seb pit . ko biti potroš toli nov spašavajuć smrt ranje vojni ? zar ne vidiš ? hajd ... tak se ne dobija rat . mi nis biomedicin fir ? moj ime nij ni džons . usp jesam otkr kak pren ljuds svest na jednostav maši . zamis najbolj pilot na svet zaduže za hiljad dron . um haker unutar virus . imaš li poj koli to vred ? bil , nij li uzbudljiv ? Šta će se dogod moj porodi ? tvoj porodi jesam umr u toj nesreć , bil . algoritam . daj mi algoritam . i ond završ večer . poljub dec za lak noć . do đavo ! vod ljubav sa svoj žen . i uči to kao da vam jesam prv put . Šans da kažeš ... zbog . to jesam moj dar teb . idem pronać algoritam . džons : na moj signal vidiš ? mudar čovek zna kak učin prav stvar . ovo će me razljut , zar ne ? vili , plašiš dec . gde jesam gospodin džons ? mam . tat . hoć li se razves ? možd . ne . mož li u otić u svoj sob , mol vas ? gde jesam aluminijumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumum folij ? pored perili posuđ . vili , moram zna što se događ . i ko jesam zoe ? zoe jesam naš kći . nisam vas mog sve oživ . nisam vas sve mog spas . nij bil dovolj kapsu . izbris jesam jesam iz tvog sećanj . oduz jesam mi seć na moj ćer ? Žao mi jesam . i ne kriv te ako me želiš mrz ostatak mog zivot , ali sad mora ići . biony nij medicin fir ne znam čak ni što jesam . ali oni će ubi teb i dec ako odm ne ode . nisam osporav sve prirod zako koj postoj da te opet izgub . mon , mora ići . dec , odlaz ! hajd ! Šta se događ ? met , sophi ... loš ljud nas pokušava povred . bud mir i bić dobr . ide do edov jah i odlaz odavd . razočar jesam , bil . jak razočar . gospodi , u pokr jesam . nemo im puc u glav . sve jesam tvoj krivi . nisam ništ učin . kak jesam nas pronaš ? zar ne gleda tv ? klad se da jesam prat sophiein mobil . ne , nis , začep . sranj , možd jesam u aut , možd jesam to gps . nij aut , nis telefo . biony stav ozna za praćenj na sve prob život . tragač jesam u teb . vili ! tat ! dobr jesam ? u red jesam , u red jesam . jes li dobr ? smir se . kak ćem izvuć tragač ? nalaz se u kapsul i pridržava se kijem . pokreć ih središ živča sist . ne mog se uklon . o čem razgovara ? voz do klini . ne bis se treb vrać . voz do klini . u red . sophi , leg ovd . Šta nameravaš ? tat , zašt ... smir se , leg na nos . u red jesam . Šta ? ako tragač pokreć nerv sist , to će ih deaktivir . crv , bel i crn . tragač ? Šta to govoriš ? u red jesam , sophi , u red jesam . mam , šta se događ , ozbilj ? stav jesam nešt loš u nas i deaktivirać ga. znam da se bojiš , ali moraćeš se opust i verov , u red ? mam , ne žel . bićeš dobr . mon ? ako ovo pogreš , zaustavić joj src . Šta ? mam ! to biti treba bit to . unutar bolni . čist ! sranj , ide . u red jesam , met , nij tak loš koli izgled . čist ! evo još jed . mora bit gor . hej ! hej ! Šta rad ovd ? tat , požur . duš , pokuša se smir . rav napred na lev stra . ovd . tat , nek dolag . do đavo ! sad . bil jesam ovd . met jesam izv . sprž jesam svoj tragač . ja jesam džons , imam pit za vas . ti i dec osta u aut . Žel bit sigur . idem vid mog li nać jaht . kutij za mam . kad se tat vrać ? duš , ćut . ključ jesam u kutij za mam . rek jesam da jesam ključ u kutij za mam . mam ! mam ! pus me ! mam ! met ! mam ! pus mog brat ! pus moj dec ! mam , pomog mi ! pus moj dec ! tat , paz ! tat ! ima žen i dec . Šta s foster ? on će doć k nam . dobar poziv , edy , ovd jesam ti ključ jah . kop ! mon , sluša ... sve će bit u red ako vili sarađ . u red ? ideo . ubić nas , ed . mam ? o čem ti pričaš ? znaš šta , imam mal grickali u ured . odved dec tam . ne , mam ! mam ! dođ s nam . foster jesam ovd . da , gospodi . sluša , mon . ukr jesam milio dolr u biony oprem da te naprav . da me naprav ? da , da te naprav . da te oživ . umr jesam , sećaš se ? treb jesam se reš tel . vaš tel . nisam to mog i ond jesam džons sazn ... gleda , ako pregovara ništ se neć dogod . skida ruk s moj žen ! gde jesam dec ? u red jesam , tam jesam . vili , žao mi jesam . ovo se nij se treba dogod . izmak jesam kontro . u red jesam , ed . sve će bit u red . uništ jesam algoritam . primet jesam to . jedi mest gde se taj algoritam nalag postoj u moj glav . ako ga želiš , odlaz odavd , nikad nas viš nećeš vid . ja i moj porodi nesta . bil , pregovaraš ? trebaš me . možd . ali nju ne trebam . džons , čeka ! ili njeg . čeka , ne ! učinić to ! učinić to ! dać ti algoritam . znam . ako mu veruješ , ubić nas . vol te . otiskiv ... aktiviratialgoritam . sve jesam tu ? sve jesam tu . pus moj porodi . zašt jesam zaglav s tim ? ova stvar ... to jesam kopij . stvar ne razumeš ? eksperiment jesam gotov , bil . ne , nij . džons ... ovd jesam zbog svoj porodi . dec ! ide po dec . kre . mam , što rad ? kud ide ? mor pronać nešt , duš . otiš jesam pronać nešt . vili ! vili ! dovolj jesam . kakav jesam oseća ? ovo će zvuč čud . ali osećam se ... pop men . bil ... znaš da će posl nek drug kad umr . pre ili kasnij nać će te . ne , ako rad zajed . bil , pregovaraš ? Šta ako ti kaž da postoj i drug način , džons ? daj nam ono što žel i opećeš živ kao veo bog čovek . Šta kažeš ? jes li se dogovor ? vid se usk , bil . ja ću to odavd sred , vili . jes li sigur ? to znač da ćeš ost . nem drug nači . vod brig o porodi . bić dobr . ed ... 17 dan kasnijest : 100 % gotovoŠt misliš , kud ideš ? mam ! zoe ! duba , ujedinje arap emiratig . kisam , tak mi jesam drag što jesam doš . ver mi , neć zažal . jer vas pitam : koli mož plat za drug život ? mol ... bil , vrem jesam za pos . pokre sled mapiranj . prevod en > hr : bakica47