 misij jed žen koj traž odgovor , zaiskr jesam u prič koj će promen živo milio . nisam ima dovolj samopouzdanj kak biti izaš iz situacij u koj jesam zlostavlja . imam troj dec koj jesam svetlost mog život i koj jesam razl , i ohrabrenj za moj izlazak iz bra . hol voker shv da jesam u užasn situacij . uhvat me jesam za vrat , okren moj glav ka aut naočigled nas ćer . udar jesam moj glav o haub automob guš me jesam sve dok nisam skor prest da diš . izda od ljud koj biti treba da jesam vol , boreć se da opet sta na nog , vod jesam bit na sud da biti dob starateljstv nad troj malolet dec . u tok ovog proces bil jesam dan koj jesam bil ekstrem tešk gde jesam se stvar preispit i pit se Šta jesam to urad ? tad jesam odluč da potpu promen svo život . doš jesam na ide da potraž život trener i pronaš ga jesam na zapadn oba sad- kimber tru . kimber joj jesam rek da mož da izgr život kakav zaist žel . i poč jesam da jesam uči . holin život jesam poč da se menj . dostig jesam tač u život na koj jesam odluč da ne dozvol drug ljud da određ moj sreć . i shvat jesam da jesam moj svr u život da pomaž ljud koj jesam ist kao sto jesam bil ja . hol i ja jesam post dobr prijate . a danas jesam ona vođ u industrij profesional i lič razvoj . ova film viš od taj jesam objašnjenj holi sna . jed od nači da pomog vam i milion ljud koj će gled . viŠ od taj zna , prič koj jesam uprav podel sa vam , prič o hol voker , jesam istinit prič . zaprav , mal jesam ublaž prič . kad bis zna isti o transformacij koj se dogod kak jesam sa pobedničk mest otis na dno pa ond opet na vrh nik se ne bis pit da li mož bit pobednik ! i to jesam cil ovog fil . hoc da vam preporuč da ode iza površi , i zaist pogleda ko jesam vi i Šta jesam vi . zna li da ima oko 11 milio kilov sat po kilogram potencijal energij zaključa u elektron ato vaš tel . fenomenal snag ! ima dovolj potencijal energij u nam da osvetl mal grad za skor cel nede ! Šta zaist žel ? sluša pažljiv sva osob koj će se pojav na ekra . sluša šta ima da kaž . jer će oni rasvetl nešt što hol žel da čuj . i nemo ih sam sluš razum ih . sluša ih čest . a ond to upotreb . Život jesam veličanstv putov . zaist jes . ali sam ako ga mi naprav takv , a ima potencij za to . zdrav , ja jesam hol voker i dobrodoš u viš od taj koj jesam vrednost jed jak dobr idej upotreblje u jedn oblas vaš život . kak da zarad viš nov ? da li jesam ovo dobr vrem da rizik ? jesam li previš kas da promen život ? mog li moj snov post stvarnost ? na vaš pitanj će uprav bit odgovor . ako uzm u obzir da sva zgrad , svak grad na nas plan ima svoj porek u ljudsk mis . čak i naučni i preciz princip na pol kvant mehani potvrdj ono što nas duhov učite govor vek . ovo nij sam maštarenj . ovo jesam praktič upotreb uspeš dostignuć , a ključ koj jesam otključav jesam ljud namer . ono sto traz nij tam negd . u men jesam ! zakon privlačnos viš nij taj . o njem jesam diskut , rasparč ga , analizir i poč da kor oni koj jesam razum kak da ga upotreb u svo korist . vi jesam možd kao i ja zbunje , razočara ili možd ima sam mnog pitanj za koj vam treba odgovor . moj web sajt pri hiljad pis misl da rad sve kak treb ali se ne dešav dovolj brz ... zašt ne zaradj viš ? ... kak rad zakon privlačnos ? ... nisam sigur da živ svo san . sam sanjam o tom . kak da to postig ? postav jesam seb cil da pronad odgovor . sel jesam sa učitelj koj jesam men inspiris oni koj jesam zaist razgovar samn i koj jesam mi pomog kroz nek vrl teš vrem , i bukval kroz zakon privlačnos i kroz kurs nakon godi i po dan bil jesam u prili da sed sa vodeć svetsk vizionar i najinspiritivnij osob i postavljam pitanj . mudrost koj jesam podel u ovom film jesam neprocenjiv . i mož jesam korist jos danas da bis promen svo život . sluš jesam izn i izn , a verovat jesam i vi to čul , da zakon privlačnos ne funkcioniš . to jesam kao da kaž da zakon gravitacij ne rad . zakon privlačnos uvek rad , ist kao i zakon gravitacij . gravitacij se koris tak što sed na stoli i ne poskaku do tavani . ali ako jesam korist pogreš i zakorač sa zgrad ... got jesam ! ist jesam sa zakon privlačnos . zakon privlačnos jesam zakon drug red . zakon vibracij jesam primar zakon , i vibracij koj emitu diktir šta ćet privuć . kad jesam u vibracij dobijanj idej , sve sto jesam u harmonij dobijanj tog iskustv bić vam privuč . ist energij privlač ist energ . ako nis u dobr vibracij privuć ćet stvar koj ne žel . zakon privlačnos uvek rad . pit jesam razumevanj i dovodjenj naš uma i tel , nas cel bić , u prav vibrac kak bis privuk ono što žel . stog , ako misl da korist zakon privlačnos ali ne dobija rezulta koj žel to jesam nest kao uključiv lamp u električ utični . ako odnes lamp do utični i uključ jesam i ako ne dobi svet , sigur se neć bac na kol da mol bog elektricit mol te drag bož elektricit razmišlj jesam o zako elektricit , učin jesam sve što jesam zna o tom kak da bud u harmonij sa elektricit , ali i dalj ne dobijam svetlost , pa te mol daj mi da imam elektric energij . mi to nik ne rad . to jesam otkač . ili jesam instalacij loš , doš jesam do kratk spoj , ili treb zamen sijali ali zna bis da mi mora urad nešt da doved seb u harmon sa zakon elektricit . to se ne razlik od zako privlačnos . ono na šta misl manifest se čest u naš život . ali nek ljud mis da jesam mis real stvar , ono o čem misl u ovom trenut , umest odak potič ta mis . odak potič ta mis . dak , mis jesam viš od stvar , to jesam srž naš život . i sam zbog tog što nešt ne razum , ne znač da treb da ga odbac . vi hoć da ode dalj kak bis poč da razum kak vaš um funkcioniš . vez uma i tel i ond ćet tek vid zašt dobija to što dobija i kak da to prome ako vam se ne dopad . verovat jesam naučen da mis posta stvar . i zaist posta stvar , posta naš sist uverenj , naš identit , naš pokretač snag . mis posta stvar kad jesam u rav naš osećanj , del , strateš vez , talen , poziv šta god bil što dobija od univerzu . mis posta stvar . dopust da to preokre . sva stvar jedn jesam bil mis . sve sem vod i zelen jesam kreacij ljud uma . sve što vid stvor jesam dvap . razmišlj jesam najviš funkcij za koj jesam sposob . a kad razmišlja raz mis , sjedinj ih i stvara idej . i dok drž idej u svom umu uplić se emotiv što pokreć u akc , a to aktivir i privlačnost . nij dovolj da priča o svoj snov , misl na njih , mol se i nada se ostvar . zaist mora da kre u akc . iz mog iskustv dovolj jesam da naprav jed jedi korak u akc i sve se menj . viš ne misl i ne priča o snov , vi čin nešt u vez tog . ljud se odnos drugačij pre vam , vi se odnos drugačij pre seb . nov resurs vam se ukaz jer ima drugač perspektiv . neć vam rešenj odjedn upas u kri , ona iznenad , već ćet vid tek trač prom . videć kli koj pola nič . ako negu i bri za tu kli ona će ras , razvić koren , nić će pupoljak i procvet . a idej će vas vod dot . a tak ćet izgrad san . od vrl jas idej , negujuć taj san a usp ćet nać dost stani podrš koj će vam pomoć u realizacij sna . ali vi mora naprav te kora , svak dan . misl na akc , stvor ono što ja zov woow , u tok jed nede , korak koj nači kao demonstrac posvećenos vaš snu ni sumnj , str ili realnost neć zasmet da ga ostvar . akcij veza za vaš san zaprav postaj realnost . mal korak koj nači u prav ostvarenj svog sna i u prav onog što žel da stvor veći univerzu će pomoć . naš jesam pos da nauč kak rad , dosp u koherenc sa tim i vežba svakodnev . zat jesam ti mal korak odlič način da naprav korak unapred . uzgred , mal korak vas mog odves i na mont everest ako ih sam čin . prome se prv dešava iznutr , da biti ima efekt na spo . ako preduzima akc , a ne vid rezulta , bud ubedje da stiž . u stvar , ako uvežba da primeću mal nazna da rezult stiž shvatić da jesam rezult već stig . shvat jesam da dok jesam se oslanj sam na slep ver i dok jesam se sret sa okolnost i usl za koj nisam zna kak da ih prevaziđ u stvar ver bazira na sigurnos dok dela omogućav nam da se kreć samouver kroz barijer stra u nepoznat obl van naš sigurnos . potreb jesam pet godi da bis post vodoinstalater , potreb jesam 5 godi da posta mehaničar , nisam baš sigur koli jesam potreb da posta lekar , ali mog pretpostav nekoli godi viš . e pa , ne mož gled film duži 70 min i shvat kak život funkcioniš tek tak . mora don odlu da mora nauč nešt o seb . potreb jesam proć raz proces kak biti odgaj bambus . posad sem , zaliva , kultiviš zemljiš , bar pet godi . a u tih pet godi bambus koj se još nij prob kroz zem u tok tog vrem za sam šest nede por pre 90 stop . pit jesam da li jesam bambus porast za šest nede ili za pet godi ? a ja kaž za pet godi . jer ako jesam u nek važn trenut prest da zaliva i kultiviš zemljiš bambus biti ugin u tok rast . mnog ljud zbog svog nestrpljenj , i zat što hoc stvar ovog moment , dopušta da njih snov umr od odbijanj dopušta da njih snov umr od bankrotstv , dopušta da njih snov umr od negativn razgovor . dopušta da njih snov umr zbog izgovor , dopušta da njih snov umr u nji sam zat što nema strpljenj . nema poverenj . ne ver . ver i poverenj daj strpljenj . od rođenj programira jesam da ide određ putanj . to se zov genet uslov , deo jesam paradigm deo mehaniz kontro u naš umu . a ond nas okoli programir . mis koj ima i mis koj odaber poč da kreira vaš ubedjenj . stvara vaš paradigm , stvara filter kroz koj vid svet . ta ubedjenj jesam ono što odredj akc koj jesam volj ili nevolj da preduzm . a misl da nij potreb da vam nek genij kaž da akcij koj preduzm jesam najodgovornij za rezulta koj dobija . misl da jesam prv stvar koj treb da urad jesam da odluč tač šta žel . a ond to zapiš u vizionarsk form . uzm olov i papir i preprav vaš sudbi . kao prič , kao da se to već dogod , u sadašn vrem . a ako to ne urad , a na žalost mnog to ne rad ond jesam predodređ , suđ jesam od paradigm koj jesam ugradj u nas od rođenj . ali vi ima sposobnost da to prome . stvor sli , emotiv se unes u tu sli , drž tu sli u misl ako jesam to život koj žel i seb zamisl u tom . i videć da se rezult manifest . to jesam način da se stvor život koj žel . tale dobija da ih korist , a ne da nas naprav bogat . prv ! uglavn , ja jesam pokušav da se obogat od svog talent bil jesam tak tuž što nik nisam . i ja jesam ima svoj princip . napis jesam , urad jesam sve stvar koj jesam nauč dan ranij i bil jesam užas depresiv jer ono što jesam hte da vid da se dešav nij se manifestova . dok živ u ovom gps društv gde misl da treb da zna svak korak koj ćem naprav . to prost nij taj način . nij mi pal na pam da jesam možd na pogrešn put , da me možd nešt bolj oček . dok god zna naš prv korak , pa makar nem jas ide o tom . rou kaž da samouver napred sam u prav naš sna mož živ život koj zamišlja . jed stvar koj jesam prest da rad , nisam prest da pevam i da piš pesm . i nisam prest sa moj interesovan za muzi . vol jesam . ono što mora da zna jesam zašt . Šta jesam naš svr ? zna kak da uradiš nešt , stvar jesam najbo moguć nagadj . to jesam nešt što jesam prepušt naš stvarao , naš povezanos i razumevanj kak bog uprav nam i kroz nas . ima jesam duhov zajedni koj me inspiris . čul jesam poru . čul jesam poru koj jesam poruč da jesam ja viš od moj predstav o seb . da postoj nešt viš u men . ond zašt jesam bil razočara u seb , razočara u svet , razočara u ... sve ? baš jesam bil iznervira , bes , cinič zat što jesam rad uz princip koj jesam uči a to jesam bil kao ... , kad jesam stvar razum , šta to zaprav znač post jesam živ . a ta obamrlost unutar men da me možd jesam poč da nestaj . ta obamrlost od razočarenj jesam poč da nestaj . bog nik nij planir da posta lajonel rič . lajonel rič , opr kaž da jesam lajonel rič zauz . ja jesam ovd da biti post rik . a šta to znač ? a ond jesam poč da piš pesm o inspiracij , o ljubav , o bog ... e zat jesam ja tu ! zat jesam ja doš ovd ! dob jesam email od žen koj se uda vrl mlad . ima dec i sad jesam razved . rad pos koj ne vol da biti izdržav porodi . njen email jesam slič mnog drug . oseća da jesam preplavnje odgovornošć , i možd jesam isti da se oseća zaglavljen . to razmišlj jesam probl . ost stvar nis probl . razmišlj o bezizlaznos jesam probl . stog , znam da jesam teš misl drugačij kad misl da jesam zaglavlje , zat i uči ovo i zat i traž pomoć da razmišlja drugačij . ok , ako zaist ver da jesam zaglavlj , koj opcij imam ? ako ne ver da ću bit u ovom položa ceo život šta da urad ? greš koj jesam naprav u prošlos , jesam već otplat . ne mora da ih plaća dva put . poč odm sad . redefiniš šta žel . poč da čin kora pre posl iz snov koj vol . kad razmišlja unutar rešenj , razmišlja iz ver da možd postoj šans ne zna koj jesam šans , ali možd . a na tom sprž oseća verovanj , da jed mal kap vod kan i kaž ako ne ver da jesam potpu nemoguć da imam život koj će me ispun šta da rad ? ima ljud koj će reć znaš les , naprav jesam mnog greš u mlados . i zbog tih greš , zbog tih odlu koj jesam don naprav jesam kratkoroč odl koj ima dugoroč posledi . i kao rezult tog ne mog da živ svo san . e pa to jesam sve u prošlos . to jesam sve proš . to jesam već plat . nemo dopust da ono što se događ trenut definiš ono što jesam . bud otvore za mogućnos . pod jed , potraž pomoć , takođ razumevajuć i očekujuć da će stvar kren bolj tok . i pita seb šta jesam to što treb da urad drugačij . i poč da aktivira um na istraživ , na širenj vidi , na trošenj ... sam jesam potreb da to odaber . proš jesam kroz značaj izaz da bis bil tu gde jesam sad . ne daj moć grešk prošlos . to jesam sad iza vas . pogleda sad u seb . grad na tom . grad na tom šta vam jesam dat i šta jesam post . i shvat da mož postić mnog viš . ako sam upotreb ono što jesam unutar vas . zat što jesam živ , zat što jesam su-stvaral . i mož odabr bil kakav život koj žel . ali probl zaprav nij probl . probl jesam zaprav moj mišljenj o probl . nik nij prekas da prome život . nik nij kas da ispu svo san . i nik nij previš kas za nov san vaš život . zapita se kud bis krenu sad . fokusira se na mogućnos . vid , na šta god da se fokusira najviš postać najjač . ako govor o tom , a to znam iz mog iskustv , pričam o tom kak nemam fakult , e pa biti jesam etiketir kao neškol do penzij , biti jesam usvojen , nik nisam rad za veli korporac , ... sve stvar na koj jesam se fokusir post jesam dominant u mom umu . kad jesam obrn taj scenar , i kad jesam post uveren u svoj duš da ono što imam jesam dovolj ! da ono što vi ima jesam dovolj ! ovo gde jesam sad jesam dovolj ! to jesam sve što vam jesam potreb . ako ima ver veliči sem slači a ako drž sem slači u ruc ne mož ga vid , ond ima dost . apsolut jesam važ da ima san . ako nema san , a preduzima svakodnev akc ond neć postić ništ viš od hrč , koj trč u toč . da , mnog jesam postig , ali nigd se ne pomera . san jesam ono što toj akcij daj prav . zaist biti vol da ver u to što mi govor , ali osećam se zaglavlj . dok se vrat kuć stav dec u krev , mrtav jesam . uhvaćen jesam dovd . stvar nemam nov da kup stvar ili prisustv nek program o koj govor . i , da bud iskren , umor jesam . stvar ne znam kak da mi kre . Šta ako znam nešt što biti mog učin , znam da biti treb urad , i znam da ako biti urad pokren biti me bliž mom snu . ne traž od vas odgovor koj će stvor velik kvant skok već sam prv korak . imam prijate koj ova seminar zov kak da obr 200.000 $ zatvoren oči . majl džons iz filadelfij jesam slep od svoj des godi . tamr vili jesam kup knjig nenaoruž ali opas ona jesam predsednik svoj korporacij . des godi jesam bil narkom , samohra maj i rođ jesam bez ruk . koj jesam vaš izgovor ? ja biti rek da jesam vi već od vaš izgovor . presta da se fokusira na vaš realnost . poč da se pita kak žel da vam život izgled . i ond kre kora akcij da dokaž da ne priča sam o tom . nis inspirisa . a nis inspirisa zat što nema cil . da , postoj stvar koj hoć i žel . kontrolisa jesam onim što vam se dešav u vaš svet . postoj spolj uticaj koj jesam sam odrag vaš unutrašnjos . iša jesam u zatvor , upozn jesam ljud koj jesam zaglavlje viš no što mož zamisl . i vid jesam da se menja . uvek postoj način , ali mora ima razl . i mor bit dobar razl . to mor bit nešt što vi žel . i ne mora svi snov bit snov maj terez . sreć jesam što u svet postoj ljud koj žel naprav od svet bolj mest . ali vaš san o provodj viš vrem sa svoj porodic . vaš san da mož plat nešt što stvar vol . vaš san da bud zdrav i u dobr kondicij . i ovi snov jesam takođ jak važ . gleda na svet bez ograničen mogućnos , gleda na svo život bez ograniče niz mogućnos , i bud se sva jutr u stanj zahvalnos . ne misl da će zahvalnost učin nešt umest vas , da će vas odves do akcij . ali će vas postav u prav umn okvir koj će prizv zakon privlačnos . uz emotiv uplit koj izaziv vibracij i aktivir privlačnost . jed od kor koj mora preduz jesam da se zaljub u ono što žel bit , rad ili ima . sam ponavlj neč neć čin ništ dobr . mora ga pomeš sa osećanj . mora odgovor na to . mora post učesnik . mora živ sa ulog . to nij sam htenj , želj ili žudnj to jesam žar opsesij . čin to čest . postać vam navi . mora emotiv učestvov sa onim što žel ili se ništ neć dogod . upozn jesam jed žen , mlad mam , dvoj dec , samohra maj , ostav jesam srednj škol , nij ima obrazov , otac dec ih jesam odav napust i nij prim alimentac . ona jesam rad na dva pos . rad jesam u fast food- , a poč jesam i da per veš i preš jesam u noć sme kak biti zarad dovolj da izdržav seb i dec . Živ jesam u mal , jednosobn sta plać jesam kir 500 $ meseč i sve što jesam rad ih jesam tam krp . a ond jesam čul za ove idej . i ond jesam pomisl da ja imam san šta biti moj san biti ? a sa te tač gledišt misl jesam Žel biti da imam pristoj stan sa tri spavać sob , za svak od nas , ali kak da to urad , jedv da i ovo plaćam . znač potreb jesam da izgrad vrl jas sli na ekra u vas glav , vas sves , seb u ulog u život koj vi žel da živ . sam tad jesam u pozicij da posad stvar u dom kao što jesam tab vizualizacij ili spisak želj , podsetnik gde god bil na ogleda kupat , frižider , inf tab . pokre tu sli u vaš glav . zapiš šta žel da postig u sledeć šest mese . ne za šest ili šezdes godi , neg za šest mese . napiš to vrl jas . da ono što napiš , ako ja pročitam vid ist sli kao što jesam vi vid . ono što jesam stvar žel jesam mal kuć , sa ograđen dvorišt zbog sin , koj ima sedam godi , i koj žud za psom , da dobij psa . da kuć ima kamin , kak biti im bil top zim i opis jesam kuh koj žel . prozor izn sudoper jer viš nij mog da per sud i gled u praz zid . i hte jesam luč vrat kroz koj biti ulaz i mal ograd odm ispred . ljud odvoj vrem da odluč šta žel i da napiš , a ond razmišlja da će uz snag volj ostvar zamis . to neć usp . to jesam kao kad muv pokušav da prol kroz prozor okn . umreć na prozorsk das . moj omilje cit dolag od gener Švarckof koj kaž u vrem rat planiram stvar viš neg nepotreb , ali sam planir jesam neprocenjiv . stvar , šta bis sve urad sam da nis misl da jesam nemoguć . ona jesam rek : pa , potraž biti kuć . a to biti ... uprav biti to urad sam da nij misl da jesam nemoguć . ond idi potraž jesam . a ona jesam rek : zaprav , naš jesam uprav ono što jesam traž . ali se ne osećam bolj , u stvar , osećam se gor . naš jesam tu kuć , treb mnog pos , drve pod , ormarić da se poprav ali , eh , ima kamin , ima prozor izn sudoper , nem trav u dvorišt , ali ima nekoli mal spavać sob , i ograd treb ... ali sad , sad se osećam gor . dok jesam misl da jesam nemoguć jer ovo ... ja ne znam kak ovo funkcioniš , ovo ne mož da rad ja se sam osećam gor . ja jesam joj rek urad to ! da nis ver da jesam nemoguć koj ide biti dob ? Šta da nov i vrem nis problem ? Šta biti bil da ima podrš ljud oko vas ? da , ali oni traž 900 $ za ovo . to jesam skor dup od ovog što već plaćam . ja to ne mog . opet jesam jesam pit šta biti urad da nis misl da jesam nemoguć ? sam osta u tom pitanj . da ne misl da jesam to nemoguć , šta biti urad ? i evo ga deo sa akcij koj koris zakon privlačnos . ako zakorač bil gde , u odsustv poznavanj bil čeg , zakorač bil gde , to jesam dečij korak , i treb da postav svest u stanj pitanj Šta biti mog da urad da ne misl da jesam nemoguć ? Šta biti mog da urad ? mašt će pokren um univerzu da poč da vam donos ono što vam treb , ond kad vam treb ! i ond jesam dob ide ! a idej jesam bil da vlasni napiš pis . i isprič vlasni sve o seb , o dec i kaž mu šta biti ona učin za tu kuć , ako biti joj izd kuć za godi dan za 500 $ meseč . kak biti završ drve pod , kak biti sred ormarić u kuhi , kak biti posej trav , posad cveć , kak biti ofarb ograd , i ako biti jesam snabd materijal ona biti ulož rad . napis jesam prediv pis i posl ga. kad oče da nam se nešt dobr des u život ne pita gde jesam . i mora očekiv ! Želj bez očekivanj jesam kao poplav . vi mora očekiv dobr koj će doć u vaš život . očekiv jesam rođenj verovanj . mora verov . jer ako ne veru ond priželjku fantaz . nakon dve nede ima jesam telefon poziv . biti jesam vlasnik i rek jesam : nemam poj zašt ovo čin ... imam tvoj pis na stol već dve nede . imam dve ponud sa pun cen , ali nešt u tvom pism me ne ostav na mir zat hoć da potpišeš ugovor u kom ćeš objasn šta ćeš urad u svak kvartal godi i ako stvar uradiš ono što jesam rek da ćeš urad dać ti kuć za 500 $ meseč . i ovd se manifestova sve ono čem se nad , a nij ima nikakav materijal način sa nje trenut status da stvor ono što des . interesant jesam , ne to što jesam dob kuć , i ne to što jesam poprav kuć , neg šta jesam post u proces . zat što jesam poč da otkriv a seb kao nek ko stvr . nek ko ima sli u glav i ne zna baš kak biti to usp ali upotreb zako univerzu i stan uma koj jesam ako ne misl da jesam nemoguć , šta biti urad ? . idej će se pojav . a ako preduzm taj korak razmišlja nesput . jak jesam veza za ova sledeć vid email zat što jesam sam iskus već deo ist stvar . moj suprug mis da jesam ovo sam gom vilin pra teš jesam pokuš kad konstat se rug svem što učin . da li ovo stvar rad ? neć vas svi podrž da usp . ima ljubomorn ljud , ljud koj jesam zavid ... zašt ? ne znam ! nek ljud jesam zbog vas povuče da mis da će zbog vaš rad na vaš snov izgled loš . čim jesam poč da shvata ovu informac vaš život će se promen . jak dav jesam pokuš da upotreb ove princip . udarić u vrhun godi svog roditeljstv , udarić u prič drug ljud o svim razloz zašt to ne mož da se des . Šta se ne mož urad . u tok moj obu ako vam kaž vi to ne mož da urad ! nek drug mor da kaž ti to možeš . ti to možeš ... sedamnaest put ! da neutrališ to jedanp izgovor . jak jesam važ da vam vaš vizij bud kao goriv . za nek ljud reč san jesam već nereal . objas im da jesam san nešt što jednostav žel ili još bolj nauč da govor jezik koj razum . kad avion poleć , on kreć uz vetar a ne niz vetar . a naić ćet na mnog otpor . ako ne naiđ na mnog otpor ond verovat nigd i ne ide , ili ide u pogrešn prav . ne opir se otpor . postoj i zakon o neotpor , sam ga pust da prodj . jer upamt čem se god opir to opstaj ! kad se nek odupir snov nek drug , ja iskr ver da to potič iz stra . naš podsvest jesam izbrazda strah a ovo jesam u osn razbij ljuštur uplaše osob . i neć se slož sa vam . ne pričam sam o vaš šef , ili o vaš koleg na posl , koj govor da ne urad ono što žel da urad . pričam i o oni koj dubo vol . o vaš partner , muž , žen ... vaš maj , vaš ocu ... i zna li da ljud koj jesam vam najbliskij , će pokaz najviš otpor . oni zaprav ne žel da prednjač , jer u suprotn posta im ogleda . odjedn mora da vas gleda , a zna da jesam pamet kao vi , da jesam obrazova kao vi , zna vas ceo vaš život . i odjedn posta ogleda . a kad pogleda u ogleda , vid seb . sem što nis tam gde jesam vi . i nek mog da se nalj na vas zbog tog . a to izaziv problem u prijateljstv . to izaziv problem u porodic . a sve jesam to sam deo pomeranj napred . deo koračanj pre vrh . oni ne razum šta rad . oni ne razum gde jesam poš . i videć što viš uči , podiž niv svesnos . a ljud sa koj jesam okruže ne . mnog ljud postav pitanj kad izgub usp ljud da li jesam put usamljeničk . razmisl o svom život . odras jesam , napred , verovat vam nij drug iz prv razred i dalj najbo drug . i kak se pomera kroz život određe stvar se dešava i određ prijateljstv se menja . vi nastavlja da rast . a oni ne rast . imać nov prijate , i bić u nov okruž bić sa uzbudljivij ljud . nemo prodav svo san zbog tudj mišljenj . pogleda svoj vez i postav pit Šta ova vez rad za men ? postoj nov termin , koj kor psihijatr bolest odnos . ima ljud koj mog da vas rastuž . imam prijatelji , ozbilj jesam , prijatelji koj kad se uda u tok 9 godi sva godi jesam ima po jed operac . a jedn , od tad jesam proš 8 godi , kad se razv viš nik nij mor na operac . zat mora ost vrl skoncentrisa na razl što žel taj vaš san . zašt jesam dobr za vas ? zašt jesam dobr za drug ? zašt žel da uči tu stvar ? ako vi nis svoj , ond nis slobod . ne treb da bud osob kakv vaš žen žel ili vaš muž . vi mora bit vi ! a bit onakv kakv jesam , bić poželj žen , poželj muž , poželj radnik ili šef . sam zbog tog što će nek podić obrv ti stvar misliš da to uradiš sa ovakv ekonomij ? , sa tvoj obrazovan ? to mož bit teš . izgor vam str . oni ne razum šta vi rad . oni jesam u suprotn zon . i mis da jesam lud što istupa i još se klad na seb . odusta od tog dobr pos , sel se u drug grad . daj im vrem da vid da preduzima akc . nek vid kak uspeva . menjan seb sam , pokaz se ispunjenij , živ sa integrit , ljud poč da gleda na nas mnog ozbiljnij . i na kra , mog li da ga promen ne ! ovo jesam pos sa pun radn vrem menj sam seb . ne biti mog da promen tvog muž ? ono što biti urad , ono što možeš i ti urad biti ono što i ti možeš total , 100 % kontro . to jesam tvoj akcij . dev od 10 ljud biti radij umr neg nešt promen . eto koli jesam teš prom . stog , ne možeš da promeniš ljud . prome seb ! najtež jesam ljud koj jesam nam najbliskij . da ver za nas ! on ne ver da ti to možeš , ne zat što nemaš talent , već zat što to nij u parametr njegov siste verovanj . nek od tvoj najbliž ljud ne mog da vid tvo potencijal . neć moć da vid tvo duh . neć moć da vid od čeg jesam napravlj . oni vid svoj sli napravlje o teb , čak ima investic u teb da ostaneš takv , jer jesam navik na teb takv . postoj dva tip vez . negujuć vez . bli vez koj podržav . ove vez izaziva , u nji se ras mental , duhov , one te rastež . i postoj toksič vez . to jesam vez koj te ced . koj jesam kritičk nastroje pre teb . stog , želiš da se okružiš ljud koj ver čak i kad ti ne veruješ . uvek mož da pronađ jed osob , koj jesam naš osob iz snov . u smisl da one mog da isporuč sve ono što nam treb u bil koj vrem . dobr jesam ima prijate koj možeš pretvor u advoka ili član tim iz snov , koj , šta god rek ćet pogled i reć ja ver u teb . znam da ti to možeš . jer jesam za svak od nas teš da vid sli kad jesam u ram . zat vam jesam potreb nek ko će vid sli umest vas i pomoć u podsećanj na vas . ponek kad kre ka svoj vizij ili snu , ljud će reć baš jesam materijalist zašt nik nis zadovolj , sta ti jesam sam do nov i stvar i sveg tog . to ćet sigur čut . nem sumnj , u jedn trenut ćet i to čut . otkač sit prič . poč sa krupn prič . rasteg vaš um . idi tam gde nik nis . ono o čem priča nij o materijalizm već o razmišljanj . mož ga korist i post bog koli god to žel , bez sumnj . a i mnog ljud jesam korist , a mož i vi korist u vaš vez . mož korist na vaš zdrav i fizič kondic . mož korist kak god žel , ali stvar se rad o razmišljanj . dok bud postaj slobodnij , oslobodjenij , šir vidi , mnog jesam zabavnij . a ljud koj jesam poric , i koj jesam govor kak to ne mož da rad videć vaš život i zainteresovać se za seb . a ako ne bud , ond ih pust i pošt njihov odlu da vod život kakav izaber . Život jesam kratak i ne mož bit veličanstvenij . naprav ga takv . nemo dopust da vas otpor odgur sa vaš put . ima ljud koj jesam tak sreć , a toli negativ kod kuć da mog otić u mrač prostor i poč da se razvija . zna li ko jesam ? i ako uprav sed sa neprijatel sam trep videć vas . ova vid email jesam od nor . i ona jesam kao mnog od nas . ona ne vol prome . ja mrz prome . nisam sreć u svom život ali prav veli prome del tak dale . a ne žel da završ ismeja ako propad . zna , krenu jesam od nov idej da će nas možd prom doves do rast koj jesam potreb u naš život . do potpu novos ko jesam mi zaprav . redefinicij naš svr u život , potpu ostvarenj naš potencij . ond možd prom ne postaj kao nešt sa čim biti se bor ili rva . veći ljud živ živo u sklad sa okolnost koj ih okruž . lak jesam da ugodiš seb u život . a ako nij tak ugod , to jesam zat što jesam navik na to . izlaz iz zon ugodnos . ako vam jesam ugod tam gde jesam sad ond jesam na loš tačk . zna , ja jesam poprilič korporativ utrenir . programir jesam da idem na pos svak dan , da zarad plat . mis da neć ima tu plat , mis da neć ima službe aut mis da se odsel i rad nek svoj posl uplaš me do srž . drž me na ist mest još četir godi nakon što jesam treb otić . ne zadovoljava se komfor . Život jesam previš kratak , a mož bit fenomenal . nemo seb dav dozvol da nastav bit tam gde jesam . daj seb dozvol za rast . daj seb dozvol da se ponov stvor . daj seb dozvol da svo život doved na sledeć niv . ljud mi kaž ja jesam uplašen . znam gde jesam . jer , vid , mi jesam kontrolisa naš usl . kontrolisa jesam naš paradigm . a one će nas drž u stis , jer one ne vol prome . njihov pos jesam status quo . bit na udobn nij najbo mest . a na žalost , veći nas jesam motivis da stig uprav tam . sam da ima dovolj nov da plat raču i sve će drug bit super . ljud koj živ dostojanstven život , volj jesam da im bud neudob u interes svog rast . volj jesam da se rasteg mal . volj jesam da bud na nek neobeležen teritorij . ond kad vam jesam neudob rast . ond kad jesam mal uplaše , uzbudje i uplaše u ist vrem . na svesn nivo ne oseća zabrinutost . u podsves se nalag str a u tel nemir . razum poru koj dobija od svog uma . vaš tel jesam sam instrument vaš uma . ovo jesam sam način uma da vam saopš da ćet uprav sazr . jer kad kre za neč , nema poj kak ćet tam stić . ali mora zna da ćet tam stić . to nij način uma da vam kaž da neć usp u tom čem strem . ima neograničen potencijal . iskorač i klad se na seb . i kre dok ne stig na tač neugodnos . tad zna da rast . putov od 100.000 milj poč jedn korak . uči taj jed korak , i videć da vam jesam sledeć mnog jasnij . a ond sledeć korak . i pre neg što shvat stvar će se ova promen ! ako jesam to nešt što se vam ne dopad ili što žel da urad , ond uzm polovi život koj žel . i mož ost zaglavlje koli god žel . to jesam vaš život . ali konač , ako primeću , postać umor od vezanos , zatvaranj , ućutkivanj u život koj se stal ponav . nek ljud živ 90 godi a nek živ jed godi 90 put . ono što jesam prelep u vez tog da bud ono što jesam jesam mogućnost da ima izbor . džejn martin koen u mal knjig zov to najveć moć jer to jes vaš najveć moć . moć izbor . sva jutr kad se probud , ja odluč da će ovo bit div dan . i zna šta uvek bud ! ako uči da hoda , ond ima i razočarenj . vid jesam igrač na drug kra sob i žel jesam . ust jesam i pal . ust jesam i pal . ust jesam i pal i nijedn nis rek e to jesam dost ! nij mi suđ da hodam . ni jed beb to ne rad . ali kao odras misl da jesam pametnij od tog . tak pad u ljubav i kaž to jesam to , nij mi sudj da imam ljubav ne žel da bud razočar ponov pad sa nov i skonta nij za men da bud bog . ne rad se o tom . rad se o tom da ima volj da proba . i da , pašć i razočarać se , ali to jesam u red ako usp prepozna da jesam deo neč što jesam mnog već , što mal razočarenj ili ostvarenj vaš sna baš kad jesam hte vi živ život ! kad gleda najuspešnij ljud ikad i ove danas i one iz prošlos neusp jesam biti deo njihov put . i živ , što biti hildegard debingen , iz 13. vek zva najbolj život koj postoj . i rek jesam da sva od nas mor nauč da živ na zelen , rastuć obod naš sopstve postojanj . ovd jesam da rad šta žel . ima i viš od praćenj sudbi , to jesam stvar , stvar ... da rad stvar koj vol i da nauč kak da to rad dobr da ne misl , sam zat što znam da pevam , a vol da pevam , čeka da vam dones snimak , ne , još bolj , da vam dones ugovor dozvol da korist zako da ispolj to ... šta ja znam , hajd da nauč da pevam . e to jesam uživ . tak da mož da bira koli žel da uživa u život . mi uživa da saopšt ove idej svet , zat to rad . zat i rad stvar koj vol da rad . to jesam indikacij za ono šta treb ovd da urad . u svakodnevn aktivnost šta stvar ima znač za vas . oko 75 % vaš svr , oko čeg jesam stvar strastve , ostal 25 % mož podešav vaš okoli koj vas dobr pozna . pita njih u čem jesam dobr . pita ih šta jesam to što vol kod vas . u čem jesam najbo . podešavanj oba del jesam vaš svr . oduvek jesam vol da pevam . tak jesam moj poziv okret oko men oduvek jes . oduvek jesam to vol . upozn jesam toli ljud koj ne zna za šta jesam sposob . prost ne možeš da izraziš svo kreativnost . Šta jesam to u čem se dobr osećaš kad jesam kreat ? kak voliš da izraziš seb ? na koj to način voliš da radiš ? i negd usp , tvoj interesov se poklap sa stvar koj treb da radis . i nailaziš na ljud koj biti korist ono što ti voliš da radiš ? gleda veći ljud koj izgleda kao da jesam život trk . idu na prst kroz život nadajuć se da će na sigur način doć do smr . zamisl da jesam na svoj samrtn poste . i da pored vaš krev stoj duh snov , idej , mogućnos , talen , koj jesam vam u život dat , a da vi , iz nek razl , nik nis prat svoj snov . nik nis korist te tale . nik nis ostvar te idej . nik nis iskorist te mogućnos . a eno njih stoj oko vaš krev , gleda vas sa velik ljut oči doš jesam ti , i sam ti jesam mog da nam daš život . a sad , mi mora umr sa tob , zauvek . kad jesam čovek zamrzn ( ukočen ) , on jesam tak odsečen od svoj sreć . od svoj unutrašnj sreć . mnog jesam teš zna ko jesam zaprav , kad jesam u takv pozicij . tad ti jesam potreb duhov izlečenj . da biti te nešt iznutr pokren , tad moraš da budeš mir , da biti mog da otkriješ šta jesam to šta jesam to što ti se obrać , šta jesam to što žel da se obr kroz teb . najbotagij mest na plan , jesam grob . tam nalaz potencij , nik ne ispolje , tam nalaz knjig nik napisa , tam nalaz muzi nik ne svira , tam nalaz idej i posl nik ne rodje . to jesam vaš život i vi mora da bira , ali vam kaž mnog jesam viš sreć , zabav i životnos u bar mal istraživanj i ne treb da prav džinov kora ka prome . naprav beb kora ka prome . sam da biti mal istraživ , i ono što će se des jesam da će vaš mišić za prome da ojača . imać mal viš zahvalnos za vrednost mal prom jer one proishod vrem veli rezulta . jač jesam neg što mož zamisl . vi i bil ko ko gled ovo mož da usp . vi ima nešt poseb . ima veliči u seb . kak jesam živ vaš život san ? umest sam sanj ga. hajd da pita američk trener za snov marš wider . razli izmeđ sna i fantazij kao dobij na lutrij , jer u snu mož kreir strateg kak da dosp do cilj . fantazij jesam priželjkiv neč ako nis emotiv angažova sa slik ili cil koj žel , ond ne žel neg ima fantaz . san jesam nešt što sa čim jesam jak emotiv angažova ovo jesam od osnov znač . u dobit na lutrij , kupovi mnog tik i mnog nadanj ne mož ništ urad da biti jesam realiz . pronadj sli mest gde bis vol da putu , stav ih na tabl vizij i u rok od dan vaš svesnost sa ovim slik . jer mozak koris sli , pa ćet hte da misl na to sve vrem . stav te sli ispred vas sve vrem i poč da čin kora pre manifestacij vaš vizij . ovo jesam jed od onih odličn prili , da posta kreativ . ovo jesam jed od onih mogućnos da kaž ovo jesam moj san . nemam predstav kak ću to učin , sve okolnos i usl oko men jesam katastrof , ne znam kak ću . u mom iskustv intervjuisanj svet poznat zabavljač svih vrst i sa različit polj , ono što jesam shvat jesam oni odluč tač šta žel . sklop viz i ond jesam del sa što već bro ljud ko im mož pomoć . čud jesam što jesam preči deljenj sna . a ono što jesam isti , veći nas to ne žel da rad . da bud iskre , ako vam kaž svo san možd ćet mi se smej možd ćet reć da jesam moj idej lud , što jesam najgor možd ćet mi ukras ide . ali prv razl zbog koj ne žel da vam kaž svo san jer ako vam kaž možd ćet očekiv da urad nešt po pitanj tog . ako priželjku ishod on ima mas udar na verovatnoć ostvarenj . gde ćet nać vrem i nov ? nabav tim podrš da vam pomog . tim podrš jesam zaprav sam grup ljud koj kad poto kad se umor , kad se iznervira , oni kaž ti to možeš . ver u teb , nastav napred na prav jesam put . najbo način da iskus olakši i preči za svak san jesam da podel svo san sa drug ljud . pronać ćet ljud koj jesam urad ono što vi žel da urad , i ubacić ih na svo list mentor tim . pozvać ih , pronać ćet ih koristić svoj konta da biti jesam doš do njih . učinić sve što treb da bis doš do njih i ond traž njihov pomoć najluđ stvar na koj jesam naiš u prethodn godin , jer jesam to mnog put nik ne pit . nik ne pit te ljud i češć prista neg što odb , bar po mom iskustv , da pom . misl da nam treb bli grup saradni , za brain-storming , za nadmudriv , ali različit umov . i da zna da biti učin sve za nas i da biti mi učin sve za njih . jedi razl što me sad sluša i oseća u svom src jesam što nešt unutar vas traž da se izdig . a vi mora da odgovor na poziv . ali šta ako propad , šta ako jesam svi u prav , šta ako jesam stvar loš idej Šta ako stvar nemam ono što jesam potreb ? misl da ćet gub ver . misl da svi velik izvođač usp do ostvarenj svoj vizij gub ver . možd ćet čut suprot , ali ja rad sa dost njih i svi jesam mi gub ver u nek trenut . a ond jesam tu sist podrš da vas podig . sećam se dok jesam grad svo govorničk pos a nigd nisam iša sa njim , prič jesam sa roditelj , prič sa suprug i oni jesam mi rek , bez ikakv sumnj , kad jesam ja ton bil jesam tam da kaž ti to možeš . tač znam da jesam tak bliz . probićeš se ... i dal jesam mi dovolj hrabros dovolj mental snag da izdrž još jed dan , još jed nede dok napokon nisam usp . svi nam treb pomoć . svi nam treb podrš usp . usta i kre . ja jesam izgub sve dva ili tri put . nik me uspor nij . osam od des milioner jesam finansij bankrotira . pa šta ? ! opet se mož podić . vil džo , motivacio govornik u ofis , jesam rek sed i sprem se za povratak . vi ima moć za povratak ! ja jesam oset , a misl da ćet i vi , da snov ima zaraz moć . taj jesam odvaj vaš sna od strah i sum vezan za ist . uostal , čem jesam viš posveće ? vaš snu ili vaš sum ? vaš snu , vaš str ili realnos ? dokaž da jesam viš oda vaš snu kretan u akc . da biti jesam post osob koj jes u dubi duš i za koj zna da jesam u vam . u trenutn ekonomij posl prolaz kroz teš vrem . prič jesam sa vlasni firm i pojedin sa mal kompanij i u osn svi oni ima ist pit : moj pos pat . smanj trošk , otpušta ljud , osećam da jesam urad sve što jesam mog . znam da nek u tešk ekonomij praviš odl koj jesam hrabrij neg drug . i možd biti treb bit agresivnij . a zaprav traž nek prav . nacional isključ jesam osn u četir držav , ali pore obvezni šir zem oseća bol ... kompanij u ameri nastavlja da pada za još 300 poe , centr za isključenj jesam dostig ... poč jesam kao potap danas , sve još jedn pad ... ... ove nede pušt jesam informacij 2.3 milio američk vlasni kuć suoče jesam sa gubitk dom u tok proš godi ... mi jesam preplavlje ekonomsk informacij za koj verovat veći ljud u život nij čul . nam jesam dat od bog mogućnost da kreira svo ekonom . i to jesam ono što žel da rad . presta da sluša ove užas ves . da li to znač da ekonomij nij u tešk stanj ? ne znač to uopš . ali ako prouč istor što jesam stvar gor , doneć bolj . to jesam takođ jed od zako univerzu zov se zakon zamagljenos . mora se istrenir da bis vid ono dobr u njem . vrat se u prošlost i prouč za vrem veli depresij trideset godi , bil jesam ljud koj jesam zarađiv milio na sat posl jesam se grad , nij sva ost bez pos . nek jesam ušl u pos . ovo jesam fenomenal vrem . ima velik proble ali i velik rešenj za svak probl . prouč . doved stanj uma da vid dobr stra sveg . ono što mož sad da urad jesam da drž otvoren um za nov idej . razumev da način na koj jesam oduvek rad pos ne mor bit način da ćet uvek vod pos . jed od odličn knjig istin vernik od eri hofer , on kaž da će u vrem prom učeni će nasled svet . lak jesam ima ver . rad , pos jesam uspeš , mož isplat pla , dobar vam jesam brak , dec vam se ponaša vaspit . nik ko vas jesam pogled nij don dijagnoz opas boles lak jesam tad ima ver . ali prav test ver kad vas život potapš po ram . mora gled u svoj uverenj vez za nov . na primer , u šta veru kad jesam nov u pitanj ? da li veru da nov dobr stvar , loš stvar , da jesam nešt što ne sme žel ? jesam li loš žel nov ? ja biti prouč vaš uverenj . zat što će vaš uverenj diktir vaš postup . ne mora zasigur dob ono što žel u vaš život . dobija ono za šta misl da jesam sposob . dobija onoli koli misl da vred . a ako vam postup nis iznivelisa sa želj da dobi viš nov neć naprav viš nov . mož ga žel ceo dan , ali neć se des . ali ako mož da izme vaš uverenj i prošir ih vez za nov , ond ćet automat po difolt , promen i vaš ponaš pre nov . što uslovlj dovod do viš nov . čovek ne zarađ 50.000 $ godišnj zat što toli hoć . zarađ 50.000 $ godišnj zat što ne zna kak da zar 50.000 $ meseč . sta sa razmišljan o stvar koj jesam danas sves , koj nis bil sves pre par godi . svesnost jesam fenomenal stvar . da jesam bil sves kak da upotreb potencijal koj ima vaš ceo život biti se promen kao da jesam upal svet . svesnost razvija kroz čit , sluš , proučav ljud , koj jesam urad ono što vi žel da urad . proučava ljud koj jesam naprav bogatstv . i gleda kak živ . ne misl prit na kol , kuć , to jesam sve ok ali to jesam sve idimi-dodjim . sve što posedu u vrem vaš smr pripašć nek drug . ali ono što jesam jesam vaš zauvek . nik nij bolj od vas i nik nij gor . mi jesam istin jednak . i ono što žel jesam da stvar to razum . zna li da jesam sve , mi i sve što vid jesam energij i u stanj jesam vibriranj . čist nepriguš duš . postoj neogranič količi nov ne misl da postoj neogranič količi papir i zlat ne misl na to , misl da pravljenj nov jesam stvar neogranič jer nov zaprav ide direkt od idej . kad poč da misl , prizemlj se sa sob sam i bud mir i poč da misl . i ne dozvol seb da donos odl na osnov strah zig zigler zov str jesam greš dokaz stiž brz , vi bud misao i poč da misl i prav strateg i razv plan akcij u kom prav ćet ići sad . gde ćet pomer svo život , šta jesam sledeć za vas . jer ima nešt slobod za vas ! sad jesam vrem da poč nov poglav život . postoj velik bro izobi tam negd , mnog ljud to ne zna , ali to ne znač da ne treb da veru . u to ver bog ljud . ver da nem kraj . ne postoj grani bogatstv koj prav . sećam se u jedn trenut mog život sve jesam išl glad i ja jesam pomisl ovo jesam predobr da biti bil istinit ! ima jesam tok-šo , plać jesam mi milio dolr da rad taj šou . a kad jesam stig u nju jork , i kad jesam biti u stud na menhet pogled jesam oko i rek svom mentor ovo jesam predobr da biti bil istinit , a on jesam rek les ne postoj previš uspeš . o bož , ovo jesam predobr da biti bil istinit . nešt će se dogod . i jes se des . smrt i život jesam u tunel . ne plaš se da preuzm rizik . ako pad , pokupić se i ust opet . pad jesam deo pobed . jed od moj omiljen studij jesam duh izobi od tomas trover kad uzima od neograniče ne plaš se da uzm viš od svog del . to mi se baš dopa . kaž da tu ne lež opasnost . opasnost jesam da uzm manj i da se tim zadovolj . pit jesam izn i izn da li jesam ovo dobr vrem da se rizik . iskorač i prat vaš svr . najgor stvar koj vam se mož dogod jesam da ne riziku . to jesam najveć rizik . vid , ja živ sa idej , da ako nis na ivi ond zauzima previš mest . mi mora da istup u život u koj jesam ako ikad žel da ima život kakav žel . mnog ljud prič o tom kak ček svo brod da upl . a abraham linkoln jesam govor o činjeni da ljud koj pobedj u život otpliva do brod . nis rodje da veru da jesam nov uzrok svak zlu . ili da treb da ide na fakult , ili da ne treb da ide na fakult . ili da treb da bud u bra ili ne treb da bud u bra . to jesam sve program ljudsk utic u naš detinjstv . kad jesam bil mal dec ljud jesam govor ovo jesam dobr , a ovo nij . a mi jesam ver jer nis ima argume kao dec da se raspravlja . sad ima , sad zna šta će nam treb da biti stig gde žel da ide . kvalit mišljenj koj definiš ko jesam i usl i okolnos u koj jesam sad , nij ist kvalit mišljenj koj će proizves ono što žel da postig i pomer vas dalj vaš samouverenost . sad veru i šta sad . sad treb da poč sa aktivnost i pomer se napred sa gradjen vaš bogatstv . jer neć da se uzdržava , neć da sabotira seb sam sa tim verovan da postoj sam toli i ko jesam vi da bis traž viš ko jesam vi da sanja viš . zat što zna da postoj dovolj za svak ko ver i pra svoj uverenj sa aktivnošć . ako ima ide biznis koj biti započ ond ist trenud sed sa olovk i papir i poč da mozga kak ga mož priušt . možd ćet upas u zam pravljenj kompromis i smanjivanj pos jer zna da mož priušt toli nov . ali čim poč da pumpa mišić kreativnos , vizionarstv , sanjajuć već snov takođ ćet vid da jesam mnog moćnij da stvar ide na ono što zaist žel a ond da vid kak ćet to usp . prv utvrd kak vaš san izgled . a ond kad spozna svo san ond odluč ima li dost nov ili ne jer kak jesam moguć da zna koli vam nov treb ako ne kre u realizac . u naš sves ima tu mis da ima , hoć i bud viš . hoć veli zarad , hoć bolj vez , ... ali ta mis mor bit u harmonij sa uveren ko jesam mi . a čest nij . i tu jesam misl , znam iz mog iskustv mnog put , a misl i kod drug ljud zaglav se , jer se tu preda . misl da postoj dva većin mišljenj . tu jesam stvar verov gde jesam zaist nešt iskus i zna da jesam isti . veru jer jesam to proživ . i to jesam istin verov , 100 % verov . a ond postoj i verov , od mnog super uspešn , koj mi zov fabrikov verov . drug reč , kao emotiv bić oni jesam seb nagovor da ver u nešt što nis nik rad . ne zna čak ni da li jesam moguć . ali jesam seb nagovor na nešt i to zov fabrikov verov . i mnog jesam ljud , pre neg što jesam ostvar svoj vizij , ima 100 % ver u svo sposobnost . jer jesam sam seb ubed u to . Šta jesam sve u vam što nis korist a što univerzum zaht da ispolj ? volj postaj vrl preciz kod vizij šta tač žel da urad . unes tu viz u seb , posta emotiv angažova vez za nju i ond , kad posta intuitiv sves korak akcij , idej će iznenad da se pojav . ono što mož da urad da bis se približ . tad reagu . bez obzir na okolnos . ovo jesam tri kor : izgrad sli , uvuc sli i ond kre u akc . kad jesam aktiv uključe u dešavanj neć ima vrem da bud depresiv . ne misl da će veći ljud urad ono o čem govor . to ne znač da vi ne treb da urad . vi to treb da urad . i to jesam jed od razl da urad , jer veći neć . daj vam neverovat mogućnos da napredu . negativ osob mož da gled u mogućnost i jedi što će vid jesam prepre . ali pozitiv osob , osob sa optimističn pogled na život mož gled u prepre i jedi što će vid jesam mogućnos . i sva mož urad , ali šans jesam da neć , jer sa program nestaši i ograničenj godi ... nek ko ima 30 godi šans jesam da jesam ima 30 godi programiranj nestaši i ograničenj i to jesam mnog da se prevaziđ . zat veći ljud verovat neć prob . ali vi mož da urad . sve što treb da uči jesam korak . uči kora sad . zaborav prošlost . ona jesam got ! mnog ljud ne shv da jesam 40:40 plan nest . ovo jesam era tri k. rastuć keš , obi kompleksnos i ogrom konkurencij . 40 sat nedelj , radeć ist stvar 40 godi ti dan jesam got . to jesam bil domać ekonomij . ovo jesam global ekonomij . imać , ako tek sad dolaz na tržiš pos , bar pet karijer pre svoj 65 godi . ovo jesam vrem kad žel bit kreativ . ovo jesam dob koj jesam ralf wolter emerson zva dob samopouzdanj . vi hoć da bud kreativ . koj jesam to različ stvar koj zna da rad , a ne rad ih trenut ? danas , što jesam robert Šild govor , ili se šir ili jesam potroš . bud kreativ . poč da misl šta jesam to gde mog da korist svoj tale i mogućnos . misl da ako se fokusira na kak ja to mog umest zašt ja to mog shvatić da ne sam da će vam ras pos neg i ljud u vaš posl će ras . vaš usp ili neusp u život direkt jesam povez sa kvalit i kvantit uslug koj pruža . i dok gleda u seb , u koj god obl ulaz , sam odluč , hoć li bit kreativ , neumor , disciplin , inovat i da ćet viš rad neg što ćet bit plaće . vi i stoti hiljad drug ljud nalaz se u vrl sličn položa . ono što sigur zna da jesam prom neminov . način na koj jesam večit rad nek stvar neć uvek bit dovolj u budućnos . Šta jesam vaš imovi , talen , dar ? Šta jesam to što mož urad ova tren tu gde jesam sa tim što ima ? Šans jesam da usl i okolnos za vas trenut nis inspirativ da prav veli prome u život . mora pronać pozitiv ljud u vaš život . mora pronać pozitiv usl i pozitiv okolnos . ako žel bit poveza sa istomišljeni i sličn duš . ljud od poverenj i koj veru . ljud koj idu za svoj snov . ljud koj mog da vas inspiriš i koj mož vi da inspiriš . ljud koj mog da vam pom , da otvor nek vrat koj trenut ne vid . ljud koj mog da pom da pređ na drug niv . vi hoć da bud poveza sa ljud koj se kreć , a ne sa oni koj stoj . kad ima dovolj nov mož da urad šta hoć , kad hoć , sa kim hoć , koli dug hoć . i ne mora bit odgovor nek drug . na zavis od nek drug . sem ako tak ne žel , ako jesam to vaš izbor . to vam daj potpu slobod , a to jesam slobod izbor . ako prolaz kroz pak nemo sta ! pomera se ! u knjig napoleo hil mis i ras bogat istak jesam jak , jak važ stvar kaž da obrazova osob nij obavez osob sa opšt ili specijalizovan znan . kaž da jesam obrazova osob ona koj jesam razv moć svog uma da mož postić sve što žel ili jesam ekvivalent bez povređivanj drug . naš sist obrazovanj jesam ništ viš od siste pamćenj podat . ne znam mnog ljud u svet koj svakodnev kor pitagori teorem . tak da jesam proš kroz naš obrazov sist bez da jesam se ikad zapit kvalitet pitanj . vrst pitanj koj jesam potreb ljud . da živ ispunjen život . ima svest i ima podsvest . vaš svest mož da započ ide , mož da prihv ide i mož da jesam odbij . veći nas jesam programira usl naš cel život da skup informacij u ovom del mozg koj kor naš čul . i kroz sakuplj tih informacij počin da formira idej . vaš podsvest , za razli od sves , nem mogućnost odbijanj . Šta god da joj pruž ona će prihvat . ne razlik veli od mal , ni dobr od loš , sve jednostav jes . prihv sve što joj pruž , kao stvar . ove vibracij poč da pomera naš tel u određ form akcij . počin da čin del , počin da se oseća na određen način , ponaša se na nek način , ophod se na nek način . sa intuicij , ima percepc , vol , mašt , razum i memor . i to jesam sve savrš . mora da vežba ist kao tel . ako vežba i um , oba će post jak . intuicij vam daj mogućnost da pokup vibracij . na žalost , mnog ljud jesam koris pogreš . u njihov sves , oni će odabr ono što žel . postać emotiv angažova , preslikać te idej na svo podsvest i dok se voz niz put jed idej sam puf upad direkt u njihov um . iz vedr neb ! ova idej će bit u harmonij sa onim što jesam oni traž . bić u harmonij sa cil koj jesam postav . prv što će urad reć će jes li sigur ? jesam li to prav idej , ili pogreš . da li da urad ovo ili ono ? da li jesam ovo dobr ili loš ? Šta vam se ne dopad odb ! a šta vam se dopad prihvat ! dat vam jesam mogućnost da misl . to jesam najveć funkcij za koj jesam sposob . kad dob tu intuitiv ide , kad to šest čul , taj oseća pror nemo pit jesam li to prav ili pogreš , dobr ili loš , hoć li neć li . jer to jesam limitira pitanj , a odgovor jesam da . na oba pitanj . postoj verovat razlog zašt biti treb , ali i zašt ne biti treb . bolj jesam postav ovo pit : ako rad na ovo idej hoć li me pomer u prav pre prav perfekcij za koj tvrd da žel u svom život . i ako hoć ond mora naprav potez . zat presta da daj seb te izgovor ja nisam dovolj dobar za ovo ili ono , jer jesam to opet vaš stanj . to jesam glupost . vi mož postić šta god žel da postig na ist način kao što jesam bil gejts urad , ili kao ričard brenson , ... ili kao bil ko ko vas inspiriš . shvat da ima apsolut ist sposobnos . mogućnost da odabira i postep obliku vaš okruženj . zagriz u tu moć i stvorić odlič život . ja ver da svi zrač bož svetlost , vi zrač bož svetlost , ja zrač bož svetlost . a ako ne žel da korist reč bog , ond zrač svetlost . energ , mi jesam čist energij . tak da mi uvek zrač nešt . a ja biram da uvek zrač ljubav . kad zrač nešt , univerzum mi odgovr . sve jesam to prirod . tak da zrač ovu prelep esenc , koj jesam ljubav i nalaz ljubav . definiš vaš svr na osnov vaš život . ono što rad na posl , ono čim se zabavlja i rec šta vas najviš uzbudj . Šta mi stvar daj tu dušev dob , to oseć da jesam bolj . to oseć vam govor da jesam povrat spr od vaš duhov jezgr . onog što jesam iznutr . to vam govor vaš svr . i videć da ima magij u ovom . kad sli i osećanj dođ u skl to jesam kao laser . i stvar se stvar brz pomera . znam da će danas bit div dan . nem proble , sam lekcij . sve što se događ jesam da bis nauč nešt . da nas pomer na sledeć faz naš več putovanj . ovo nij svet fantazij o koj govor . ovo jesam stvar svet . ovo jesam nešt što vi mož . ljud sa manj talent , manj inteligencij , manj obrazovanj jesam učin to otkr šta vol a ond posvet svo život tom . ako svi veru u zakon privlačnos , ond zna da jesam privuk ova film u svo život . i ova specifič momen u vaš život . nis ovd slučaj . ne sed ja ovd i obraćam vam se slučaj . ohrabr vas sad da živ svo život . da živ svo pun potencijal . da prepozna tu veliči u seb . i da poč da jesam ispoljava . svet ček na vas . vi ima nešt poseb . ima veliči u seb . odgovor na poziv . vrem jesam . ima joŠ ! odgleda odjav Špi . bob , toli jesam ljud na put da postig usp . a ima to ponaš ljud iz okoli Šta ti zamišljaš da jesam ? mož li to mal da objas ? misl da to stiž iz dva razl . prv jesam da osob koj uči poč da se menj . a nek jesam toli uzbuđe oko tog da hoć da namet svi svoj spoznaj . a to ih odmič dalj , ali jesam potpu prirod da ima otpor . jer drug ljud ne razum odak to dolag . i hajd da bud iskre , iskočiš iz šablo kad počneš da učiš ovo ovo nij glav struj . činiš stvar koj jesam potpu drugačij , koj se ne uče u ško vrl mal procen zaist ovo razum i živ na taj način . tak da će dobij poprilič pack . to mora da razum . razum da ljud ne shvata o čem govor , i da to jednostav pus . kad nešt kre naopa postoj tendencij da se skre pažnj vaš sves . emerson jesam rek da jesam jedi stvar koj mož ras ona koj daj dovolj energij za to . ono što mora da urad jesam da presta seb udar pac . i reć čeka mal , to ti se ne dopad , šta biti bil kontr od tog ? i ond zapis šta biti biti kontr od tog i ond ponavlj to kao mantr ako treb . ali ima tendenc da se fokusira na to šta jesam loš . od tog mora da pobeg . i pobeć od ljud ... ne dopust da vam ljud prica . još jed stvar koj jesam me nauč da postoj poriv u mom život za nasil prodir . mož li reć nešt o tom ? to jesam div stvar za nauk . jer ima tendenc da to urad . kad nešt ne rad mi to gur . nem sil . pus jesam ključ reč . mi pušta da se stvar des . to ne znač da tom ne daj mnog energij . ali pris nij dobr stvar . nem snag u pris . misl da ljud završ u nasilničk vez zat što ih privlač . i ima tu dost nepoštovanj seb . kad to shva , verovat sta . misl da jesam najzlostavljanij , to jesam probl muškar , ne žen , mnog češć , i misl da ako muškar vid drug muškar da zlostav , bil verbal ili drugačij , pokazać mu da se ne slaž sa tim , da to neć trp . i da će to zaustav . ali osob ostaj ... ljud , čin stvar koj se najm plaš . verovat se viš plaš da bud sam , neg to što jesam u loš vez . ali ako osob poč da razvij samopoštov nasilnič vez će nest . bob , kak da nek zar viš nov ? ako ljud hoć da zarad viš nov , mora da shva da treba ima viš izvor prihod . ne mož ima sam jed izvor prihod i posta ekstrem bog . ili ako jes , ond ne žel da znam šta jesam . ali sa viš izvor prihod sva mož post bog . tak da jesam učenj nešt što treb razum . e sad , kad priča o viš izvor prihod , ne priča i o viš radn mest . ja jesam prv to misl , da imam pet posl onesvest biti se na uli . ne . izvor prihod jesam gde daj uslug i dobija nagrad . rad jesam najgor način da zarad nov . ne biti treba da rad za nov , već zbog zadovoljstv . nešt što jesam značaj . daj uslug da biti dob nov . i narav , ako žel stvar da nauč kak se to rad , uči i desić se . nađ nek ko to rad . ja to rad . pomaž ljud da nauč . mož to da urad kao što jesam urad najuspešnij ljud u smisl finansijsk uspe . i ond gleda profitabil centr . gleda šta donos najviš nov u najkrać rok . dać vam primer , jed od najbolj sav koj jesam dob od gospodi koj ima carstv nekretni u vrednos od 300.000.000 $ . i pit jesam ga kak uprav tak velik kompanij . jer nik nisam ima toli zaposlen , ali nisam ima ni takav usp . kak to rad ? rek jesam , vrl jesam jednostav stiv , dolaz u ofis svak dan i postav seb jed pit Šta mi najbrž donos nov ? i ond to urad . ond jesam drug pit Šta mi drug po red donos nov ? ond i to urad . a ond treć , četvrt , pet ... i tak jesam naprav kompan vred trist milio dolr , od sić . mnog moj konkurent jesam fokusira na sve te perifer stvar koj se ne računa na kra . ja to ne rad , fokusiram se na prof . probl gubid teži , to jesam nešt čeg žel da se otaras . ali čim , ... ja mog da idem na dij , da vežbam , ali čim vag pokaž da jesam izgub koj kg ja se vraćam na čokolad kolač . to nij bogznaka moć način da se živ život , viđam mnog bolj rezulta kad jesam ljud iskre o pozicij u koj se nalaz , mi to zov realnost , ali jesam predanij snu gde žel bit . hajd da uzm velik san , razb u proje , koj lak mož realizov za mesec dan ili manj . to jesam tam dovolj kratak vremen period gde vam str neć splasn , ali dovolj vrem da vid rezult . ako ne vid rezult mi odusta . jed od moj misij u život jesam da prome način na koj misl i priča o svoj snov . tak da umest bud tim , možd jed dan npr . ovo jesam ono što hoć , a ovo ću urad da dokaž seb i svet oko seb da jesam ozbilj u vez tog . men skor nij brig čim se vi bav dok god rad nešt svak dan . da biti jesam ostvar san . mož li mi dat nek sav o tom kak ost uspeš u tok tešk ekonomsk vrem . poseb u tešk vrem , jed od ključ kak da osta čvrs mental ost uz ljud . bud u kontakt sa ljud , održavan prijateljstav , i poslovn kontak sa ljud koj jesam mental jač od vas . i ond sam izlaž svo svest tom tip razmišljanj . veći ljud nij tak mental jak te ako ima konta , ako ima saradni , ako ima prijate , poslov partner , koj jesam mental jak , i kreć se svakodnev međ nji , videć da se vrl mal pažnj daj detalj koj ne dovod do krajnj cilj . i ond se trud da ne bud omete stvar izv tog . mnog ljud jesam omet onim što će ljud reć , ekonomij , berz , svim drugačij stvar od onog oko njih . ali mental jak , osta fokusira . oni drž svo koncentrac tač na onom što će ih odves na drug niv . i ne dopušta spoljn okolnost da utič na njihov mišljenj .