 neon biblijamnog ljud nam bil jesam fini.don jesam mi raz stvari.drve vozić , slatkiš , a prečas votkins mi jesam nij bil snega. , te godi ga nij bilo.dejvid ! duš ! tog proleć tet me pored voz , tet ne sećam se da jesam mi bolj reć , uopš se ne sećam lak noć ! nemaš prav tak da se oblačiš . namer povređuješ men i sve frenk prijate . da jesam zna da ćeš tak da se ponašaš , nik te ne biti pust da živiš sa nam . sar , duš , nisam misl da će tak ispas . nos jesam ovu halji na pozornic od čarlsto do nju orleans . zaborav jesam da ti pokaž iseč , jesam li ? pogleda ove kriti . viš jesam neg pohval ! naročit hva ovu halji . vid , tet me , možd jesam bil uspeš na sce , ali ne znaš kak jesam živ u ova mal mest . kad biti frenk čuo za ovo , ne biti ti dozvol da ostaneš ovd . nem nik viš to da mi uradiš . me morg , slav pevači , u rivol . jed vojvod mi jesam poljub ruk , zapros me i pozv da živ s njim u evrop . pio jesam vin iz moj cip ! mor da jesam biti pij . Šta on zna o vojvod ? da ... memfis , biloks ... duš , svud jesam nastup . ne žel jesam ovd . fraenk , nem gde da ode . idi , duš , pre neg što mi tvo tat razbij glav . -la noć , tet me . lak noć , duš . dejvid , hoćeš da mi doneseš šampon iz orma ? zel boči . me . ovo jesam mal dejvid . -zdrav , mal dejvid . vid , vid ... džordž ! misliš da jesam ozbilj ? nij ako bud pio vin iz nje cip . neć doživ da jesam zapros . misl da biti biti dobar za nju . hajd , frenš . -važ , tet me . gospođi džin harlo , molić lep . jedi sa njom jesam se igr , a mam džordž . džordž ! da izađ večeras ? -hv . misliš na one rupi ? -džordž ! prov jesam sa tetk me a ond , jed dan , na teb jesam red , tet me . izvi , duš . džordž , đubr jed ! mam ! mam ! plak jesam . -nisam ! umeš li da se tučeš ? umeš li da skačeš ? -ne . umeš li bil šta ? -ne . ti jesam obič šmoklj . nij treba da ga vodiš , frenk ! -mor da se igr sa drug dec ! nij zdrav da bud sa njom . nij zdrav ! -vaš jed ! brus mam me jesam ister na trem dok tat ne dođ . u red jesam , dejvid . -ne sekira se , duš . noćas ću spav sa tob . voliš li to ? ne mog da spavam sa frenk . ne večeras . tak . ist jesam frenš ton . frenk . uđi , frenk . hajd ! spa tu crnčug ! neć da uđem ! vrelij jesam neg u pakl ! tat . mam , doš jesam tat ! dobr . ima li par ? frenk . Šta jesam to ? -sem , sar . sem . sem ? za šta će ti ? -hoć da ga pose na brd . to jesam ludost . tam ništ ne ras . a kak jesam ga plat ? -nov od benzin pump . sve jesam dao ? -sv . -još noćas da jesam vrat to sem , frenk . noćas da uzmeš par naz ! nem hra ! mora da jed ! moraš da nahraniš sin ! -na tom brd mog mnog da zarad . mnog nov ! nema nov ! -svoj par mog da troš kak hoć ! hoćeš par , jesam li ? idi u kafa i proda mein nak ! mnog žen se sviđa te tri . zov jesam kak hoćeš , znam šta misliš o njo ! treb sin da hraniš ! mora da jed i treb nam nov ! tet me ! posejać to sem , jes li me čul ? posejać ga ! hoć li umr , tet me ? neć , duš . neć , sam jesam ost bez zub i dostojanstv , to jesam sve . gde jesam tat ? -id da ga nađ . kak joj jesam ? bić joj dobr , dejvid . Šta jesam sa tat , tet me ? ne bri za njeg . nem on gde da ode . vratić se . priča mi kak jesam na pozorni , tet me . priča mi o biloks . duš , bil biti sreć ako dobi nastup u nek mal plesn sal u mobile ili baton ruž . ali vol pozorni , dejvid . jednostav vol svet , kostim , ritam orkestr pod sob . nik nisam dobr pev , zna jesam to . ali , kad jesam bil ... mlađ , lep jesam izgled u kostim i mog jesam sva pesm da otpevam . ali star se , duš ... ostar se . a ipak nastavljaš . stal misliš : jed dan će me zapaz i snimić ploč . jed dan će reć : hej , eno me morg . to ti jesam kao drog . a kad se to ne des , osetiš bol . ovd unutr . ond ti dođ nek tip što mis da jesam straš dobr , pa za njim sledeć , pa sledeć ... sve dok ne shvatiš da jesam sam potroš rob . nik pošten nij hte da se pet sa mnom . a taj posled nastup ... biti jesam najgor od svih . nek jesam bac flaš na men . paz , me ! , a ond tras ! možeš li to da zamisliš ? ond jesam devoj , plesači , skup par i kup mi kart dovd . dovd ... ja jesam kao star bol pal . ti to znaš , dejvid . izlaz jesam na bin da se pokaž jer nik nij obrać pažnj na men . to bol . sam jesam hte da bud sreć ovd sa vam . duš , svi ima svoj bol , zar ne ? veli i mal . ne obraća pažnj na men . tvoj star tet se večeras ne oseć baš najbo . hoćeš li noćas da spavaš sa mnom ? neka jesam usamlj . moliš li se pre spavanj , dejvid ? ponek . večeras ćem da se pomol . molić se da tvoj mam sutr bud dobr i da se ništ ne des tvom tat . i da ti i ja ne pat previš sutr , ni ikad viš . amin . na brd negd dalekostaj jesam star ogrub krst , kao simbol patnj i srama.vol taj star krst kom jesam najdraž i najboljir mor grešni pogubljen. čuvać u src taj sve do zadnj dan svogdržać se tog sve dok jedn on taj star ogrub krst , neodoljiv privlač menejer se tu drag jagnj božjeuzdiž za sob ostavljajuć slavu svoj mračn kalvariji. star ogrubel krstupoprskan svet krv , neodoljiv lep u oči moj , na tom jesam krst isus pat i umr , za oprošta moj i osvećenje.t star ogrubel i rad ću nos a on će me jedn pozvatidale negd dom mom , gde ću več slav del sa njim. čuvać u src sve do zadnj dan svogdržać se tog sve dok jedn on div jesam bit u ovom grad sa bob lij , prijate moj . bog vas sve blagoslov i nek nebes rasp svetlost svo i na hrišća i na grešni jer svi jesam vi brać i sestr u hrist . sad viš nem potreb da vam predstavljam bob lij . već jesam ga zavol . gužv jesam . bić par . svi vol posveće hrišćani , a grešni ga se boj . pokaz jesam da vol ovog izabra čove . evo vaš bob lij . ponov jesam se okup na još jedn veličanstven večer preobraćenj i spasenj . mol jesam se pre izla na bin da bud mnog ispoves . mol jesam se da se mnog izgubljen duš pred slav isus hrist . osećam u svoj duš da će te molitv bit usliše i da će se stoti grešni pred njem . njem nij važ ko jesam . ne zan ga da li jesam bog ili siromaš . -amin ! ne zan ga da li jesam mal beb ili star . jedi ga zan hoć li mu pred svo duš . jedi to jesam isus važ ! -amin ! jedi to . Šta biti viš mog da pož ? ne treba njem zemalj blag . ona vod u pohot ! vod u greh . da čuj , bob li ! on posed svemir ! on ne žel ništ osim vaš duš . osećam isus u ovom šator . osećam ga danas ! oseća li ga vi ? oseća li isus ? podig ruk ka neb ! oseća li isus ? ako ga oseća , dig ruk ka isus ! slav gospod ! danas se naš nacij na smrt bor sa đavol . u naš grad naš devoj se oda najstari zanat . idu gde hoć . na igran i zabav u voj baz bez stid i sra . đav iskušav te žen i uvlač ih u svo mrež . dok igra , misl li da pomis na isus ? mož u život da se klad da ne pomis ! isus nij mest na plesn podijum . ne , to jesam đavolov igrališ ! amin ! da li se vi bor protiv đavo ? da li pada pod njegov utica ? koli vas žen lij pokajnič suz ? opros , isus . -ne boj se , nek isus zna da vam jesam žao ! plač za njegov milost ! ja jesam gospođ oli vingejt i već dug , dug vrem osećam da mi treb isus pomoć . mnog od vas me zna , imam bakalni u glavn uli . amin . -odrek jesam se gospod . hoć da se poka i vrat se na njegov put ! zar ovo nis reč nadahnuć ? eno ih ! one žel da svoj živo posv isus ! kakav div obrt se večeras des u njihov život ! da čuj ovog deč ! -zov se bil sande tompson i žel biti da se posvet isus ! to jesam prav reč ! ispoved se ! priđ isus ! konač priđ isus ! otvor src i pust nek ih svetlost ispu ! uđi sa njim u raj vrt ! i oset snag isus u svoj duš ! idem dom svome.nij dale , sam trebaproć kroz otvor vrataposl jesam obavlje viš nem razl za strah.maj me tam oček , otac me sa njom čeka mnog okupljen ljudiprijate koj jesam poznav , a zvezd dani obasjav put.juč , 7. decembr 1941 , tog dan koj će sjedinje američ držav od stra pomorsk i noćas jesam japan noćas jesam japan noćas jesam japan noćas jesam japan a jutros jesam japan i naš interes jesam sa poveren u naš oruža snage beskrajn postić ćem neizbež pobed , tak nam bog pomogao.izvi , deč , jesam li peron 29 ! -možeš osm da mi daš.d se ukrcam mog imam za kart i kad kreneš iz pensilvanij čim pročitaš novi ima li išt bolj od večer u vago , doda ugalj da jur dalj , evo ga tenes , nis dale ! doda ugalj da jur dalj ! sigur će bit žur na stani , saten i čipke moj smeš lice.smeškać se kad joj zat čatanug ču-č , gleda one dve devoj . -drž se , tet me ! čatanug , čatanug , čatanug ču-č , vid jesam kak pleš gospođi morg . e , ume i da pev ! flor , sto godi nisam pev . zat će sad pev za nas . gospođi me morg ! mom , zna li moj romans ? -narav . -dobr . hva . hva . dak , reć ću vam nešt . ovo neć bit bož blagosl ameri . dobr , ide . moj romansa traž mesec na nebu.moj romansa traž ni lagu plavu. da bud mesec maj , ni treperav zvezde. utočiš , ni zvu gitare.moj romansa traž dvor u Španij , ni ples stal nov refrene.Šir otvoren očijuj mog da učinimd se moj fantastič moj romansa traž ništaos tebe.hv . -dobr jesam . treba biti da popriča . hva . znaš , nisam ni slut da ću ovd bit sreć . sun nigd nij najsjajnij i najžuć ods jesam na farm star bil jesam tešk borb . to jesam vrl pozn put u znaš , vid jesam i gde živ papa.sv mi nedosta ali , borb jesam uglavn gotove.frenk . i tak se rat završio.sv vojni jesam se vrat kućama.zaklin se na vernost zastav sjedinjen američk držav i republi koj ona predstav , jedn nacij , sa slobod i pravd za sve . zahvalj gospod što jesam mor da se bor . ništ drug ne biti žel . misl ... misl da umem da cen mišljenj drug ljud , ali misl da biti mog viš da učin za drug kad iskus hrišćans snag božj ljubav . njeg ljubav nij kao ljud . njeg ljubav jesam čist i iskr , jer svi bogobojažljiv zna njegov put i živ po volj njegov . ako se razliku od svih zat jesam svi toli slični. ško jesam nas uči da misl svoj mora da misl ono što jesam vaš otac oni jesam kriv ! prokl političar ! nem da ideš na sastanak sindik , frenk . ne smeš da izgubiš i ova pos . sar , mi se bor za život . bor se za teb . te boga džuk nas drž u siromaštv . dejvid , pogleda ! velik kupus ! ogrom kupus koj jesam tvo tat proizv ! pon , dejvid . div jesam . ovo jesam reč skrom pesni čij se pesm izliš iz njegov src pop kiš iz letnj obl ili suz ispod očn kap . cel dan dug ispunje rad i tok noć u koj mu nij bil mir , on još u duš oslušk muzi divn melodij . zat čita iz drag ti zbir pesm po svom izbor i doda rim pesni lepot svog glas . i noć će ispun muzi , a brig što tru dan sklopić šator kao arap i u tiši se iskras . Žel biti da jesam u zem pamu , gleda , gleda , diksilend ! u diksilend ja jesam rođen gleda , gleda , diksilend ! vol biti da jesam u diksilend ću ost , tam dale na jug u diks ! tam dale na jug u diks ! ideš li u srednj škol , deč ? -ne , rad u apote gospodi vilijams . dobr , ipak jesam ti prv u naš porodi završ makar osnov . baš se ponos tob . tet me , to jesam sat ! mor da košt bar 30 dolr . o , mnog , mnog viš . možeš da se voziš s nam , duš . -ne , me , nem mest za njeg . sigur biti se radij voz poz neg sa nam . vid duš , idi ti i sačeka me pored put . ostać ovd sa klajd . nem da odeš , čuješ ? neć sam da idem tim put . neć dug ! Šta radiš to ? presta ! klajd ! lak noć , klajd . kad jesam bil mal , pre mnog godi , maj mi jesam jed pesm pev , veo než i tiho.pev mi jesam prost pesmicu star irsk način.d biti svek biti ona mog da mi otpevat pesmicu danas.tih , nem plakati.t jesam star irs uspavanka.gd jesam flor , sar ? sar , gde jesam flor ? flor ? ah , da ... rek mi jesam da jesam lud . prav u lic . nij bil ovd ni pol sat . sed ovd i čekam da se vas dvoj vrat kuć . da , flor ovd nij bil ni pol sat . možd jesam ova . možd jesam ova grob , me . me ! hej , me ! evo idem , klajd ! dejvid , duš , moram da idem . svira na seosk svadb . bić mnog par . napo ! sled razbijač band . i federaln organ šir ameri , mi autentič policij slučajeve.večeras vam predstavlja hrabr policaj jesam zamol jesam zameni tužio za juž Šta to rad , tet me ? spalj knjig , dejvid . spalj prohuja sa vihor . ljigav i prevaran međ nam žel da čita ove knjig , ove prljav knjig ! još jesam prljavij zat što će po nji snim film , a sva ko to ne zna prkos bog i đavolov jesam izaslanik ! za tobommoj src plač , jer naš jesam te , u zagrlja drugog. , dejvid , ovo jesam div ! osećaš kak ti svetlost prolag kroz tel . zaborav pad na ljubav obećanj , sad u tuđ čar uživaš.s tug moj snov bled a bog ljubav sme se vojni se vraća treba biti da tež da ne izgub čistotu.kinesk , trudni , žen što peva u kak možeš da slušaš to đubr , sar ? kak možeš ? Šta misliš , ko jesam ubi , dejvid ? ko ? prečas votkins jesam dobar hrišćanin . da . ima li moder romans za ova mesec ? pitam ima li moder romans za ova mesec ? da , znam . ne znam da li jesam ima , ali pogledać . hva . da li stal ovd radiš ? da , rad dok god jesam otvor i pol sat pre tog . koli imaš godi ? možd ... devetnaest ? devetnaest i po . ti nis iz doli , zar ne ? nisam . doš jesam da paz ded . razbol se . kad ozdrav vratić se kuć . u springhil . -odand jesam ? -da . jes biti tam ? -ne , nik nisam izlaz iz doli . ako nek izađeš , ne idi tam . ovd jesam lepš . zaborav jesam da ti kaž doviđenj . doviđenj . devetnaest ? -i po ! tet me , u rad jesam vid devoj koj mi se mnog dop . Što jesam ne pitaš da izađ ? možd neć hte da izađ sa mnom ? -ne bri , hoć . ti jesam zgod deč . pita jesam . taj izlag sam sa izviđačicama.la noć , mil . -la noć , mam . hva vam na svem . ver nadam se . -hv za div več , gospođ hajd , sam mal . požuri.ostav nešt na men , ne o tebi.imaš vrl lep ćer . vidas me jesam ubed da jesam aligator hajd u šetnj . da pogleda one kuć što prav . misl jesam da treb da se vratiš zbog ded . neć dug . sam da ih vid . dop mi se film . i men . gde jesam ? -gd ih tvo mator drž ? ispod tezg ? -jes li ispod tezg ? Šta ? -znaš ti . oni ! bož , glup li jesam ! -kurto ! ne znam . -bož , koli jesam glup . glupson ! ide napo , duš . napo . don jesam vam lek , gospođi skover . uđi , deč . doneć nov . tak , sreć , lez ovd . koli imaš godi , deč ? petnaest . donosiš li i uveč ? utork i četvrtk . sledeć put dođ u četvrtak . uđi deč , dok nađ taš . ne . ne mog . sam na krad . negd jesam jesam zatur . ne . tet me ... kak izgledam ? izgledaćeš još lepš za godi , dve . tel ti dobij oblik , a i lic ti postaj muškij . sar ! dođ da jedeš . sar ! idi da jedeš . kak ti jesam bil na posl ? mir , ali valjd jesam u red . -Št se des ? -ništ . dejv , moram nešt da ti kaž . dob jesam pis od klajd . evo , hoćeš da ti pročitam ? dobr . klajd piš da mož da nam nađ dobar pos . stal pos . u nešvil . na rad i snimanj ploč . Šta kažeš na to , duš ? ne znam , tet me . Šta to znač ? Šta će bit sa mnom i majk ? o tom se i rad . ako dobi pos mož doć kod men . klajd kaž da mož dost da zarad . ali šta ću sa majk ? rad po ceo dan , ne mog da jesam ostavljam sam . sa njom neć bit proble . vid , ostav pos . ako ga ostav ništ bolj neć nać . ostav pos u rad i imaćeš vrem da budeš sa majk . za nede dan , najviš dve , poslać vam kar za nešvil . duš , nem potreb da brineš . dejvid , ovo jesam moj veli prili . moć ću da pevam na rad i da snimam ploč . zaradić toli da ćeš moć da ostaviš pos i dođeš da živiš sa mnom . idem prekosutr autobus . ne bri , brz ćet ti i maj dob kar za voz od men . rec sutr gospodi vilijams da daješ otkaz . eto , vidiš kak rast ? iz malec sem koj jesam zasad tvo tat rast na sve stra . a ja jesam ih prv vid . prv jesam ih vid ! sve se menjalo.maj , tet me , Šta jesam teb ? izaš jesam sam jedn ! -čeka ... -pus me ! džo lin , mož da se venča ... -pus me ! lud jesam kao i tvoj maj ! lak noć , dejvid . moram da dam otkaz , gospodi vilijams . -Šališ se , dejvid ? ne , ozbilj misl . moram da odem jer tet me sutr odlag u nešvil , a jedi ja mog da bri o maj . moraš da zarađuješ , dejvid . ne možeš jesam , njo treb pomoć . prečas votkins biti mog ... -ni moj maj neć odves u ludni , ni u svratiš za sirot ! neć nik dat da jesam dir ! u red , dejvid . u red . hva , gospodi vilijams . to jesam od hlad vetr . svak put mi zasuz oči . maj ? des , jedanaest , dvanaest . maj ? frenk ... zdrav , sin . zov se dejvid . Šta hoć ? -ovd jesam u ime držav , sin . znaš da tvoj maj treb da ode na nek bolj mest . ne možeš sâm da se brineš o njo . dok jesam tvoj tet bil tu sve jesam bil drugačij . neć otić sa tob . nij tu . sin , ne razumeš . sâm ću jesam odves . nij gor ! -Žel da se urad tak da bud najbo za sve nas . ne smeš tak da upadaš ! gub se iz ove kuć , bitang ! neć da slušam tvoj prostakl , deč . izlag napo ! nisam pit treba jesam , ali jesam mu sam i rek da mi kaž do možd jesam sad doš i u kuć , ali možd ću se zaposliti.možd ću ušted nešt nov i verovat mis da jesam tamo.d jesam otiš da jesam tražim.kra