 u src juž ameri nalag se jed od najspektakularnij taj prirod svet . iguas jed od najveć vodopad na svet . prizor sir snag vod jesam zastrašujuć ali ima i nežn stra . ogrom oblak vlag koj se stal penj izn okol drveć . i hra poseb deo kiš šum biološ žariš nek od naj - neobičnij život u južn ameri . ali nacional park iguas jesam utočiš koj se bor za opstanak . tim neumor rad da ga zašt od lovokradi i nelegal seč drveć . potreb jesam drastič mer ali ovo mest jesam teš čuv . tok vlaž sezo iguas mož da ima i do 300 pojedinačn slap koj otič sa stoti kilometr okol šum . ima li spas ovom čarobn mest ? vodop iguas pre 120 milio godi rasp se super-kontinent pange što jesam dov do nastan afri i juž ameri . lav jesam izbij na površi hlad se i stvar ogrom bazalt blok . od ove ste jesam izvaja vodop iguasu zrn po zrn . bazalt jesam toli tvrd ste da erodir vrl spor i ostav za sob liti viso do 82 metr . jedanaest kilometr duzi . iguas pad u obli potkovi i skor jesam tri put vec od nijagar . tok vlaž sezo se sa ivi svakodnev sliv količi vod dovolj da godi dan snabd ceo london . mlaz vod mož da bud smrtonos ali veli tam čiop proleć kroz njeg . vode zid ih šti od grabljivi . veći ostal život mor da se snađ u vlažn šum koj okruž vodopad . u krošnj drveć visok oko 15 metr živ jed od najuspešnij sisr iguasij koa sa prstenast rep rođak raku . ovd jesam rizič podiz mlad ali jesam mnog sigurnij neg na zem . jaguar i dalj živ ovd najmoćnij mač zapad hemisver . ali im bro strmoglav opad . to jesam možd dobr vest za koatij ali loš za nacional park iguas . ove šum jesam se nekad prostir sa već del brazil oba . danas jesam osta sam 7 % jedinstve atlan šum . iguas koj se nalag na grani izmeđ braz i argenti jed jesam od poslednj utočišt izuzet bogat endem životinj svet u ovo oblas koj jesam pozn pod lokaln naziv `` mat atlanći '' . osamdeset godi iguas dob status svet bašti ali jesam mnog ranij post deo folklor . lokal legend pripoved o naip kćer plemen poglavi zbog čij se lepo rek iguas zaustavlj da biti joj se div . hrabar mlad ratnik tarob zaljub se u naip , i osvoj nje src . njih ljubav jesam ras svak dan . ali poglavi jesam već odluč da žrtv naip njihov vrhovn bog zmij . zaljublje par jesam pobeg več pre žrtvovanj . ne sluteć da ih posmatr srd bog boi . vod jesam besn od njeg srdžb pred ljubavni se otvor ogrom kanjon . tak jesam smrć naip i tarob nast vodop iguas . prič se da njih duh zauvek luta đavolj kanjon . svak proleć u ovom čarobn mest nastaj nov život . jat oko tri hiljad čiop dolaz ovd da se razmnožava . pti se pen jed na drug u pokuša da se što bolj prikaž . održ se na ovim strm litic jesam možd i najprivlačnij osobi . uprkos tom što ih na vodopad ima toli mnog slab jesam ih proučav a njih ritu parenj nis u potpunos shvaće . akrobacij tra nekoli dan sa obe stra vodopad . na kra pti odaber partner . ali ni jed aspekt život na vodopad nij lak žen dozvoljav mužja da joj se udvr ali ga čest i odbij po nekoli put . on joj nud korist materijal za gnezd u njen tvrd bazaltn rup ali čak i to nekad ne urod plod . flert se na kra ispl vrem jesam da leteć cirkus započ porodič život . dok čiop poč da prav gnezd mladun koatij jesam suviš živah da biti ost u gnezd . star jesam tri-ip nede i sprem za avantur . maj ima još dve nede da ih nauč da se sam snalaz . mladun mora da nauč vešt da se pen baš kao i njih maj to jesam od suštin znač za nalaženj hra ali i za bež od grabljivi . za sad idu korak po korak . uprkos povremen promašaj mladun brz uče . dug rep im pomaž za održav ravnotež a jak oštr kandž hvata se za kor drveć dok im život vis o kon . ako se uplaš maj ih ohrabr i pomaž im . nakon što jesam prov 6 nede u izolacij sa mladun maj se vrać u već grup u koj mož da bud i do 60 koatij . čak i ako nis dug bil razdvoje koa se pozdravlja sa entuzijazm i timar jed drug . maj jesam konač lakn jer ne mor sam da bri o mladun maj na sme paz na jasli . nek traž hra a drug bri o nestašn mladun . iguas del idilič ali naučni iz par strah da jesam mnog blag već izgublj . mal se zna o život u šum iza vodopad . brazil i argentin naučni trud se da to isprav . rikard melz rad na specijaln projekt u vez sa jaguar koj finansir nekoli ministarstav . otkr jesam da se u poslednj 15 godi , bro jagur u iguas smanj možd čak osam put . istraživač špijunira ove neuhvatljiv grabljivi pomoć kamer . Život aktivir infra-crve senzor a fotoapart belež snim taj život jagur . na ova način rikard i njegov tim mog mnog da sazna : pomoć skriven fotoapar prat mač a poseb raznoboj kao što jesam jaguar . svak jaguar ima jedinstve šar kao otis prst kod ljud na osnov šar mož da utvrd tač bro jagur . istraživač u laboratorij treb da protumač prikuplje poda . da li najmoćnij mač iguasij ima šans da preživ ? ilarij agosti mis da sli , i otis šap ukaz na ist . jaguar nesta na prv mest zbog lov . mnog jaguar jesam ubi lovokradi zbog njihov krz ili iz čis zabav . ali posled snim uliva nad . identifik jesam mužj i žen . Šta jesam odlič vest jer jesam procenj da u par živ sveg 12 jagur . možd će se ova par par . ali naučni ne žel da zašt sam jaguar . ova pti jesam poseb u iguas jesam u svom element . jastreb pužar zavis od vod jer mu jesam osnov izvor hra soč vode puž jabučar . jastreb pojed i do 70 puž dnev pa redov odleć izn brz vod . nek brzak jesam suviš snaž za ribolov mad jastreb izlag na kra sa jak struj na ivi vodopad . mal jesam pti grabljivi ova specijalizov . zaoblje klj jesam savrš oblik za vađenj mes i kid mišić tkiv koj vez puž za kući . pošt jesam kiš sezo u tok oko vodopad jesam sve živ . crveno-rep kacik uveli prav gnezd . mužjak kalem materijal a žen ih nadgleda . niz čvor pričvr gnezd u obli suz za drv . pošt nekoli deseti par živ na drv povreme čar jesam neizbež . u očajničk trc sa vrem povrem krad komšijin materijal . ali život u zajedni ima i prednost . mladun jesam bolj zaštiće u velik kolonij . kad utih žamor u kolonij kaci još jed stan iguasij se priključ iščekivanj nov generacij . Žen kajma pažljiv oslušk . u njen gnezd koj se nalag u blizi ima do 60 jaj . ova zvuk jesam ček . mladun se sinhronizov izlež tak što doziva jed drug dok jesam još u jaj . maj jesam štit jaj 90 dan . pošt se izlež istovrem mladun jesam smanj šans da ih ugrab majmu , gušter ili pti . idu prav ka vod gde će maj brin o nji nekoli mese . ali večeras jesam primeće . sreć lov ih biolog iz nacional par koj sprovod godiš popis kajma . kao što na osnov broj jagur naučni mog da stek sli o zdrav šum bro široko-nosn kajma dobar jesam pokazatelj kvalit vod u par . kajma jesam vrl osetljiv na zagađenj . međut najveć opasnost im pre od ljud . mnog kajma se lov zbog mes ali široko-nos kajma poseb jesam privlač zbog svoj kož od koj se prav kož rob . kad jesam hust hrer i argenti tim iz nacional par započ istraživ pre 10 godi bro kajma jesam biti zabrinjavajuć . bro kajma jesam opa zbog krivol . sad mnog viš rendžer patrolir park . Šta jesam čin se obeshrabr lov a populacij kajma poč da se oporav . ovo jesam mal zna ali ipak uliva nad u budućnost iguasu . i čiop lep napred ako sij sun one poleć . let jesam , temperatur jesam poras za oko 10 stepe . oblak mag stvr izuzet vlaž mikr klim oko vodopad ali čiop ima najbo protiv otrov za nesnos vrući . snaž mlaz vod ne sam da ih hlad već im pomaž da se oslobod parazit . perj mor da bud u savrš stanj za vazduš akrobacij i dug let . čiop se nadmeć oko skrovišt i pukoti pod vodopad to jest traž najbo mest za gnezd . usk poč da prav gnezd . kor bilj , perj i mahovi oko vodopad . pomoć pljuvač lep gnezd za klizav ste . u pažljiv pripremlj šuplji čiop snes jed jaj , koj maksimal šti . ni jed grabljivi ne mož da se pop ovd pa ne mora da podiž viš mladun . mladun treb mnog vrem da se izleg verovat jer jesam u vlažn šuplji dost svež . mladun koatij sad ima tri mese post jesam neustrašiv istraživač . sad se spret pen , i brz rast što znač da jesam stal u potrag za hran . ali igr i nestašlu mog da ih doved u velik opasnos nek komšij u džung nij pamet uznemirav . juž američ zvečar jed jesam od najotrovnij zvečark njen otrov lak mož da ubij čove a kamo mlad koatij . ali kad nanjuš hra mladun čest ne obraća pažnj na drug život . zvuk koj led krv svak biti nater u beg . ali mlad koa jesam naiv i radozn . zvečenj jesam upozorenj . izaziv zvečar jesam smrtonos igr za mladun . njen neuro-toksič otrov prodir u nerv sist i ošteć ga. mladun koatij jesam preživ još jed dan ali sudbi cel iguasij jesam i dalj neizves . iguas jesam veli ostrv džung koj jesam okruž mor obradiv zem . još se ne zna kakav jesam dugoroč utica širenj obradiv površi . u pionirsk ekspedicij da o tom sazna nešt viš naučni prodir dubo u slab istraž src iguasij gde se nalag prastr rek flori . ovo jesam poslednj stani za helikopter . tim vod alsiđis rinald biol iz nacional par i gostujuć specijalistk karoli hibas . nada se da će nać trag divov vidr vrst koj potič iz ove oblas a čij jesam trenut status nepozn . sa nji jesam i adaild polis koj se nekad bav krivolov . za vođ tim rinaldij ovo jesam nepozn teritorij . ova ekspedicij nam pruž veo ret prili da istraž obl u koj jesam vrl mal ljud kroč . potpu jesam izolova i zatvor za posetio . tak da mož da nam pruž uvid u to kak jesam nekad dav izgled region . nek stanovni jesam uznemir dolazak grup . ovo jesam takozva `` pče ubi '' opas hibrid vrst potek od afričk pče don u brazil rad proizvodnj med . njih agresiv prirod i bro ubod koj jesam tim zadob pre da okonča ekspedic pre neg što jesam i poč . rek pruž utočiš od pče i nesnos letnj vrući . grup brz hoć da nastav put . biolog traž bil kakav znak koj ukaz na prisustv divov vidr . ali karoli hibas koj jesam stručnjak za vidr smatr da nis na prav del rek . misl da jesam ovd struj suviš jak za divov vidr . vod jesam veo bistr i nem velik rib . do sad jesam vid trag običn rečn vidr ali od divovsk vidr ni trag ni glas . ipak ja ne gub nad ! ovo mest jesam toli zabač da u njem živ vrl ret život čak izgna jaguar mož ovud da se šunj relativ bezbed . reč jaguar potič od indijan reč jagur što znač zver koj ubij plen u jedn sko . zat čak i velik sisar mora da bud na oprez u ovo gust šum . odlič sluh i izoštr čul miris pomaž ovom tapir da se klo nevo . brazil ili nizij tapir ima jedinstv griv duž vrat nek naučni smatra da im služ kao zaštit od napad jagur . povez jesam sa prvobitn kon ili nosorog . uprkos svom izgled tapir dobr trč i ima izuzet tvrd kož . ako ih nešt uplaš ili napad bež u vod . težak 200 kilogr mog biti jaguar da obezbed hra za nekoli dan . ali sam iskus jaguar mož da ga savlad . veći jagur ne dogur toli dale . duž rek u src iguasij postoj veli koncentracij leptir međ najveć na svet koj se po lepo nadmeć sa amazonsk šum . naučni smatra da u par ima pre 800 vrst ali jesam za sad identifikov 257. okuplja se u velik bro na vlažn tlu jer tu najbo apsorb sol i miner . pomoć jezi nalik na slamči unos veli količi vod . u tel se filtrira neophod miner a višak reč tečnos izbac na drug kra . obič se okuplja sam mužjak . koj se nadmeć . mužjak prenos miner ženk tok parenj . filtriran već količi vod povećava šans da prenes svoj gen na potomstv . duž obližnj rek flori nastav se potrag za divovsk vidr . tim se 40 kilometr probij čam . konač dolaz do mest gde jesam bivš lov , adaild plis vid divovs vidr pre šest godi . ovd izmeđ prv i drug vodopad vid jesam divovs vidr na ovom kam . gled jesam u onom prav . niv vod jesam biti visok a vidr jesam sed ovd i jel rib . privuk mi jesam pažnj jer jesam ima ovd bel šar . bliz ust ili na grud ? viš na grud . nekad jesam bil lakš nać divov vidr u rek iguasu . one jesam društve život koj živ i lov u čopor zbog čeg ih i zov `` voden vuk '' . ali poslednj nekoli decenij ima ih sve manj , kra osamdeset izgleda jesam da jesam potpu nest . duž oba , karoli i tim nalaz sam trag manj obič vidr . ovd jesam naš sluz obič vidr njom vidr obeležav teritor . vid ovo . na oba se jas vid gde jesam vidr ostav trag šap . ovo jesam jazbi vidr ali i ona pripad običn vidr . i dalj se ne zna gde jesam njen neuhvatljiv div rođak . rek flori poč i završav se na zaštićen zem zbog čeg spad međ najčistij vode tok u iguas . ako igd ima divovsk vidr treba biti da jesam ovd . proverava svak deo rek . doš jesam do del rek flori koj jesam dub i mirnij od ostal na koj jesam do sad naiš . rek jesam ovd dubo oko metar i dvades . Šta znač da ovd ima viš rib pa jesam već šans da ovd živ divov vidr . nažalost još ih nis naš . nis naš ni jed trag divovsk vidr pa se ekspedicij završ obeshrabrujuć . divov vidr jesam vrl osetljiv na zagađenj . da li jesam zagađujuć materij sa obradiv zemljišt već prodr u park ? ovo jesam podsetnik koli jesam lak naruš prirod ravnotež na ovom ostrv prašu . i kiš mog da porem ravnotež . nek život ima koris od viš hra . ali zbog kiš sezo niv rek ras do zabrinjavajuć nivo . nedav jesam u iguas pal obil kiš . pre vodopad se prel neverovatn 70000 kubn metr u sekund što spad međ najveć do sad zabelež količi vod . vodop obič pruža čiop zaštit bez prem . sad vod pre da uniš ovogodišnj leg ali i odras pti . Život poč da zavis od izdržljivos i sreć . ovd jesam niv rek porast za neverovatn 20 metr vod jesam skor progut nek slap . čiop jesam izdržljiv za nekoli dan jesam se ponov bac na pos i poč da obnavlja svo život . koa se sa lakoć nos sa kišn sezon . oni provod život na suv i uzvišen mest . njih ishra jesam vrl raznovrs mnog hra nalaz na drveć . ali silaz na zem kak biti naš bezkičmenja boga protein njih izduž njuš jesam okren ka gor i ideal jesam za kop . kandž koj se pen na drveć vrl jesam koris za iskopav bub iz skrovišt . ovogodiš mladun otkriva da šum iguasu nud neverovat raznovrs voć . nij ni čud što koat ovd dobr ide . brz se kreć jesam ima okret član što im omogućav da se brz spu niz drv okrenut ka napred brz uče kak jed od drug tak i od odrasl . čopor za sad put u grup . ali pre neg mladun napu tri godi stvar će se promen . Žen će ost sa majk ali mužjak će mor sam da se snalaz . mlad mužjak koatij mora da maksimal iskor dragoc vrem koj će proves pod majčin zaštit . u sumrak , kad jesam koa ušuška u gnezd oko vodopad se pojavlj drugačij lik . Šumsk tepih se šunj istin zastrašujuć noć stvorenj . tarantu veliči ljud šak i mož da ubij plen čak već od seb . dla na njen tel formira senzors opr za lov . omogućava joj da detekt toplot hemikalij i vibracij u vazdu . tarantu jesam savrš grabljivi . sam jed bezpomoć slep miš , biti biti savršen obrok dovolj biti biti da zas tarantul na nekoli dan . mladun jesam svud ugrože . gnezd u kolonij kaci jesam sad pun ptić . odras jesam na oprez čak i pre neg što prv sunč zra osvet šum . crveno-rep kacik ima perj koj se slaž sa njegov živahn prirod . kad ptić poč da se komeša rodite kreć u potrag za hran . nek jesam grabljivi već ubi ptić ali u mnog gnezd i dalj ima , po jed dva ili čak i tri glad ptić koj očajničk žel inse za doručak . ali uvek motr na zna opasnos . njihov neprijate tuka , ne treb kamuflaž . krup jesam i navalent . čak ni s družen snag ne mog da se odbra od njeg . mladun kaci jesam protein dodatak u pretež voćn ishra tuka . ali za sam nekoli sekund propad sav trud kaci . i rad uprav par jesam nekad sabotir . lovokradi operiš u iguas a brazil i argentin rendžer udruž snag da biti iskoren krivolov . apolon rodrigez , pod-predsednik brazil par pretraž oba rek u potrag za zna upad . glav argentin rendžer , hor slieslik vod tim sa njim . ne zna šta će nać lovokradi jesam možd dobr naoruža . rodrigez i slieslik sigur jesam da jesam na prav put . očigled jesam da se u blizi nalag kamp . put jesam raskrčen i račv se . zna da u jedn prav nem nič ali u drug prav ćem verovat nać kamp . kad jesam doš čul jesam tak jesam saučesni , upozor na naš prisustv . sad zna da jesam tam . ali neć bit lak iznenad ih . rendžer jesam na oprez u ovom zabač del šum nema pojač . zased jesam bil uspeš ali rendžer zna da jesam ovo sit igrač . mešta jesam siromaš . krivolov mog da zarad mnog već sum od minimal . rendžer skuplja dokaz uključujuć i opas primitiv oružj i osta svinj pekar . ovo jesam ruč napravljen staromod top . naš ljud jesam ga postav šir par . ova jesam već istrošen . postav žic , i kad jesam život nagag povuč okidač . lov jesam oduvek predstavlj probl u par . intenzirvir jesam jer jesam vrl unos . ljud viš ne lov sam za seb : proda plen diler a ponek rad po specijaln narudžbi za ljud iz regio . sad i rendžer mora da se služ sve radikalnij a ponek i nasiln taktik . izgled da jesam to jedi način da se životinj iz iguasij pruž šans u borb za opstanak . bro koatij oko vodopad jesam porast možd zbog broj opadanj velik mač kao što jesam jaguar . tlo jesam posta mnog sigurnij mest za igr mlad mužj . možd ova vežba jer će mor da se bor za prav na parenj . usk će mlad mužjak mor da odu već testira nezavisnost . već jesam poč da prav gnezd za spav bliz grup . vrem jesam da ojača prijateljstv i skras se da obn energ za buduć avantur . najgor deo kiš sezo jesam proš vodop iguas jesam se vrat u normal . čiop jesam se oporav od poplav ptić lep napred . zahtev jesam glad jesam insek koj njih rodite hvata u let . ptić jesam nede posmatr putanj let svoj rodite . Šta ne znač da njegov prv pokuša neć bit muč . mam i tat prav sigurnos mrež dok ptić isprobav kri . a ond dolag sud dan . Život na vodopad jesam težak : oni jesam tvrđav od koj sam čiop ima ključ . vodop iguasij ima status svet bašti . koj jesam pomog da se zašt ostatak atlan kiš šum koj lež iza vodopad . otrežnjujuć jesam pomis da biti bez ovog fantastič prizor celokup zajedni divlj život možd već nest do sad .