 замка проповедниче ... пароброд је стигао ! пароброд је стигао ! шејне , шејне ! види , брод ! стигле су нам жене ! пароброд је стигао ! немаш времена за то . ево , пароброд је стигао ! мајко , мајко ! мајко , пароброд је стигао ! ! -добро , чула сам га . колико ти пута морам рећи да не вичеш у кући ! смем ли да идем по пошту ? -не . молим те , мајко . -рекла сам , не . молим те . стиже нам и нов клавир . -биће тамо , данас , и пуно пропалица . али , мајко ... -рекла сам да не можеш . поновићу ти још једном , ми се са таквим људима не мешамо . у реду . где је ева ? -напољу . ево ! ево ! ево ! дозивам те . биће поште за нас , желим да одеш по њу . и требам конац , плави конац , пази да га не заборавиш . петнаест вучјих кожа , осам рисових , једна медвеђа , у реду је . петнаест рисових кожа , осам вучјих , једна ... ох , здраво ево , идеш ли до брода ? поћићу са тобом . пази на њих , превариће нас ако могу . -разумем , господине . не брини се , дете . идемо . хајде . то су затворенице , евице , са истока . Њихови будући мужеви су им платили кауцију , платили су им глобу и карту , и гарантовали су да ће их оженити . сада чекају свештеника . буди срећна што ниси једна од њих . значи , то је то . -Јесте , и нема ничег горег за ношење . готово је сад са миром и тишином код куће . дођи да попијемо . то је за трговчеву кћер . проклетиња стаје право богатство . а моја кћи не зна ни ноту да убоде . испиј пријатељу , заборави на бриге . види , ева . ево , како је моја нема лепотица , а ? постала си права жена преко зиме , дивна девојка . очекивао сам да ће је моја жена послати по пошту . -добро , и добиће је . ево , изволи . нема ништа за тебе , дете моје . можда ће бити следеће године . шта мислиш , хоће ли икада проговорити ? мислим да неће . проклета црна стопала . преко границе , је л '' тако ? у монтани , пре десет година на бадње вече , све су их спалили као свиње . Чак и децу . Њена мајка прикована за зид умире , а евица сакривена испод клупе све је то гледала . није чудо што је занемела . окупите се пријатељи , хајде , хајде . у реду , окупите се . невесте су спремне да буду тражене од стране својих будућих мужева . онда идемо право у цркву . а сада , ово је ... ебигејл сондерс , удовица , рођена у провиденсу на роуд ајленду , од родитеља ебенизера сондерса и мери лок . проглашена је кривом за ширење неморала у граду балтимору , 10. маја прошле године . поверена у марту , Џошуи трнбалу , по загарантованом путу бродом до ванкувера и каснијим браком , потпишите овде , г. трнбале . ла бет ... је дошао ! жан ла бет ! жан ! хеј , жане ла бет ! хеј , жан ! жане ла бет ! морам да идем . шта се десило ? доносе све више крзна а шегрт је сам . хеј , чекај , стани ! остало је још пола боце ! жан ? здраво , стари враже ! баптисте . -где си био ? неки индијанци су ми рекли да си мртав , да те је дохватио стари адам пре две зиме . медвед стари адам ? потребно је више од једног старог гризлија да среди жана ла бета . али , он је паметан , мој пријатељу , паметан је као лисица . али , треба ти лисица да ухватиш лисицу . поларне лисице . неке су беле , богца му ... беле су као снег . ... гарантованим превозом до ванкувера и каснијим браком . ла бет , рекао си ми да је мртав , прошле и претпрошле године . платио сам ти у злату да ми кажеш . жути пас и безимени никад нису рекли да је мртав , само су рекли да је отишао из старог кампа . проклети лажове ! дођи , конац је тамо . која боја ти треба ? плава . на последњој је полици . колико ти вреди ? зар немаш посла ? тихо , тихо сви , тихо , молим вас да будете тихи и саслушате . Човек који је купио ову жену је умро пре него што је она стигла . већ је плаћена па онај који понуди највише , води је . она није млада , али је здрава у телу и може да ради разне послове . има и дете . ко то жели ? то је чини пожељном јер није јалова . потребно ми је да почнете са лицитирањем . хоће ли неко дати прву понуду ? почећу са тридесет . тридесет , 30 $ , 30 $ , даје ли неко 35 ? 35 . 35 , 35 , даје ли неко 40 ? 40 $ . 45 $ . имам понуду од 45 $ , чујем ли 50 ? Чујем ли 50 ? 50 $ . 55 . 55 $ , 55 , даје ли неко 60 ? даје ли неко 60 ? 60 $ . 65 . 65 $ , 65 , имам понуду од 65 $ , Чујем ли 70 ? Чујем ли 70 $ ? -70 $ . 75 $ ! 75 $ , имам понуду од 75 $ . хоће ли неко платити 100 $ за ову добру жену ? сто ... хоће ли неко платити 100 $ за ову добру зрелу жену ? онда 75 , за овог доброг човека . иде , иде , готово . сто долара . ох , закаснио си . за сто долара , она је моја . лицитација је завршена , продата је овом човеку . мој новац је добар колико и његов ... и бољи ... скидај руке са ње ! полако , полако . доста је траперу ! лицитација је завршена ! онда ми доведите неку другу капетане . мораћеш да сачекаш до следеће године ако имаш новца . 750 америчких долара и то унапред . седамсто ? 250 да се ослободи затвора , петсто за пролаз . онда нека буде млада капетане , млада и јака и да ради пуно и да рађа пуно здраве деце . платићу вам сутра . у реду , смири те се , смирите се ! трчи кући дете , није ово место за тебе . трговац , где је ? у канцеларији је , али је заузет . доведи га . рекао сам да је заузет . доведи га . напољу је трапер , велики грубијан са великом црном брадом , каже да жели да вас види . да , знам . да ли сте добро , господине ? Јесам , долазим за тренутак . пријатељу , није ти право што ме видиш , а ? дођи и види шта имам за тебе . одакле је ово ? хладно је као да долази крај земље , је л '' тако , баптисте ? ах , да . да . ово ће се добро продати у сан франциску . да , и са остатком новца који ми чуваш , бићу богат човек , богат , скоро као ти . имаћу новца да купим нову пушку . довољно новца да купим себи жену , а , баптисте ? пушка , добра . пушка , пушка , добра . она је најбољи човеков пријатељ , скоро да је боља од жене . следеће године можда ћу имати и жену ! капетанове жене ... стају много новца . Ја имам пара . ти имаш пара ? да , имам . жан ла бет има пара . након што платим замку и пушку можда ћу имати новца и за две жене ! или можда за једну жену ... не верујеш ми ? не ! слушај ме ... ... када жан ла бет каже да има пара ... ... онда их има . никада нећу моћи да свирам ову ствар , никада ! у реду сара , сада би могла да нам читаш . да , мајко . морамо наћи некога да те подучава . можда ће са капетаном , следећи пут , доћи и учитељ клавира . иако говорим језиком људи и анђела , нисам милосрдан . глас ми је звонак . иако имам дар да проричем ... ко је тамо ? пријатељу , тражио сам те . хоћу свој новац . како се усуђујете да упадате на тај начин ? мој боже . волео бих да имам жену као што сте ви . следеће године ... ... догодине , када будем имао жену попут вас ... ... можда ћу и ја купити један овакав , а ? саро , одмах иди горе . можда тебе купим , а ? а ти га донесеш са собом . ко сте ви ? шта желите ? свој новац . идем да донесем . -али , није ти потребан вечерас . тај канук ( канађанин ) баптист ... назвао ме је лажовом . видећемо , а ? какав новац ? на шта мисли ? могу му ја рећи да имаш , то је исто . не . не , канук попут баптисте верује само својим очима . пијан је . дај му шта жели и ослободи га се . шта то радиш ? то је наше . -знам ја шта радим . али , то је за наш пут у сан франциско . -то је тек следеће године . 1000 $ , а то укључује и данашње коже . -не можеш то да урадиш ! сада тај канук може да поједе своје речи , зар не ? видеће да имам довољно навца да купим жену . добар си пријатељ . не ! зечићу ! врати се у кухињу ! имаш ли нешто да кажеш у своју одбрану . новац је његов , морао сам да му га дам . оставио ми га је на чување . рекли су ми да је мртав . дао си му злато од наше уштеђевине ! мораш да то исправиш чим устанеш ! -не могу да исправим ! како то мислиш да не можеш ? тако , то је био сав новац који смо имали ! шта то причаш ? има новца у откупној станици . сеф је празан ! -празан ! али , платиће ти за коже сутра ! -хоће , али тај новац већ дугујем ! али , можеш да позајмиш , можеш да узмеш кредит ! кредит , нема више кредита , разумеш , нема ! то нам је била једина шанса да одемо одавде а ти си то дао ... ... прљавом траперу ! то је био његов новац ! Једној животињи ! дивљој животињи ! можда сам овакав и онакав , али нисам лопов ! а шта је са саром ? како ће сада наћи пристојног мужа ? овде има , исто тако , добрих људи као и у сан франциску ! овде ... иди ! па , продај ту проклету ствар ! -никада ! имамо права на лепе ствари ! имамо и ми права на нешто . Чекај овде . вода је хладна . синоћ си рекао да желиш жену . ако будеш чекао капетана да ти доведе једну проћи ће година , то знаш , зар не ? могу да ти набавим једну , данас ... ... за хиљаду долара . -хиљаду долара ? она никада није била у затвору . она није ђубре какво доводи капетан . и никада није била ни са једним човеком . можеш да је имаш , али само ако је одмах одведеш . у реду је , дете . родитеље су јој убили индијанци , током пљачке , пре 10 година . мој муж је пронашао и довео кући да живи са нама . како се зовеш , зечићу ? причај са мном . теби се обраћам ! -не може да говори , због шока , али је добра и јака девојка која уме добро да кува и шије . зове се ева . хиљаду долара за жену која неће да говори ? то је много новца . боље је него жена која превише прича . ево , узми . не мрдај ! кад постанем мушкарац набавићу себи жену живећемо у кући на брду хеј , жено ... мајка ме је научила ову песму . моја мајка ... са кочијама и коњима белим она ће имати дијаманте и бисере она ће имати дијаманте и бисере иди у шуму и запали ватру тамо . хеј , зечићу ! где си пошла зечићу , а ? у шуми ноћу ... држи се близу ватре ... бићеш сигурнија од вукова , медведа ... ... дивљих мачака . жено , зашто не једеш ? индијанци кажу да је медвеђе месо добро за жене , да им помаже да роде јаку децу . узми . Једи ! сутра ... сутра ћеш ми платити . платићеш ми ! вуци јако ! вуци ! узми , рад ће те загрејати . мрдни жено ! брже ! хајде ! буди мирна . не брини , црни медведи нису опасни ... ... осим ако су са младунцима . однеси ово унутра и подложи . жено , узми , насеци дрва , донео сам меса . стави кров да га не прекрије снег . мамац стави овде на ексер у рупи у дрвету . брегуница трчи преко замке по месо ... ... и ухваћена је . има лоше чуло мириса али очи су јој као у сокола . ево , када види како крила лепршају , пита се шта се догодило , онда дође и ... ... види дебелу стару птицу која мирише на стари парфем направљен од мртве рибе , онда зажели да вечера , стане на ове штапиће ... видиш ли тај крст ? ... ставља стопало преко врха . зечићу . долазићеш овде сваки дан , увек иди истим путем , као овца ... ... и вук ће долазити исто ... ... тражећи овцу која је болесна или можда повређена ... узмеш овај лој ... ... онда узмеш сечиво ... ... и гурнеш га у лој . када вук загризе лој пререзаће језик тако да урличе ... гласно , да га чују други вукови и дођу брзо , онда осете крв , покидају га на комаде а онда један другог . понекад ће шака лоја убити пет вукова што је добро за мене . не морам да убијам толико . проклети медвед адам , видиш , замка је затворена . пола мамца фали . сада је у некој пећини негде и смеје нам се . жан ла бет је још увек паметнији од њега . прво , више мамца . горе , на дрвету , не на земљи где га прво могу украсти вук и лисица . овде . овде ! закачи га чврсто . брже жено , док ти завршиш стари адам ће доћи и појести мамац , замку , лисицу , тебе и мене . ускоро ћу те научити све о замкама и онда ти више неће требати жан ла бет , а ? направићу изненађење за старог медведа адама . ставиш све мале замке , око ове велике , видиш ? онда стари медвед дође низ стазу , стави шапу у малу замку , бенг ... ухваћен је . онда игра около да се ослободи , да ослободи палац , али заборавља на велику , коракне уназад , бум . ове зиме ће тај стари медвед схватити ко је главни у шуми . жено . жено , дођи вамо ! шта је било ? добро , ђаво да те носи , остани овде и нека те пума , медвед или вук поједу . ево , узми ово . иди сад кући . прати ознаке на дрвећу . ако приметиш да те прати вук , пуцај . пожури , да стигнеш пре него што падне ноћ . ускоро ћемо имати велики снег ! жена је направила угодан дом . трапер није добар . пођи са жутим псом . индијанац је бољи , прави више деце од белаца . кад постанем мушкарац набавићу себи жену живећемо у кући на брду са кочијама и коњима белим она ће имати дијаманте и бисере пожури , долази . -она ће имати дијаманте и бисере индијанче ! видео сам једном велику кућу у сан франциску , имала је 1000 светиљки које су висиле као ... као велики грозд грожђа на грани на таваници . Човек који је ... поседовао ту кућу , пушио је цигаре . имао је дијамант , овде , напред на кошуљи , као дугме . шта мислиш о томе , а ? дијамант , овде ! тај човек је био ... ... био је пријатељ мога оца . па ... мој отац је познавао у квебеку човека који је носио тај дијамант . одатле смо дошли ... ... из квебека . након мајчине смрти , био сам ... био сам оволики . није било посла па је отац отишао да се бави постављањем замки . Једнога дана ... отишао је да постави замке ... ... и није се вратио . смрзавао сам се и гладовао чекајући га . после недељу дана ... ... неки индијанци су дошли ... ... и одвели су ме са собом . научили су ме свему овом што ја учим тебе . ишао сам у кревет са једном старом скво . та стара скво је смрдела због медвеђег лоја , али ми је било топло . пиј , један гутљај ће те учинити срећном . видиш , од квебека ... ... сваке године , моја мајка је китила јелку . Једне године сам нашао ово , висила је са гране . после божићне вечере сви би плесали , отац , мајка , ја , сви , овако . плешеш ли ? шта сад ? не волиш да се смејеш и плешеш ? проклета била ... спусти то . каква си ти то жена ? или можда и ниси ! можда је жан ла бет платио хиљаду долара ни за шта . можда ... можда је купио хладни штап ? ово ! шта је ово ако је жена хладни комад дрвета , а ? кажи ми то . а ово ? какав је ово сто ... за само двоје људи , а ? каква је корист од жене ... ... када није жена ! када мужу , ноћу , не греје постељу ! када не леже са њим ноћу и не прави децу ! кажи ми ! зашто ме тако гледаш ? са очима као ухваћени зец . сваке ноћи иста ствар . зашто буљ ... ? требао сам да те оставим индијанцима . не знају када жена каже не ! тврдоглави медвед адам . снег је престао . зашто не дођеш по храну , а ? фазан , врана , плава креја . они имају пуне стомаке а не ти . губите се ! напуни је ! дај ми рум ! нога је сломљена . узми кожу . зечићу . дај , дај . умотај је около . сутра ... мораш отићи по помоћ . има индијанаца на два дана хода . Њихов врач ... ... зна да намести ... ... да намести кост . жено ! где је ... кога је брига ? жена ... кога ... кога је брига ... ти ... ти ... убити ... убити ... лава ... погле ... овде ... где је индијанац ? да ли си нашла њихово село ? и никога није било . нога се инфицирала . када инфекција дође довде , мораћемо да одсечемо ногу . уплашила си се . и ја сам се уплашио . али радије бих живео него да умрем , женице . додај још зечјих кожа .. и мало ... пожури , жено ! желиш ли ме мртвог ? иди ... иди ... донеси ми рума . Је ли ово све ? нема везе , довољно је . у сваком случају ... после овога , више нећеш бринути да ли ће се жан ла бет напити . мораш да пресечеш овде испод колена . када завршиш ... узми врели угаљ и спали рану , онда је замотај у зечје коже . ово мораш да урадиш сама . узми секиру . пожури жено . хоћеш ли да сам себи одсечем ногу ? хајде . иди ... мрдни ! донеси хоклицу , стави је ту . Човек са једном ногом би требао добро да изгледа у сан франциску . ево , помози ми . узми . узми . а сада ... ево , сад . сада . да ... у име бога . сааад ! жено ! да ли си замотала ... замотала ногу ? тамо ... тамо храна месо . проклета била жено ... пустила си ватру да се угаси ... сутра ... научићу те ... да ловиш ... за ... за ... храну . када постанем човек набавићу себи жену живећемо у кући на брду са кочијама и коњима белим она ће имати дијаман ... ... и бисере , она ће имати дијаманте и бисере седам ? одлично . сутра можеш да покупиш оне из друге долине . ове гуске су паметне . мислим , паметније су од нас . само долазе овде када снег окопни . а прошла зима ... била је веома дуга . ево . дођи . молим те . ево . никада не причаш . жан ла бет понекад заборави да ти имаш име . ева , је такође лепо име . да није било еве , жан ла бет би био мртав . када није било ничега осим бола , она га је тешила . и када ... када је дошао хладни снег ... ... и оковао колибу , она га је грејала , и хранила . ево . ево . жан ла бет , више не може да живи без тебе . ево . ево . ево , шта није у реду ? ево ! ево . шта је било ? жено ! жено , слушај ! Ја нисам неки тамо индијанац који покушава да ти одузме мајку ! ево . ево ! молим те . ево . не , ево ! ево ! ево ! где ћеш ? ево , врати се ! ево ! у реду ! жан ла бет ће онда наћи другу жену ! неко због кога се неће осећати посрамљено јер жели да буде ожењен ! ево . евооо ! када смо је довели кући , још је лежала два месеца у кревету , бледа као смрт . изгледала је као да је нешто у њеном срцу умрло . нешто што нисмо могли да додирнемо . и изгубила је дете које је носила . скоро да смо изгубили и њу . нисам мислио да ће се удати . Јадно дете . жена јој шије венчаницу . ваљда то једино и може . ево . Још увек не могу да поверујем , да у ово време сутра ... почињемо потпуно нови живот заједно , ти и ја , и једнога дана , само гледај , имаћемо велику белу кућу на ноб хилу , са лустерима који висе у свакој соби . имаћемо , видећеш . волим те , евице . евице . да ли си икада , стварно , пуцала ? мислим , стварно , у медведа или тако нешто ? кладим се да јеси . и кладим се да си живела у правој брвнари , зар не ? само ти и он , сами у сред шуме . мора да сте тако живели . и мора да је било веома хладно , кладим се да јесте , зар не ? шта сте забога јели ? не можете јести само сирово месо , ваљда . сад је доста . замисли да дође усред венчања . неће доћи . да ли је стварно мртав , евице , да ли је ? -рекла сам да је било доста . можда га је она убила . Јеси ли евице ? кажи нам , мислим , нико те не би кривио што си га убила . саро , прекини ! али , желим да знам ! да ли си га убила , евице ? реци нам ! Јеси ли , јеси ли , јеси ли , јеси ли ? хоћеш ли ућутати ? добро . мој муж ће доћи да те поведе за пар минута . Је ли она добро ? добро ? па , знаш како се жене удају данас , оне ... није ми рекла . Је ли спремна ? -Јесте . добро , па , идемо полако , даме . ево , чекају нас . евице . ево ! ево ! ево , врати се ! евооо ! ово се добро продаје у сан франциску . очисти кућу . када постанем човек набавићу и жену живећемо у кући на брду са кочијама и коњима белим она ће имати дијаманте и бисере а она ће имати дијаманте и бисере превод и обрада розаник гега