 савршен споЈ извини . -Ја нисам гледао . -због овога ? одсела си у хотелу ? -не , имам састанак . и ја . -лепо . закаснићу . ово је најспорији лифт на свету . хоћемо степеницама ? -не , хвала . причекаћу . -како хоћеш . -хвала . степенице . изгубио си се ? -рецимо . не знам где је велика сала . -и ја тамо идем . могу ли с тобом ? -како хоћеш . -хвала . какав састанак имаш ? ако смем да питам . идем да резервишем салу за венчање . -Честитам . хвала . клијентово , не моје . Ја организујем венчања . -свет је мали . а ја дешавања . корпоративна дружења , сајмове . те ствари . -звучи занимљиво . -Јесте . због мене су прошлог месеца сви ходали по тргу као зомбији . госпођице самерс ! лепо је видети вас опет . -здраво , г. квоне . кени ! -г. паркере ! лепо је видети вас . -и тебе . ви се знате ? -да . -не . и не желим да прекидам , али дошла сам да проверим за 29. следећу суботу ? -тако је . -и ја желим да резервишем тај термин . извини , али тек сад желиш да резервишеш за следећу недељу ? да . мој редовни клијент јавио се у последњем тренутку . петсто директора тражи место за забаву , а ово је савршено . радо бих помогла , али сам ову салу резервисала пре шест месеци . стварно ти треба толико простора за венчање ? кени , покажи јој неку другу салу . -молим ? владарска сала је мања , али је заиста лепа , а тек поглед ! убацићу и десет посто најма . -шта ? -15 ? шта кажеш ? -договор је договор , без обзира на број људи . видимо се у суботу . било ми је драго . срећно с венчањем ! да ли верујете у љубав ? па наравно . зато улазите у брак и зато сам ја овде . Ја сам Џесика самерс и помоћи ћу вам да испланирате најважнији дан ... -стигао сам ! стижем , душо ! нова веб-страна је одлична . од јутрос имам сто прегледа . супер , мама . види шта сам узео у библиотеци . режисерска верзија канзас сити поверљиво . дигитализован је . ти и твоји стари филмови ... -нису стари него класици . како си провела дан ? -добро . Један подли тип је покушао да ме изгура из сале коју сам резервисала пре шест месеци . -шта је било ? победила сам . а он , надам се , опет учи да планира догађаје . а ти ? -добили смо резултате теста из математике . како си прошао ? -боље седи . госпођа дауд је строга , сигурно си се потрудио . имаш 96 посто ? -било би 97 да нисам изоставио децимални зарез . Чудесно ! Честитам ! -хвала . -поносим се тобом . -стварно ? какво је то питање ? наравно . ти си мој јунак . лук ? -да , мама ? -шта је оно ? које ? -оно . направио сам то на часу . Јеси ли ? лепо , али ми немамо пса . кад смо код тога ... -лук . -дај , мама . решио сам матиш 96 посто . то вреди бар чиваву . -разговарали смо о томе . шта имаш против паса ? -ништа . знаш да волим псе . али ти имаш школу , кошарку и задатке . Ја имам кућу , посао и тебе . у нашем распореду нема времена за пса . опери руке , направила сам твоје омиљено јело . запечени макарони са сиром . -погодак . не морам да погађам , то уторком увек вечерамо . пише нам у распореду . дизајн венчања Џесика самерс . овде Џесика . Џесика ! уђи . -ви сте сигурно габи . -та сам ! Чули смо предивне ствари о теби . имаш дивну веб-страну и блог . -хвала . кад је мој син пол чуо речи планирање венчања , полудео је . он не жели драму . жели да буде једноставно и ... добра храна , музика и то је то . -то није обичан дан него наше венчање . нисам чекала целог живота да се удам у нечијем дворишту . иако је лепо . без увреде , габи . -нисам се увредила . поле и луси , ово је Џесика самерс . организатор венчања ? не могу да верујем да сте овде . надам се да могу да помогнем . -поле , видели смо је на тв-у . она је најбоља . -Јесте . драго ми је . венчајмо вас . Једно од мојих најдражих . црно-бело зимско венчање на тему бајке . концепт принцезе . принцезе ? поле , јеси ли чуо ? -Јесам , принцеза . сјајно . с толико новца можемо да урадимо скоро било шта , али прво да разјаснимо шта заиста желите . то је ваш дан . у реду . Ја сам увек желела ружичасто венчање . много нијанси ружичасте . ружичасто цвеће , беле лампице ... пастелно ружичасте хаљине за деверуше ! а ти ћеш на смокингу носити ружичасти појас и лептир-машну . нећу да носим ружичасту лептир-машну . али поле ... -нећу . поле , разумем . стварно . поставио си вољеној жени једноставно питање . хоћеш ли да се удаш за мене ? а онда те је погодио цео талас . породица , пријатељи , позивнице , цвеће , тил ... а луси , ти целог живота сањаш о овом дану . не схваташ зашто пол није толико узбуђен због детаља . ниси једина . организовала сам више од сто венчања . на сваком је било мањих несугласица . али сви су се венчали . сви су дошли до олтара . и ви ћете . волим те . -и ја тебе . има ли кога ? -овде ! Је ли то адам ? -Јесте ! Њему иду такве ствари . помоћи ће нам да одредимо количину хране и те ствари . већ имамо организатора . знам , али треба ми да не постане превише ружичасто . ево прелепе младе . -Џесика , ово је мој нећак адам паркер . адаме , ово је Џесика . организатор венчања . -здраво . познајете се ? -упознали смо се . -да , свет је мали . одлично ! онда ћете радо сарађивати . зар не ? веома ми је жао . нисам знала да ће нам мој син то приредити . нема проблема . адам ће помоћи . -даће све од себе . али он не организује венчања . могу ли на неки начин да те ипак наговорим да нам помогнеш с венчањем ? -нажалост , не . ако се предомислиш , јави ми . -наравно . срећно . може ли мали савет ? нека резервише салу на време . можемо на једну страну да ставимо огромни тв с великим звучницима и камере , као у ријалитију . -страва ! Њену и његову мету за пикадо . имаш ли кацигу за фудбал ? Јеси ли видела последњи кош ? без мрежице . -Чудесно , као и ти . нисам само ја , мама . имам супер екипу . -а ја супер дете . хвала ти што си дошла . Јесам ли пропустила иједну твоју утакмицу ? -ниси . -и нећу . како иде ново венчање ? -нећу га радити . -зашто не ? сећаш се оног типа који је покушао да ми украде салу ? -подлаца ? он је младожењин рођак па ће организовати венчање без мене . дизајн венчања Џесика самерс . овде Џесика . здраво . овде габи тејлор . -како могу да ти помогнем ? мало је чудно , али зовем у име мог нећака адама . у реду ... -не сналази се у организацији венчања па пита хоћеш ли сутра с њим на кафу , да се мало информише . не желим да се уплићем . разумем да пол жели да му рођак организује венчање . није реч о полу . забринута сам за луси . не желим да се изгуби у збрци . Њени долазе мало пре венчања . желим да бринем о њој као мајка . могу да јој дам књигу за невесте . искрено , помогло би ако би адаму све објаснила . не знам баш ... -не бих ово смела да ти кажем , али адам ме је буквално преклињао да му помогнеш . само једна кафица ? молим те . само тренутак . ово је посао . -знам . то је оно венчање с подлацем ? -зове се адам . младожења у екипи има тог адама . -на неки начин . а невеста ? ко је у њеној екипи ? извини , чекао сам у реду за пасош . неко дете је плакало , тип се онесвестио . хаос . сад си овде . -и треба ми ово . здраво . дуплу с ванилом и сојиним млеком без шећера и без пене . мени малу . црну . -идеш дивљом страном живота . вадио си пасош , значи . куда идеш ? -нисам сигуран . како то мислиш ? -за рођендан бацим стрелицу у карту света . идем тамо где погодим . -стварно ? ништа не планираш , само идеш ? -зашто не ? то је чудно и насумично . -тачно . зато сам и ишао да извадим пасош . лане сам био у бутану . било је невероватно . а ти ? волиш да путујеш ? волела бих , али мој син лук иде у шести разред и водим посао . немам времена . -зато ја волим организацију догађаја . добијеш посао , припремиш га , обавиш и одеш , готово је . радим шта хоћу , идем куда хоћу . нећу да будем један од оних који с осамдесет немају шта да покажу . мени син није ништа . -молим ? о , не . нисам то мислио . данас ми баш добро иде . -не брини . значи , немаш жену , девојку ? -немам времена за то . али за бутан имаш ? а ти ? удата си ? била сам . давно . сад имам посао и сина . значи , немаш дечка . -ни ја немам времена за то . шта си желео да ме питаш ? -шта ? хтео си да ме питаш нешто о половом венчању . одакле да почнемо ? -Ја сам звао тебе ? -ниси ? габи ми је рекла да тебе занима како да прошириш пословни модел . пословни модел ? -да . да научиш више о организацији дешавања и ... наместили су нам . твоја тетка очајнички жели да сарађујемо . -они су диван пар . заслужују дивно венчање . -мислиш да можеш да га организујеш ? пол тако жели , али ја немам твоје искуство . искрено , добро би ми дошла твоја помоћ . ако будемо радили заједно ... -у реду . -ако ... мораћемо да будемо сложни пред паром . -наравно . ти све одлучи , ја ћу бити тихи партнер и сложити се . шта кажеш ? хоћемо ли да покушамо ? Џесика ! адаме ! дивно изненађење . -ма дај , тетка . кога си првог звала ? -пустимо сад прошлост . уђите ! пилећа крилца ? -на сребрним тањирима . децо ! имам изненађење за вас . ваши нови организатори венчања . Јун је ускоро , нема много времена . ако будемо организовани , испунићемо све ваше жеље . слажем се ! -хвала . кренимо од општих ствари . велика или мала свадба ? мала . -велика . вратићемо се после на то . колико формално ? неформално . -будимо прецизнији . врло формално , формално , полуформално или неформално ? Ја бих желела формално . -али не превише формално . може ли компромис ? само идеја . велики роштиљ и сређена Џесика . знам једно место с великим златним роштиљем . конобари могу да буду формални . -свиђа ми се . душо , то је венчање , не трка монстер тракова . следећа идеја ? -Ја бих модерни винтиџ стил . хавајски роштиљ . с бакљама . касније ћемо о томе , пређимо на сам обред . можемо да се венчамо тамо где сте ти и тата ? -сад су тамо станови . а и било је уклето . -зашто мора два места ? -како то мислиш ? зашто венчање и свадба не би били на истом месту ? Јефтиније је и гости не морају двапут да траже паркинг-место . шта мислите ? -може . -продато ! Један бод за мене . -ово је венчање , не такмичење . ко ће вас венчати ? -знам ! знам где ће бити . -где ? -у спортском центру нортвуд . у спортском центру нортвуд ? -поле , ја не знам шта је то . тамо фудбалери имају пролећни тренинг ! одлично је . поред језера . можемо да поставимо шаторе . прошле године сам тамо нешто организовао . знам типа . предлажеш да се венчају на стадиону ? -паркинг је велики . извините ме на тренутак . адаме , можемо ли мало да изађемо ? где је слагање ? рекао си да ћеш ме подржати . извини , мало сам се занео . -ово је венчање , не утакмица . знам , али губимо пола . сем тога , спортски центар је супер . моји клијенти га воле . -који ? -пецароши у акцији . тамо су имали највеће регионално такмичење . адаме , ценим твој ентузијазам . заиста . али ја верујем да је свако венчање прилика да се двоје људи уједини . није увек лако , али вреди труда . морамо да искористимо моје искуство да водимо пола и луси . заједно . све у реду ? -одлично . -Јесте . Ја мислим ... ми мислимо да ипак ништа од стадиона . то није добро место за такав догађај ... венчање . али без бриге , имамо дивне идеје . идемо да нађемо савршено место за венчање . кренимо . морамо да организујемо венчање . ово ће ти се свидети . има све за савршено венчање . сјајно је , зар не ? много простора за завесе , светла . лак приступ достави . види ово ! најбољи део . тоалети су близу . и шта мислиш ? Је ли то не ? -размисли шта чини савршено место за венчање . мислио сам да јесам . шта мислиш ? -пол би побегао вриштећи . како неком може да се не допадне ? има шарм , историју . и најважније , романтику . свуда је исписана . -где ? знаш колико се људи овде венчало ? Чиста симболика . да се људи посвете браку колико се посвете венчању , не би било толико развода . -Ја ту ништа не могу да урадим . али могу да им пружим један савршен , незабораван дан и добар почетак . а за то ми треба романтично окружење . значи , желиш романтично окружење . онда пођи са мном . може једно питање ? -изволи . имаш нешто против венчања ? -зашто питаш ? имам такав осећај . -немам , али шта ће ти уговор за љубав ? ако желиш да будеш с неким , буди , а кад не желиш , можете да одете . затвориш врата и готово . -практичније је . пустимо правну страну . има нешто моћно у пару који стоји пред својом заједницом и објављује своју љубав . мислим да је то лепа , важна ствар у животу пара . ако смем да питам ... -шта се десило мом браку ? превише лично ? извини . -у реду је . Још смо пријатељи , али као муж и отац није испунио моја очекивања . ти организујеш венчања . то је на неки начин иронично . -није . Једна лоша одлука не значи да не могу да верујем у љубав . и даље верујем у брак . зашто се ниси поново удала ? -па зато . сад гајим мени најважнију особу на свету . не треба ми више од лука и посла . мислим да то није у потпуности истина . Ја мислим да ти у животу треба више пустоловина . -ако сам слободна , лук и ја идемо на пицу и у биоскоп прве суботе у месецу . довољно пустоловине за мене . то није пустоловина . ово је пустоловина . предивно је ! зар није ? полу би се свидело . сигурно и луси . окрени се . лепо . Чекај . мислиш за венчање ? -да . столови овде , светла , платформа за свештеника . а како ћемо доћи овамо ? -као и ми . пешице . сви ? у свечаној одећи ? а невеста у венчаници ? може да је подигне док хода . мислила сам да комуницирамо . не свиђа ти се ? -дивно је . невероватно . али не за венчање . нисам знао да си затворена за нове идеје . -не нове . лоше . само твоје мишљење . -у овом случају моје мишљење је важно . ти не схваташ романтику . -а ти си стручњак ? Једини мушкарац у твом животу је твој десетогодишњи син . иако немам времена за везу , не значи да не разумем романтику . немаш времена или си једноставно одустала ? неће ми давати савете тип који мора да баци стрелицу да одлучи где ће на одмор . превише отежаваш . -зато што је важно ! ако то сад не схваташ , никад ни нећеш . хајдемо . куда ћемо сад ? у дворац успаване лепотице ? у рокфелеров центар ? у белу кућу ? не ! идем кући . ти ћеш то очито решити , па изволи . Ја сам нас довезао ! како теби и Џесики иде планирање ? имамо несугласица , али не брини , биће одлично . све то измиче контроли . луси жели једно , моја мама друго , ја нешто треће . предомишљаш се ? -није то . само је превише свега . -да . Чему онда све то ? зашто се жениш ? ни са ким не бих радије био , разговарао , ником се не бих радије враћао кући . -да , али чему цела та представа ? зашто је важно изговорити неке речи пред гомилом људи ? Јер ћу те речи говорити луси . Јер је волим и хоћу да сви то знају . жао нам је што смо вас задржали . -жао вам је ? волим овај део , гледај ! хвала . ни за шта . мама ? мама ! -Још мало . у реду . -имам једно питање . мислиш да у животу имамо довољно пустоловина ? -пустоловина ? -знаш . забавних , лудих , необичних ствари . идемо у биоскоп и на пицу . -али је ли то права пустоловина ? мама , ја имам школу , домаће и регионално финале следећег месеца . ти имаш свој посао . у наш распоред не стају пустоловине . не брини . данас имам тренинг , али нећу дуго . -доћи ћу по тебе . а венчање с подлацем ? с адамом . нисам мислила да ће бити толико тешко . све сам препустила њему . први пут си одустала од венчања . стварно те је средио . није ме средио . више волим да радим сама . где ми је мобилни ? није те средио . аха . хвала . дизајн венчања Џесика самерс . овде Џесика . -здраво , адам је . здраво , адаме . како могу да ти помогнем ? желим да се извиним , али морам то лично . ма није важно . -молим те . у реду . где си ? -пред твојим вратима . здраво ! -здраво . ти си сигурно лук . -а ти адам . играш кошарку ? -не . само носим лопту наоколо . играш ли ти ? на факсу сам двапут освојио првенство . било је то давно . -паметњаковић . лук , закаснићеш . -видимо се . мама ! ово је за тебе . жао ми је . -ниси морао . -има их 15. руже извињења ? како си знао ? погледао сам на интернету . дивне су . хвала ти . изволи уђи . ето , ја сам такав . знам кад нешто знам и кад не знам . то је важно . -зато сам овде . желим да ово успе . због пола , луси и габи . због себе . желим да научим . али ја учим само од најбољих . а то си ти . крећемо од визуализационе плоче . зар то нису имали индијанци ? -они су имали потрагу за визијом . све што ми одлучимо , а пол и луси изаберу ставимо на плочу . боје , позивнице ... -Ја користим електронске . брже , делотворно и штеди стабла . и привремено . не можеш да их чуваш у албуму . види . пипни . -лепо је . скупо . не само то . то је део искуства . и леп је сувенир који можеш заувек да чуваш . да нису мало старомодне ? не сасвим . гости могу да одговоре електронски . помози да направим венчану веб-страну . -Чему то служи ? за обавештења и да пријатељи и породица поделе успомене на пар . Ја се нисам тога сетио . -ко је сад старомодан ? од датума венчања па уназад све мора да се календарише . то је глагол ? -најважнији ако се бавиш венчањима . да знамо да резервишемо кетеринг , цвећаре , фотографе , сниматеље . имам најбоље добављаче у граду . -раде венчања ? не знам , али су добри угледним фирмама . па верујем да ће бити и младенцима . -не мора да значи . боље је држати се искусних професионалаца . на венчању нема простора за пустоловине . изненадио би се . увек мораш да очекујеш неочекивано . следећа важна ствар је торта . имам фантастичног типа за торте . направио је реплику мустанга из 1968. којег је стив маквин возио у метку . нахранила је триста људи . звучи савршено за венчање . -дај . морамо нешто да дамо полу . полу ? или теби ? дизајн венчања Џесика самерс . овде Џесика . Џесика , овде габи . како вам иде ? -добро . све је под контролом . -кад ћемо одабрати место ? то би много смирило луси и мог сина . долазимо . идемо . -куда ? -наступамо . шта мислите ? -неодољиво . -предивна је . -изгледа старо . па и треба . -историјска је , душо . зашто бисмо се венчали у музеју , а не на неком кул месту ? а шта мислиш о водопаду ? оставимо то за касније и кренимо на нешто у чему ћемо се сложити . торта . ејми је припремила низ класичних комбинација . ејми , изволи . -торта од банане и чоколаде , кокос с кремом од лимете , мус од лимуна , меринг с лешником , шварцвалд с вишњама . -пробај ову . та је са шампањцем . -занимљиво . желиш да нам се придружиш ? има торте . ево га ! -извините што касним . проблеми с ганашом . ово је барт . мој стари пријатељ и један од најбољих посластичара на северозападу . -укусна је . изузев присутних . -драго ми је . дивно изненађење . замолио сам га да нам донесе нешто ван оквира . имамо чоколадну торту и чоколадни ганаш . и глазуру од кремастог сира . и дулсе де леће с кремом од кикирикија . шта то радиш ? -Једем . шта барт овде ради ? -желео сам да унесем пустоловину у венчање . разговарали смо о томе . -Јесмо . ниси одбила . нисам рекла да преузмеш торту . повредио си ејми . одличне су ! -мени се више свиђа торта са шампањцем . све су одличне , али ја сам мислила да ејми прави торту . нема проблема . Ја само желим да сви буду срећни . ејми ће направити свадбену торту , а барт ће направити младожењину торту . младожењину торту ? ма дај ! нека луси одабере свадбену , а ти ћеш добити торту какву хоћеш . и може да изабере било шта ? -наравно . може и стадион . ово ће бити најбоље венчање ! спасла си ствар . хвала ти . у тиму морамо да штитимо једно друго . нема више изненађења . договорено ? -договорено . место венчања ? све изгледа тако формално . и треба . то је смокинг . зашто не могу да носим нешто мање формално ? нешто што личи на мене . душо , хајде . то је само један дан . молим те . за мене . како иде ? -очекивано . да се пита твој рођак , оженио би се у тренерци и дуксу . препусти ово мени . даме , извините нас . поле , дођи у моју канцеларију . шта мислиш ? -ако ико може да убеди мог сина , то је адам . Џесика ? може услуга ? -наравно . моја мама би радо помогла , али она и тата се враћају из европе недељу дана пре венчања . знам да организатори то не раде , али хоћеш ли са мном да погледаш венчанице ? габи и ја смо издвојиле три , али бих желела твоје мишљење . наравно . биће ми част . -хвала ти . то ми много значи . договорено . даме , представљам вам младожењу . не могу да верујем да се мој дечачић жени . тако си згодан ! поле , изгледаш ... -прилично добро . задивљена сам . како си га наговорио ? Једноставно . рекао сам му оно што сваки тип у смокингу жели да чује . шта то ? -изгледаш ко Џемс бонд . као да сам ушао у неко тајно друштво . драго ми је што је луси пристала . желим да добијеш потпуно искуство . класична силуета . вечита . поручује : није ме брига за трендове , ја никад нећу изаћи из моде . кад за 30 година будеш гледала фотографије , нећеш се запитати : где ми је била памет ? -тачно . да видимо следећу . врло драматично . ова шаље поруку . -коју ? Ја сам самоуверена , уверљива и гламурозна . да видимо следећу . шта је ? није добра ? изгледаш предивно . -стварно ? -као принцеза . не као принцеза . више као ... најлепша верзија себе . -стварно ? -стварно . ова је права . здраво , момче . ускоро ћемо у шетњу . мама ! стигла је кејт ! страх у ноћи гледао , канзас сити поверљиво и скретање исто . д. о. а. то ! мама има ново венчање ? -не , састанак . није састанак него посао . идемо да пробамо храну за венчање . здраво , кејт . -здраво , гђо самерс . како изгледам ? -као да идеш на састанак . Ја ћу . -лук , буди пристојан . -мама , веруј ми . нећу дуго . знао сам да ћеш се вратити . -Јеси ли ? дошао си због даме ? -сигурно нисам због пиреа . -доста је било . у девет у кревет и нема газираног сока . ако не будеш фин према њој , готов си . -буди добар према кејти . хоћемо ли онда попричати о псу ? -лаку ноћ . пас ? -да . много жели пса . изгледаш одлично . -хвала . и ти . -хвала . пожуримо , обећала сам салу да ћемо доћи у 19. останите колико год желите ! то ! уживајте . Џесика , вечерас дивно изгледаш . хвала , сал . ово је адам . -здраво . -ти си срећник , адаме . не , ја нисам ... -ми смо само пословни партнери . како ви кажете . дођите у кухињу да пробате специјалитете . ниси морао све ово . -задовољство ми је . ви се раскомотите , а ми ћемо вам представити најбољу храну припремљену само за вас . -хвала . мирише чудесно . за почетак мини брускети и кростини са дванаест надева . пробај димљени лосос са шпарглама . -а ти ракове с чилијем . мало дигестива на рачун куће . -хвала . знаш шта би сад било чудесно ? домаћа тестенина с маслиновим уљем и капаром . и пећ за пицу по поруџбини ? -са састојцима попут горгонзоле ... и крушака . -да ! савршено ! Чудно је за вечером не разговарати о кошарци и псу . могу мислити . -лепо је . може питање ? -може . зашто си организатор венчања ? -волим да будем сама свој шеф . нисам то мислио . имамо посао из различитих разлога , али увек постоји први корак . шта је био твој ? блесаво је . -блесаво је у реду . кад сам била мала , моји су на клавиру имали венчану фотографију . изгледали су прелепо . боје , одећа и цвеће . зурила бих у њу и желела да сам на њој . и тако сам почела да организујем венчања . кад сам венчала све плишане животиње , лутке , комшијиног пса и нашу мачку , свима је постало јасно да ћу радити нешто везано за венчања . видиш ? рекао сам ти да постоји први корак . моји су у браку 46 година . -то надахњује . свиђа ми се помисао да нешто може толико да траје . венчање је као семе које посејеш . некад из њега нешто израсте , некад не . али не престајем да верујем да може нешто да израсте . осим у твом случају . pen all vot all sal . зар нисам јасно рекла да нам не треба цела вечера ? баш је добро . предлажем здравицу . за пола и луси . -да . нека из семена које помажемо да се посеје израсте нешто велико попут њихове љубави . превише сладуњаво ? -помало . хвала . више никад нећу јести . бар се слажемо око хране . -слажемо се око много ствари . успећемо , не брини . Још нисмо нашли простор , а венчање је за месец дана . како су се луси и твој рођак упознали ? -није баш романтично . играли су голф . луси је заборавила да викне доле . лоптица га је погодила у главу и срушила на тло . дакле ... -дакле ... лаку ноћ . лаку ноћ . хвала ти . Чекај ! -шта је ? знам где ће бити венчање и свадба и свима ће се много свидети ! стварно ? играла сам баш тамо . ударила сам лоптицу ... -бам ! право у главу . мислила сам да сам га убила . дотрчала сам сва у сузама . Ја сам лежао на трави , вртело ми се , подигао сам поглед ... почео је да се смеје . зато сам и ја почела да се смејем . одмах сам знао да је то девојка којом желим да се оженим . Љубав на први ударац . и , која је пресуда ? може . -то ! -супер ! коктел добродошлице биће овде , а венчање овде . све ћемо окружити ружама ... -и лампицама . -то је савршено ! овде ће бити свадба . -ово је тако узбудљиво ! лампице ? шта је теби , човече ? -можда мало утиче на мене . сигуран си да је само то ? хоћемо ли имати украсне букете ? гости воле да их понесу за успомену . наравно . двобојне руже . тамо светла , овде звучници , а тамо ди-џеј . Јесте ли већ одабрали своју песму ? -песму ? за први плес . -плес ? знала сам да ће ми школа плеса једном користити . да чујемо музику , дођите . -донела сам нашу песму . Једва чекам да је чујем . Чекај . како је то наша песма ? -не сећаш се ? кад те је лоптица погодила у главу , на путу у болницу је свирало ово . то није наша песма . ово је наша песма . сећаш се ? пуштали су је кад смо победили на турниру у куглању . вратићемо се касније на то . -можда ја имам нешто . дивно је ! заплешимо . рекао сам ти , не зна да плеше . на матурском је девојци сломио прст . -то на свадби не сме да се деси . могли бисмо да заборавимо на то . -не . у реду је . -први плес је један од најбољих делова венчања . онда им покажимо . не . Ја обично не учествујем . обично је непријатељ пустоловине . дођи . Јесте ли вас двоје већ заједно плесали ? не , никада . па , можда би требало . рекао си да играш . -благ сам јер си стар . како ћеш онда на регионалном ? хајде . некако ... овако ! то ! -браво . доста ! домаћи . већ сам урадио . -нисам рекла теби . извини , ортак , чуо си даму . па , бар ћемо увек имати прилаз . добро нам иде . Још је остао распоред седења . Чекај . стално ми говориш да двоје људи стапа своје животе . зашто људи не могу да седе где желе ? -да иде глаткије . венчања су стресна и без додатног хаоса . то никако не разумем . зашто би венчање морало да буде стресно ? кад си прошли пут био на венчању ? не сећам се . -доћи ћу по тебе сутра у осам . куда идемо ? -на венчање хендерсонових . идеш са мном . здраво ! Је л '' ти тата код куће ? -уђи , отворено је ! сиђи кад се спремиш . -стижем , раскомоти се . како изгледам ? прихватљиво . -то сам и хтео . видим да си упознала хауарда . био је савршен домаћин . срели смо се у азилу и отад смо најбољи пријатељи . није добра као твоја , али је ... -врло је прихватљива . 27. бацаш стрелицу ? рођен си на датум лусиног и половог венчања ? -Јесам . страва , зар не ? -Јесте . тог дана ћеш одабрати куда идеш на путовање ? -да , тог дана . хвала ти . хајдемо на венчање . прво долази нм . -ко ? -невестина мајка . само прати . мадисон , не ! не ! ти бацаш цвеће . уништила си хаљину . без бриге , имам резервну у ауту . -хвала ти . спасла си ме . опери је , одмах се враћам . стварно си добра . увуци стомак ! рекла сам ти да узмеш другу хаљину . -мама ! увуци ! -како је моја млада ? мама ! -без панике , ја ћу то да решим . сви мало изађите . после вас . -адаме ! поправићемо за тренутак . лепа хаљина . диши , диши . спорије . прстен . према овлашћењима које ми је доделила ова држава проглашавам вас мужем и женом . сад ми је јасно што си мислила под стресом . -сад је најбољи део . можеш да пољубиш младу . признајем , било је дивно . лукова утакмица је за један сат . стижемо . стварно ниси пропустила ниједну утакмицу ? -ниједну . задивљен сам . све си средила . -не знам баш . ти си чудесна организаторка венчања , имаш супер клинца , имаш скоро савршен живот . -скоро ? лепа си , паметна , успешна . заслужујеш више . -рецимо ? -морам ли да ти нацртам ? уносиш толико романтике у туђе животе . а у твом је нема . то тренутно није у плану . Је ли то прави разлог ? или се можда мало бојиш ? не гађам ја стрелицама карту света . -то није исто . стварно ? путујеш , али никад не идеш двапут на исто место . као да организујеш догађај . улетиш , обавиш посао , залупиш вратима , готово . какве то везе има са било чим ? -питам се од чега бежиш . Човече ... где ти је резервна ? -у гаражи , требало ми је места у гепеку . зовем аутоклуб . нећу да пропустим лукову утакмицу . немам сигнал ! утакмица почиње за сат времена . -ни ја . тамо је нека зграда . можда имају фиксни . остани ту , одмах се враћам . шалиш се ? сви филмови страве тако почињу . идем с тобом . има ли кога ? и даље немам сигнала . а ти ? ништа . ако пропустим утакмицу ... шта онда ? желим да зна да увек имам времена за њега . али не можеш да нађеш времена за себе ? не ... мислим да . ваљда могу . само ... бојим се шта би тад могло да се догоди . кад смо већ искрени у овом стакленику ... оно што си рекла заиста је истина . бежим . вероватно из истог разлога као ти . бојим се да ће ме неко повредити . ти и ја би требало да смо добри у планирању . како то да ово нисмо планирали ? могу ли да вам помогнем ? да . имате ли телефон ? пропустила сам утакмицу ! лук ! -мама ! -много ми је жао . пукла је гума . победили смо ! идемо у финале ! -Честитам , душо . браво , ортак . -хвала , момче . извини што каснимо . -у реду је . -није у реду . осећам се ужасно . само сам се забринуо да ниси имала незгоду . победио си , то је најважније . зар не ? испричај ми све о утакмици . добар дечко ! мама , морамо да набавимо пса . -касније ћемо о томе . хауарде , донеси лопту . добар дечко . хоћеш лопту ? он је сјајан клинац . донеси је . не могу ја то . не можеш или не желиш ? не могу . пропустила си једну утакмицу . то значи да си само човек . -није реч о утакмици , него о свему . ти бацаш стрелице , а ја гајим дете . морам да се усредсредим на сина и посао . само то . ко сад бежи ? то није поштено . -није . ни према једном од нас . заједно ћемо завршити венчање и то је то . надам се да разумеш . мораћу . жао ми је . лук , идемо ! Ћао , хауарде . -видимо се , лук . -Ја ћу тебе први . свећњак на главни сто . додај цвећа , мало виси . држим те . -хвала . далеко смо догурали . не желим да изгубим организатора у финалу . хоћеш да провериш лампице ? мислим да титрају . -одмах . сутра је велики дан . све изгледа предивно . ценим што ти и адам сарађујете . мислим да ће венчање бити прелепо . хоће ! ви сте сјајан тим . можда и нешто више ? извини ме . време је за кревет . али мама , снови су направљени од тога . дођи . знаш да више никад нећу пропустити твоју утакмицу ? пропустила си једну у колико ? три године ? у реду је . смеш да имаш свој живот . одмах долазим . да ли би било у реду да некад одем да се играм с адамовим псом ? од сутра ћемо ретко виђати адама . -зашто ? кад завршимо венчање , то је то . знаш да ћеш ми увек требати и да ћеш увек бити моја мама ? знам . али не требаш ми стално као кад сам био мали . шта покушаваш да кажеш ? ако икад одлучиш да желиш да имаш дечка , ја немам ништа против . посебно ако то буде неко као адам . хвала ти , али адам има свој живот , а ми наш . волим те . дизајн венчања Џесика самерс . овде Џесика . Џес , ја сам . -здраво ! шта има ? имамо проблем . спреми се ! идемо код кејти . -зашто ? -проблем с венчањем . не престаје . не знају зашто , али се систем прскалица покварио . боје се да би све могло да се сруши . избацују нас . уништено је ! све ! погледајте . Јадни луси и пол . мораћемо све да откажемо . хоћемо ли ? -не . зови добављаче . дошло је до промене плана . ејмина посластичарница . шта има ? да ? да . и све ово од једне пробушене гуме . не могу да верујем да се удајеш за мене и да ћемо заједно ићи кроз живот . Ја узимам тебе , пола , за свог мужа . свог партнера и најбољег пријатеља . обећавам да ћу с тобом ићи куда год нас живот води . и да више никад нећу споменути ружичасте лептир-машне . према добијеним овлашћењима проглашавам вас мужем и женом . Честитам . можеш да пољубиш младу . најзад је похватао кораке . згодно је шта све можеш кад у то уђеш целим срцем . куда сутра путујеш ? нисам бацио стрелицу . Џесика , хвала ти на свему . ничега не би било без тебе . ни без тебе . ми смо добар тим . требало би да кренем . рекла сам луку да нећу дуго . доћи ћу ујутру с екипом за чишћење . видимо се . -Џес ... збогом , адаме . срећан рођендан . зашто си је пустио ? Јеси ти луд ? ви сте савршен пар . не можеш да планираш те ствари . дођи , да заплешемо . хајде . да , госпођо гелсон , разумем . Љубичасте руже уз љубичасте хаљине деверуша . наравно . у реду . хвала , здраво . мама , крећемо за пола сата . -у реду , мили . после утакмице идемо на пицу ? -наравно , увек . а шта кажеш на тајландску ? волим је , али суботом обично једемо пицу . обично је непријатељ пустоловине . време је да у живот унесемо мало пустоловине . у , идеш дивљом страном живота . дизајн венчања Џесика самерс . овде Џесика . желео бих да вас ангажујем за организацију венчања . у реду . ког је датума ? -Још не знам . -датум морамо да знамо . проблем је што је још нисам запросио . разумем . а шта вас спречава ? -мало сам нервозан . она је превише добра за мене и дуга је то прича . али надам се да ће имати срећан крај . дошао је хауард ! имам нешто за тебе . дођи ! здраво . -здраво . Ја не знам ништа о пустоловини . Ја знам . али ... мислила сам да ти не верујеш у брак . уморан сам од планирања ствари које трају само један дан . да изађем и залупим вратима . -Јеси ли ? желим да почнем да планирам ствари које трају целог живота . с тобом . свиђа му се чинија ! шта је с твојим рођенданским путовањем ? Чудно , али бацио сам стрелицу и погодио ово место . где си ти . обрада : нидзеси и николаЈе помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове