 ne uzdiš viš , gosp , ne uzdiš vi , muškar jesam uvek lažljiv , jedn nog u mor , drug na oba , oda nik bit nis zna . ne uzdiš tak , pus ga , pus , rados i čil bud ni reč žaljenj ne izus već peva : ves ljud ! ne rim viš , nit '' peva o prič o rastan paklen muškar se obman dič kao let lišć zelen . ne uzdiš tak , pus ga , pus , rados i čil bud ni reč žaljenj ne izus , već peva : ves ljud ! gospodi ... iz pis sazna da don pedr aragon stiž večeras u mesi . već jesam bliz . nij biti ni 3 milj odavd kad jesam odlaz od njeg . koli jesam plemić izgub u boj ? sveg nekoli , ali ni jed čuve . vid da don pedr mnog hva mlad firentin , klaudij . učin jesam viš neg što jesam obećav njeg godi , u lik jagnj bor se hrabr pop lav . da li se sinjor podbada vrat iz rat ? -ne znam takv , gosp . moj sestr mis na g. bened iz pad . on se vrat , i šaljivči jesam , kao i uvek . mol vas , koli jesam njih ubi i poj u svom pohod ? koli ih jesam ubi ? ja jesam obeć da ću pojes sve koj pobij . stek jesam zaslug . dobar jesam vojnik , gosp . -dobar jesam za gosp ? a za gospod ? -i za gospod i za vojni . pun jesam svih vrli . daka . on jesam dobr napunjen čovek . ne sme pogreš shvat moj sinovi . izmeđ sinjor bened i nje vod se nek šaljiv rat . kad god se sret , zamet čar dosetk . ko mu jesam sad drugar ? on svak mese ima drug pobrat . najčešć jesam u društv plemenit klaudij . gospod , zarazić ga kao bolest . njeg jesam lakš navuć od kug , a ona ko ga navuč smest pomer pameć . bož , pomog plemenit klaud . ako jesam na seb navuk bened , koštać ga hiljad fun da se izleč . trudić se da vam osta prijatelj , gosp . osta , prijate . -vi nikad neć pomer pameć . neć , ne do žeg januar . don pedr dolag . mnog vik ni oko čeg dobr sinjor leonat , zar ide u susr nevo ? u svet jesam običa da se izbegava trošk , a vi hrl ka nji . nikad mi nevo nis doš u kuć u lik vaš milos . gospodi ... -to jesam , čin mi se , vaš kći . nje mat mi jesam mnog put rek da jes . zar jesam sumnj , kad jesam pit ? -ne , sinjor benedet . iak joj jesam sinjor leonit otac , i ma koli lič na njeg , ne biti ni za čitav mesi hte da joj jesam njeg glav na ram . čud se što uvek govor , a nik se ne osvrć na vas . drag gosp porug , još jesam živ ? zar porug mož umr kad se hra sinjor bened ? i učtivost se pred vam pretvr u porug . -ond jesam ona prevrtljiv . izves , men vol sve gosp , osim vas . vol biti da mog seb reć da nisam tvrd src , jer ja zaist ne vol ni jed . sreć za žen , jer biti ih inač ugrožav opas udvarač . hva bog , tu jesam ist . radij slušam mog psa kak laj na vra , neg muškar kak se kun da me vol . nek '' osta tak , da nek kavaljer ne završ izgreba lic . greb mu ne biti naruž lic , kad biti bil kao vaš . sjaj učitelji za papagaj . pti sa moj jezik bolj jesam od živinč sa vaš . vol biti da jesam moj kon brz kao vaš jezik . ali , sam vi nastav tak . ja jesam završ . uvek završava majstorij ćudljiv kljus . znam vas odav . sinjor klaud i sinjor benedet , moj drag prijatelj leonat pozv nas jesam sve , a ja mu rek da ćem ost najm mesec dan . dobr mi doš , gospodi ! pošt jesam se izmir sa knez , vaš brat , dug vam potpu odanost . -hv vam . ne vol mnog reč , ali zahvalj vam . bis li poš ispred nas , vaš milos ? daj ruk , leonat . pođ zajed . benedet , jes li zapaz kćer sinjor leon ? nisam jesam zapaz , ali pogled jesam jesam . nij li ona čed mlad gosp ? -pita li za iskr mišljenj , ili da odgovor po običa , kao zakl neprijatelj žen pol ? mol te , govor trezv . preni jesam za viso mišljenj , i prem za veli hva . da jesam drugačij , ne biti bil lep , a pošr jesam ovakv , ne sviđ mi se . ne šal se . rec , sviđ li ti se ? kupu li jesam , kad se toli raspitu ? zar se takav dragulj mož kup ? da , kao i kutij za njeg . ali , da li vi to ozbilj ? moj oči ne videš lepš gosp . ja još vid bez naočr , ali to ne vid . nje rođ biti , da nij obuz bes , bil od nje lepš koli 1. maj od 31. decembr . nadam se da nis naum da postaneš muž . teš da biti ver seb da jesam se zakl u suprot ... kad biti her hte da mi bud žen . zar jesam dot doš ? zar nik viš neć vid než od 60 godi ? gospod ! kakv vas taj zadržav te ne dođ sa nam kod leon ? on jesam zaljubljen . u kog ? , vaš milost žel da zna . u her , mal leonatov kći . amin , ako jesam vol , jer gosp to zasluž . hoć da me nasanka . -ver mi , govor što misl . čas mi , i ja . -ta mi obe duš i ver , i ja . osećam da jesam vol . -znam da to zaslužj . ni da mi pre lomač ne biti shvat kak jesam nek mož vol , ni zašt to zasluž . -uvek jesam tvrdoglav prezir lepš pol . Što jesam se u žen zač , na tom joj hva ; što me jesam odgaj , i za to joj poniz zahvalj . ali , da na glav nos nevidljiv rog , za to , nek mi žen izvi . ostać neženj . videć te , pre neg što umr , bled od ljubav . od gnev , boles ili glad , gospodar ; nik od ljubav . sve u svoj vrem . poneć jedn jaram div bik . div bik , možd , ali , ako ga ja ikad pones , ski bik rog i natak ih men ; a ond nek me namol i krupn slov , kakv piš : iznajm dobr konj , ispod moj sli nek napiš : oženje benedet . benedet , pođ leonat i rec mu da neć propust večer jer se za nju uveli pripre . preispita svo savest . sa tim vas ostavljam . ima li leonat sin , knež ? ne , sam her ... ona jesam jedi naslednik . voliš li jesam , klaud ? moj knež , kad kret u pohod , na nju gled ratni okom . bil mi jesam drag , no grub zadatak moj ne dad da naklonost do ljubav da sazr . sad , kad se vrat , mis se rat povukoš . na njihov mest nagrć než želj i šapuć kak jesam lep her . i vel mi da jesam jesam vol još pre odla u rat . kao zaljubljen čovek ponašaš se već . zamaraš slušao knjig reč . ako voliš lep her , vol jesam . poverić to njo i njen ocu i bić tvoj . večeras će bit igran i pir . prerušen , ja ću igr tvo ulog , pa ću lep her prikaz se kao klaud . src ću svoj rasklop i izl u nje nedr , sluh njen zarob žestok naval i snag svoj prič ljubav . otkrić zat sve i njen ocu , a zaljučak jesam da će tvoj bit . hajd '' mo da odm ostvar to ! pobog , gospodar ! Što jesam tak bezmer neraspolože ? ono što me na to navod nem mer , te jesam i moj neraspoloženj bezmer . treba biti da sluša razum . kakv koris imam od tog ? ne mog da kri šta jesam . moram bit mrzovolj kad imam razl , a ne smej se šal ; moram jes kad jesam glad , a ne ček dok nek ne bud dokon ; spav kad jesam sanjiv , a ne brin o tuđ posl ; smej se kad jesam ves , a ne povlađiv tuđ hir . da , no nemo to pokaziv , dok ne bud mog del neomet . doskor jesam bil u zav s brat , a sad jesam opet u njegov milos . no , neć tu uhvat kor , ako sam ne stvor lep vrem . radij ću bit šipak u grm , neg ruž u njegov milos . mad se ne mož reć da jesam ulizič poštenjači , ne sme se poreć da jesam otvoren zlotvor . da jesam mi ust slobod , ujed biti , da nisam sput , čin biti što jesam men volj . u međuvrem ... pus me da bud ono što jesam i ne pokušava da me menjaš . borač ! ima li novos ? donos ves o ženidb . -mog li posluž za nek zlod ? Žen se des ruk vaš brat . -ko ? najvrlij klaud ? čak i on . -ka jesam dozn ? čuo jesam da se dogovara da knez pros her za seb , pa kad dobij , da jesam pred gorf klaud . hajd ! to biti mog bit hra za moj nezadovoljstv . taj mlad skorojević požnj jesam svu slav mog poraz . uzmog li njem neka naud , svaka ću seb čestit . oboji jesam pouzda i pomagać mi ? -do smr , gospodi . hoć li da pođ i vid šta se mož učin ? -na uslug jesam . zar don huan nij biti na večer ? -ne vid ga. -kisel li čove ! kad god ga vid dobi goruši . -vr jesam melanholič . biti jesam div čovek koj biti biti na pol put izmeđ njeg i bened . jed suviš lič na kip i ne progovr , a drug suviš lič na razmaž deriš i neprest trabunj . znač , pol sinjor benedetov jezi u ust grof hua i polovi huan melanholij na benedetov lic . sa dobr stegn i lep stopal i dovolj nov u kes ... takav biti čovek osvoj sva žen na svet , ako biti usp da stek nje naklonost . sinovi , nikad nećeš nać muž ako budeš tak oštr na jezi . ne biti podn muž s brad , radij biti spav na bund . mož nać muž koj nem brad . a šta biti s njim ? da ga ode u halji i pretvor u slušk ? ko ima brad viš jesam od mladić , a ko jesam nem , manj jesam od čove . ko jesam viš od mladić , nij za men , a ko jesam manj od čove , ja nisam za njeg . ver mi , suviš jesam prokl . -dak , ići ćet u pak ? ne , sam do vrat . tam će me đav s rog pop mator rogonj presres i reć : idi ti beatrič u neb , nij ovo mest za devoj . tak ću ja prav svet petr . on će mi pokaz gde sed neženj i veselić se od jutr do mra . vi ćet , sinovi , sigur u svem sluš svog oca . -svaka . dužnost sestri jesam da se poklo i kaž : kak ti želiš , oče . ipak , sestr , gleda da momak bud zgod , inač se poklo još jedn i rec : oče , kak ja hoć . kćer , upamt šta jesam vam rek . ako biti vas knez rad onog skol , zna šta treb da odgovor . sinovi nadam se da ću vas jed dan vid snabdev muž . ne , dogod bog ne bud prav ljud od drug građ neg što jesam zem . sinovi , vaš zapažanj jesam preoštr . imam dobr oko , strič . mog da vid crkv po dan . stiž pirni ! gosp , da li bis prošet sa svoj obožavao ? znam vas dobr , vi jesam sinjor anton . -jedn reč , nisam . pozna vas po tom što vam se kla glav . -jedn reč , nisam . zar misl da vas ne prepozna po izvanredn duhovitos ? zar vrli mož da se sakrij ? vi jesam to ! odli ipak probija . dost s tim ! Žel biti da vam se svid . -bo ne , jer imam mnog ružn osobi . koj , na primer ? -glas se mol . zar mi neć reć ko vam jesam to rek ? -ne , oprost . i neć mi reć ko jesam ? -sad ne . da jesam oho i da mi jesam sva duhovitost iz sto vesel prič to jesam rek sinjor benedet . ko jesam to ? -sigur jesam da ga dobr pozna . ne , ver . -zar vas nik nij nasmej ? -mol vas , ko jesam to ? on jesam knežev lakrdijaš , veo dosad bud . jedi mu jesam dar izmišlj neverovatn klev . njim se oduševljava sam raskalašni , jer on ljud zabav i lju . sme mu se , pa ga ond istu . sigur jesam da mu jesam brod u ovo flo . vol biti da me zakač . kad upoznam gospodi , kazać mu šta o njem priča . -urad to . treb da prat vođ . -u svem što jesam dobr . nis li vi sinjor benedet ? -pozn jesam me , jesam . vi jesam , sinjor , vrl drag mom brat . on jesam zaljubljen u her . mol vas , odvrat ga od nje , nij mu po rođ rav . otkud zna da jesam vol ? -ču jesam kak se kun u svo naklonost . i ja . kle se da će se još večeras njom ožen . pođ da se neč založ . za bened zbor jesam ja . al '' uvom klaudiov ovo čuh . da , tak jesam : za seb pros knez . u svem jesam drug prijateljstv stal al '' nika u služb ljubav . svak čas potvrđ se ono na što ja nisam ni pomisl . zat , zbog her ! grof klaud ? -da , ja jesam . hoć li samn ? -kud ? -u vez naš pos . knaz jesam osvoj vaš her . -nek '' mu jesam sa sreć ! nad li se tom od njeg ? -mol vas , ostav me . ava , jad ranje ptić ! ali , da gosp beatrič men zna , a da me ne poz ! knež bud ! ? ne bij men takv glasi . to beatriči zla , goropad narav zamenj svet sob , pa me tak ocrnj . ništ , osvetić se kak znam i umem . sinjor , gde jesam grof ? -zatek jesam ga tuž pop pti u kavez . rek mu , i misl da jesam mu prav rek , da jesam vaš milost dob pristanak njeg mlad gosp . -gosp beatrič se žal na vas . gospodin koj jesam igr sa njom kaž da jesam jesam mnog uvred . o , ona jesam men nagrd viš no šta biti i klad izdrž . rek mi jesam , ne znajuć da govor men , da jesam knežev lakrdijaš , da jesam nesnosnij od jugovi . izbac jesam porug za porug s takv veštin da jesam se oseć kao met koj čitav voj gađ . nje reč jesam nož , sva probad . da joj jesam dah uboj kao reč , ništ na biti preživ kra nje . pomor biti sve do severnjač . doist , nju pra sav razdor , užas i pometnj . -pogleda , dolag . vaš milos , nalož da na kra svet izvrš nek zadatak za vas . otić ću do antipod i za najmanj sitni koj mož izmisl . doneć vam dla iz brad velik kan , odneć poru pigmej , sve radij neg da razmen tri reč s ovom harpij . zar nema nek pos za men ? -ne . sam žel da bud sa mnom . gospodar , ovo jel mi jesam mrs . ne podnos gosp jezičar ! dođ , gosp . izgub jesam src sinjor bened . -da , gospodar . biti mi ga jesam pozajm na nek vrem ; i ja jesam mu plać kamat , dvostru src za njegov jed , a jedn ga jesam stvar dob od men igrajuć lažn kock , zat mož s prav reć da jesam ga izgub . obor jesam ga , gosp . sreć , nij on men , jer biti ond rađ bud . dov jesam grof klaudij po kog jesam me posl . kak to , grof ? zašt jesam neraspolože ? -nisam , gospodar . neg ? bolest ? -ni to , gospodar . grof nij ni neraspoložen , ni bolest , ni ves , ni zdrav . već jesam nakis kao pomorandž , a ima poma i tu ljubomor boj . gosp , čin mi se da jesam vaš tumačenj tač , mad se , ako jesam tak , kun da jesam njeg pretpostav pogreš . klaud , pros jesam jesam u tvoj ime . lep her jesam osvoj . govor jesam i sa njen ocem i dob njegov saglasnost . odred dan venčanj i nek te bog blagosl . grof , prim od men moj kćer i sa njom moj imanj . njih milost jesam ugovor brak , a božj milost nek ga amin . govor grof , na vas jesam red . ćut jesam najbo glasnik rados . mal biti to sreć bil kad biti mog reć koli jesam . gosp , kao što jesam vi moj , tak jesam ja vaš . govor , sestr ! ili ako ne mož , zapuš mu ust poljub i ne daj ni njem da govor . vi zaist ima ves src , gosp . -svaka , moj knež . zahval jesam mu za to . sirot lud , stal se klo brig . moj mu sestr šapuć da joj jesam u src . -ta jesam . gospod bož , svojt ! tak se sva žen i udaj , sam crn ja osta neudomlj . moram da sed u ugl i vič : hej , gde jesam nek maldoženj ! ja ću vam ga stvor . viš biti vol nek kog jesam vaš otac stvor . zar nema brat nalik vam ? baš otac biti ima odlič muž , kad biti devoj mog da dođ do njih . hoć li men , gosp ? ne , knež ... osim ako biti mog da imam još jed za rad dan . vaš milost jesam suviš skupoc za svak dan . mol vaš milost da mi opros . rođ jesam sam da zbijam šal , a ne da govor ozbilj . kriv mi jesam kad ćut . veselost vam odlič pristaj , jer jesam se vi , bez sumnj , rod u ves čas . ne , moj knež . moj maj jesam plak . ali , ond jesam jed zvezd zaigr i pod njom se rod . rođak ... nek vam bog da rados ! duš mi , ta jesam gosp veo prijat narav . u njo ima mal melanholij , gospodar . nikad nij ozbilj , sem kad spav , pa ni tad . čuo jesam od kćer da čest sanj nešt žalos , pa udar u takav smeh dok se probud . ne trp da joj se prič o muž . -nipošt . bil biti odlič žen za bened . za sam nede dan od venčanj , brbljan biti izlud jed drug . grof klaud , kad namerava pred oltar ? -sutr , knež . ne pre ponedelj , drag sin , to jesam za sam nede dan . a i to jesam prema vrem da se sve pripirem . jemč ti , kalud da se za to vrem nećeš dosađiv . prihvatić se za to vrem herkulov podvig : da naved bened i beatrič da se zaljub jed u drug . vol biti da se uzm , i ne sumnjam da ću to sproves u del , ako mi vi bud pomog po uputstv koj vam bud dao . knež , pomoć ću , makar des noć nespav . -i ja . i ti , mil her ? učinić sve da pomog da moj rođ dobij dobr muž . ako nam to pođ za ruk , kupidon viš nij strel ; nam će pripas njeg slav , jer ćem sam mi bit bog ljubav . pođ da čuj moj plan . čud me da nek , iak vid koli jesam ljud bud kad se zaljub , te , i premd se jesam smej takv ludost drug , mož da posta predm sopstve prezir tim što se i jesam zaljub . takav jesam i klaud . nekad jesam za njeg muzi bil doboš i fla , a sad radij sluš bunjić i fruli . pamt da jesam hod des milj da vid dobar oklop , a sad des noć lež bud i smiš kro nov prslu . govor jesam prost i razum , kao čes čovek i vojnik , a sad se sav pretvor u pravopis . govor mu jesam kao bank iz maš , toli jesam u njem čudn jel . da li biti se i ja mog tak preobraz , a gled ovim oči ? ne biti se zakl da i men ljubav ne mož pretvor u ostrig , ali kun se da neć bit takv bud dok me u nju ne pretvor . jed žen jesam lep , a ja uživam . drug jesam pamet , a ja uživam . treć jesam pun vrli , a ja uživam . ali , dogod se sve čar ne sja u jedn , neć men žen očar . bog mor bit , to jesam izves . pamet , ili jesam neć . čestit , ili neć ni da čuj za nju . lep , ili jesam neć ni pogled . blag , ili nek mi ne prilag rečit , odlič muzičar ... a boj kos nek joj bud ... kak jesam bog drag . evo knez i zaljubljeni . sakrić se . vid li gde se sakr benedet ? -da , knež . da , baltazar , pon tu pesm . božanstv pes ! sad mu jesam duš van seb od ushićenj . zar nij čud što ovčj crev izvlač duš iz čovečij tel ? ko biti još za muškar plak '' o , biti na suv ili na vod prevarić te svakoja . zat , kad odlag , pus ga , pus i sam bud ves ćud , ni reč žaljenj ne izus . već peva : hej , ves ljud ! ne tug viš i ne cvi , izmen se ljud neć , uvek jesam takv laž bil otk u proleć cvet cveć . zat , kad odlag , pus ga , pus i sam bud ves ćud , ni reč žaljenj ne izus . već peva : hej , ves ljud ! duš mi , lep pes . -a loš pevač , gospodar . ne , zaist , za nužd dobr pevaš . da jesam pset tak zavija , obes biti ga. leonat , šta mi ono danas rek ? da jesam vaš sinovi beatrič zaljublj u sinjor bened ? nisam misl da vol ijed muškar . ni ja . najčudnij jesam što lud za sinjor bened , a uvek se ponaš kao da ga se grog . -je li moguć ? možd se sam pretvr ? -sasv moguć . -o , bož da li se pretvr ? nikad pretvor str nij bil bliž prav ljubav od nje . a kakv zna stras ispoljav ? stav dobar mam na udi , rib već griz . -kakv zna ? moj vam jesam kći rek kakv . -je , zaist . -ka , mol vas ? vi me zadivlju ! pomisl biti da jesam podv , kad to ne biti govor sed bradonj . jesam li otkr bened svoj osećanj ? ne , i kun se da nikad neć . u tom i jes nje nevo . dvades put u noć ustaj i sed u košu dok ne ispiš ceo tabak . zat pad na kol , plač , jec , bus se u grud , čup kos , prokl : o , mil benedet ! bož daj mi strpljenj ! moj kći tvrd da jesam tak . ponek strah da u očajanj ne dig ruk na seb . to jesam živ isti . -bi biti dobr da benedet doz za to . -čem ? on biti s tim sam ter šeg , pa biti jad gosp još viš muč . Žal jesam . -mol vas , ispriča sve bened i čuj šta će reć . misl da biti to bil dobr ? -her ver da će ona umr , jer vel : umreć ako jesam on ne vol ; pre će umr neg oda mu svo ljubav ; a umreć i ako jesam bud zapros . kad biti mu ponud svo ljubav , on biti jesam prezr , jer taj čovek , kao što zna , ima gad narav . benedet mi jesam drag . vol biti da se trezv preispit : uvid biti da nij dostoj tak div gosp . hoć li da uđe , knež ? ručak jesam gotov . ako pos ovog ne polud za njom , neć viš verov svom predviđanj . a sad , nek vaš kći i nje komork bac i njo ist mrež . pošalj beatrič da ga poz na ručak . to ne mož da bud smicali . razgovar jesam ozbilj . dozn jesam isti od her . vol me ! ? zašt ? na to mor da se uzvr ljubav . čuo jesam kak me osuđ . kaž da ću se drž gord ako primet nje ljubav . kaž i da će ona radij umr neg pokaz svo naklonost . nisam misl da se žen . ali ne smem dat da me smatra gord . sreć jesam ona ko čuj šta mu se prigovr , pa mož da se poprav . kaž da jesam gosp lep . isti jesam , i ja jesam svedok . pun vrli ... ne mog poreć . i pamet , izuzimajuć to što vol men . to jesam nek potvrd nje pam , ali ni jak dokaz ludos , jer , i ja ću se srtaš zaljub u nju . možd će mi o glav lup otrca šal , jer jesam dug ismev brak , ali , zar se ape ne menj ? čovek u detinjstv vol jel koj u staros ne mož da podnes . zar da zadirkivanj i papir mec iz mozg zastraš čove i skr ga s njegov smer ? ne . zemlji kug se mor naseljav . kad jesam govor da ću umr kao neženj , nisam misl da ću živ dok se ne ožen . evo beatrič ! tak mi ovog dan , lep jesam ! primeć kod nje zna zaljubljenos . protiv moj volj , posl jesam me da vas pozov na večer . lep beatrič , hva vam za trud i muk . nij men sta viš trud da zasluž vaš hval neg vam da mi zahval . da jesam trud i muč , ne biti doš . dak , zadovoljstv vam jesam ? -da , koli biti sta na vrh nož . zar nema ape , sinjor ? zbog . protiv moj volj posl jesam me da vas pozov na večer . to ima dvostru značenj . jesam li izves da benedet toli vol beatrič ? tak kaž knez i moj nov verenik . da li žel da kaž i njo ? -mol jesam me da jesam izvest . no , uver jesam ih da mu , ako ga vol , kaž da svo ljubav savlad a njo da nik ljubav tu ne oda . -zašt ? zar nij taj gospodin dostoj poste , tak sreć boga , kakv će bit beatriči ? zasluž , sve što se mož dat čove . no , prirod još nij stvor žen src oholij no što jesam beatriči . iz oka joj seva porug i prezir potcenjujuć sve što vid . duh njen velič sam seb , pa se njo sve drug čin jadn . ona ne mož da vol . -mož . rec joj i čuj šta će reć ne . radij ću savetov bened da savlad svo str . ne čin joj takv nepravd ! ne mož tak hitar , sjaj um kao što kaž da jesam njen , bit tol '' ko nerasud da odbij tak izvanred gospodi kakav jesam sinjor benedet . u italij njem nem rav , osim , razum se , mog klaudij . kad ćet gosp , bit venča ? -od sutr , uvek ! uhvać jesam , ver mi , gosp . ako jesam tak , ljubav sluča vlad . jed kupidon stre , a drug u zam pad . uši mi gor ! Šta to pronos ? zbog gordos me kara toli ? tad zbog , devojačk ponos ! takv vrli ne div se nik . ti , benedet , vol ! vratić ti krotkij src što se ne ustež . voliš li , oka plam kazać ti da svet vez treb da nas vež . jer oni vel da jesam tog vred , a ja to osećam k '' o njih ni jed . jes li dobr i pouzda ljud ? određe jesam za knežev straž . ovo jesam vaš zadatak : zaustav svak i rec : u ime knez , sto ! -a ako neć da sta ? ond se ne osvrć na njeg , pust ga nek '' ide . ako neć da sta na poziv , nij knežev podanik . tak jesam ! a oni treb da ima pos sam s podani knežev . takođ , ne treb da galam na ulic . radij ćem spav neg prič . govoriš kao obavešten i staložen stražar , jer ne vid kak biti spav nekom mog smet . ako naiđ na lop , mož ga optuž da nij pošten čovek ; što se manj petlja sa takv , to bolj za vaš dobar glas . uvek jesam važ za dušev čove , kol . jesam , jer po svoj volj ne biti ni psa obes , pa kak ne biti čove koj u seb ima makar mal poštenj . -tač . lak noć . ako se des nešt od važnos , probud me . pođ . čus šta nam jesam zadatak . posed ovd do dva , a ond svi na lega . još reč ! mol vas , pripaz na kuć sinjor leon . tam jesam sutr svadb , pa će noćas bit veli gužv . zbog ! paz uzbudljiv , umoljavam vas . zaist jesam tak : grof klaud oženić se leonatov kćerk . da , gospodar . ali ja to nog da spreč . sva prepre i smetnj bić za men lek . bolest jesam od mržnj pre njem . Štagod ide na štet njegov sreć ide men u pril . kak možeš da sprečiš taj brak ? ne na pošten način , gospodar , ali toli prikriv da se rek jesam vaš gospodstv još pre godi dan koli mi jesam naklonj margar , komork heri . -sećam se . -mog da jesam nagovor da u nezgod dob noć sta na prozor sob svoj gosp . i kak biti to mog da dones smrt ovom bra ? spravlj otr iz tog jesam vaš stvar . gospod , ja nisam koj jesam biti . -to i ja kaž . ozbiljnij jesam . nadam se da jesam zaljubljen . -star sinjor , hod sa mnom u stra . smisl jesam par pametn reč koj ovi lakrdijaš ne treb da čuj . Život mi , govorić s njim o beatrič . bog vam pomog , gospodar i bra . dobr več , bra . -ak jesam doko , govor biti sa vam . nasa ? -grof klaud sme da čuj . tič ga se ono što imam da kaž . u čem jesam stvar ? misl da vam nisam prijatelj , no nek se to pokaž docnij . sud o men po ovom što ću vam otkr . namerav li vaš gospodstv da se sutr venč ? -zna da namerav . ne znam , dok ne saz šta ja znam . her ! her ! gosp jesam never ! ako jesam i sad vol , sutr jesam ože . ali , viš biti vam na čast išl da se predomisl . konrad ! konrad , gde jesam ? -tu jesam , čoveč , guraš me lakt . da , malopr me jesam lak zasvrb , već jesam pomisl da se ošugav . na to ti dug odgovor . a sad nastav prič . -sed bliž . -ne izdajstv , ljud . noćas jesam se udvar margar , herin komorki , kao her . ali , treb najpr da ti kaž da jesam knez , klaud i moj gospodar koj ih jesam obavest i smest , iz baš gled taj ljubav susr . pover jesam da jesam margar her ? -klaud jesam bes odjur ! u ime knez , sto ! -zov prv gospodi naredni . upa jesam u trag najopasni sluča razvr koj se ikad des u držav ! -ni reč ! izvol , gospodi . Šta hoć od men , prijate ? -noćas jesam naš straž uhvat par tak ovejan hulj , kakv nem u čitav mesi . dobar star , vol da prič . Što kaž : kad starost dođ , pam ode . dobr jesam kaz , sused Štapi . bog jesam dobar , ali kad dvoji jaš ist konj , jed mor sed iza drug . ava , svi ljud nis ist ! zaist , prijate , vam on nij rav . -to jesam dar bog . prijate , inkomodira me . -vaš bladorodstv izvol to reć , a mi jesam sam obič knez činovni . kad biti ima inkomodacij koli kralj , ja biti sve dao vam . zar svu inkomodac men ? vol biti da znam šta ima da mi kaž . naš straž jesam uhvat dve sumnjiv ličnos , i želj nam jesam da još jutros bud sasluša pred vaš blagorodstv . obav sam to sasluš , pa mi dones zapisnik . mnog žur , kao što i sam vid . pop vin pre neg što ode . mora odm da ih presliša . nać ćem se u zatvor . vi jesam , gospodi , volj da venča ovu gosp ? -ne ! da bud venč s njom ; vi jesam tu da jesam venča . gosp , jes li volj da bud venča s ovim grof ? -jesam . ako nek zna nek taj prepre zbog koj ne biti treba da bud sjedinje , pozivam da jesam izrek , rad spas vaš duš . zna li nek , her ? -nikakv , gospodar . a biti , grof ? -usuđ se da odgovor umest njeg : nikakv ! sklo se , patr . oprost mi , oče : da li mi slobod , bez prinud daj ovu gosp , svo kćer ? da , sin , ist tak slobod , kao što jesam bog men podar . a šta ja vam mog dat čim biti izravn tak bog dar ? ništ , ne vrat li nju sam . -zahvalnos me , knež , uči . ne daj trul voć prijate . ona jesam sam privid svog poštenj . gle , kak devičan pocrve ! ne bis li se svi zakl da jesam nevi , po ovim spoljn zna ? ali , nij : zna ona stras blud poste ! -Št hoć ... da se ne venčam ! da se ne vež sa dokazan bludnic ! -ne ! gospodi drag , ako jesam iskušavajuć jesam usp da savlada otpor nje mlados , i pobed devičans čednost ... ne , leonat . ni reč jesam nisam kuš . već kao sestr brat odav naklonost stidljiv i ljubav čed . zar jesam se ja vam ikad drugačij učin ? misl jesam da jesam kao dija kad neb kruž . ali krv jesam vaš nezasitij od veneri ... -odlaz ! i zver od div poho pomahnit ! jesam li moj gospodar zdrav , kad tak bun ? drag knež , vi ćut ? -a šta da kaž ? osramoćen jesam . hted vez svog prijate s prost bludnic . koj jesam čovek noćas izmeđ 12 i 1 govor sa vam kra prozor ? govor tad nisam ni sa kim . -e , ond nis čed . leonat , žal što mora ovo čut . čas mi , ja , moj brat i jad grof vid , čus noćas u to dob kak govor kod prozor s nitkov koj priznad hiljad njihov sramn tajn sastan . pođ ! sve to , ova iznet na svetlost , utul jesam luč njezi . sestri , šta ti jesam ? zašt pad ? zar nik bodež nem za men ? ne živ , her ! ne otvara oči ! zar jesam zažal što jesam jedi ? Što imad jed ? Što jesam mom oku ikad ljup bil ? ona jesam upa u crn kaljug ! -gospodi , bud strpljiv ! ja jesam tak začuđen da ne znam šta da kaž . tak mi duš , to jesam klev ! -da li jesam spav noćas sa njom ? noćas nisam , ali do noćas , 12 mese jesam sa njom spav . potvrđ ! zar biti oba knez lag ? zar biti klaud ? dalj od nje ... nek umr ! -posluša mal men . gosp , zbog kog vas optuž ? -ti što me optuž zna , ja ne . nešt jesam obman prinč . -čast njih jesam neospor . ako im jesam um zaveden , to potič od kopil hua . ako jesam okleveta , najgordij će svoj dob . pričeka i sasluša moj sav . vaš kćer , prinč jesam ostav k '' o mrtv . sakr jesam nek vrem i objav da jesam stvar umr . -Št iz tog treb da se izrod ? mora ost pri tom da jesam umr u čas kad jesam jesam optuž . ko god to čuj , žalić jesam , oplakiv i pravd . tak će i sa klaudi bit : kad čuj da jesam umr od njegov reč , sli nje život ušunjać se neprimet u njegov mašt i svak ljupk deo nje bić pojavić se oden u lepš ruh . Žalić jesam i želeć da jesam nij kriv . sinjor leonat , posluša kaluđerov sav . tonuć u jad , hvatam se za slam . -dogovor jesam . hajd . gosp , umr da biti jesam živ . venč se možd sam odlaž . ima strpljenj , izdrž . gosp beatrič , i dalj plač ? -da , i još dug ću . ne žel to . -ne ni poterb , to jesam moj volj . vaš sestr nan jesam nepravd . -zaduž biti me ona ko jesam isprav . kak pokaz takv prijateljstv ? -postoj vrl prost način , ali ne i takav prijatelj . -mož li čovek to da urad ? to jesam pos za čove , a ne za vas . -ništ na svet ne vol kao vas . zar to nij čud ? -da , čud jesam kao nešt što mi jesam nepoznat . ist biti tak ja mog reć da ništ na svet ne vol kao vas . ali , ver mi , mad ipak ne laž . ništ ne prizna i ništ ne porič . Žao mi jesam sestr . tak mi mač , voliš me . -ne kun se u mač , da ga ne proguta . kun se u mač da me vol . i naterać onog ko kaž da ja ne vol vas , da ga on prog . -ond , nek mi bog opros . a kakav to greh , mil beatrič ? -zaustav jesam me u prav čas . hted reć da vas vol . -re , svim src . vol vas toli da mi ne preostaj src da vam to kaž . nared da učin bil šta za teb . ubi klaudij . ne ! ni za ceo svet ! odbijajuć , ubija men . zbog ! pričeka , slad beatrič ! -već jesam odsut , mad jesam još tu . u vas nem ljubav . ne ! pust me . zaist hoć da idem . -prv da posta opet prijate . lakš vam jesam bit moj prijatelj , no bor se sa moj neprijatel . zar ti jesam klaud neprijatelj ? -zar se nij pokaz kao podl koj jesam oklevet , izvređ i osramot moj rođa ? da jesam muškar ! nos jesam u ruk dok nis doš da ozako zar , pa jesam javn optužb , neskriv klev , nečuv svirepošć ... o , bož , da jesam muškar ! poj biti mu src nasred trg ! sluša me , mil beatrič ... -prič s čovek kroz prozor ! ? zgod izgovor ! mil her ! nan joj jesam nepravd , oklevet jesam jesam , uništ ! beatrič ! -danas jesam , ko slaž , pa se u to zaku , hrabar kao herk . ne mog po želj post muškar , pa ću , kao žen , umr od jad . tak mi ove ruk , vol te . upotreb jesam za moj ljubav za nešt drug , a ne za zakletv . jes li u duš uvere da jesam grof klaud učin nepravd her ? da . ist koli jesam uver da imam uverenj i duš . to mi jesam dovolj . obavez jesam se , izazvać ga na dvob . idi , uteš sestr . ja moram govor da jesam mrtv . zat , osta zbog . da li jesam doš svi prisut ? -da . ko jesam prestupni ? ja i moj kol . ali , ko jesam kriv koj treb sasluš ? kak vam jesam ime , prijate ? -borač . napiš : borač . a vaš , prika ? -ja jesam plemić , gospodi . ime mi jesam konr . -napiš : gazd plemić konr . ljud , već jesam dokaz da jesam opak nitk . Šta kaž u svo odbra ? -bogm , gospodi , nis . vi ? -gospodi , kaž da nis . jes li zapis da nis ? gospodi narednič , ne saslušava kak treb . mora pozv stražar koj ih optuž . nek '' pristup straž ! stražar , naređ vam da u ime knez optuž ove ljud . ova čovek jesam rek da jesam don huan , knežev brat , lupež . napiš : knez huan jesam lupež . -gospodi narednič ... mol te , ugursuz , ćut . ver mi , ne sviđaš mi se . Šta jesam još čul da jesam rek ? -da jesam dob hiljad duk od don hua da laž optuž gosp her . razbojništv kakv još nij bil ! -da , sve mi , jes ! -Št još ? i da jesam grof klaud , pos njeg optužb , odluč da naruž her pred cel skup i da se ne ože njom . za ovo ćeš bit osuđen na več spasenj ! Šta još ? -to jesam sve . knez huan jesam jutros potaj pobeg . her jesam optuž , uprav na taj način odbač , pa jesam zat od tug napras umr . gospodi narednič , vež ove ljud i doved ih kod leon . hajd , stav im okov . -stav im lisi na ruk ! ruk seb , zveka ! bož ! gde jesam perovođ da zapiš da jesam prinčev čin zvek ? hajd , vež ih ! ti , pod vucibati ! dalj od men ! vi jesam magar ! vi jesam magar ! zar tak ocenjuješ moj zvanj ? zar tak ocenjuješ moj godi ? bar da jesam ona ovd da zapiš da jesam magar ! iak nij zapis , ne zaborav , ja jesam magar ! ako nastav tak , umreć . nađ oca koj jesam tak vol svo kćer i čij jesam očin radost zgaž kao moj i rec mu da prič o strplj . takv nem . ljud zna da teš i savet oko bol koj ne oseća ; ali , ose li ga , mudrost im se u str pretvr . mol te , ćut . ja jesam od krv i mes . ni jed još filozof nij strpljiv podnos zubobo . -ne svalj sav jad na seb . nek pat i oni što vas vređa . -sad pamet zboriš . to hoć , da ! duš mi vel da jesam moj her okleveta . nek to dozna i klaud , i knez , i svi oni koj čast joj vređa . gle , knez i klaud dolaz žur ! dobar dan . -nek '' vam jesam dobar oboji . gospod , sluša ... -mi žur . -Žur ? zbog , ond gospodar . odjedn vam se toli žur ? pa , nek '' bud tak . ne prepir se sa nam , dobr starč . da mož pravd tak nametn nek od nas biti loš proš . a ko mu čin nepravd ? -ti , licemer ! ne , ne stavlja ruk na mač , ne boj te se . nek presah ugrog li tak starost vaš ikad . ruk mi ne hted ništ od mač . -ćut’ ! ne kez se i ne podsmeva ! ne govor kao izlap starke ili glup , nevi moj kćer jesam uvred . -vi , starč , greš . to , moj knež , dokazać na njem , ako bud ima smelos . ne , neć da se bij s vam . zar tak misliš da me se otreseš ? ti jesam mi det ubi ! ako ubiješ men , ubićeš čove . dva nek ubij , dva čove ! pust to , nek ubij prv jed . korbač ću vam izb iz ruk vaš drsk mač , plemić ne biti ! -bra ... umir se . sinovi jesam svo vol , a ona jesam sad mrtv . lupež jesam klev u smrt oteraš . uobraže pomodar , razmetljiv što laž , ruga se , podvalj , kleveć ... -bra antonij ... ostav , sve jesam to koješt . ne plet se , pust to men . strpljenj vaš neć kuš . smrt vaš kćer par mi src , ali , istinit jesam i dokaza optužb protiv nje . knež ... -neć da vas slušam . -ne ? ond , bra , pođ . hoć da me čuj ! -i čuć . ili će nek to skup plat . gle , evo onog kog traž . -no , sinjor , šta jesam nov ? dobar dan , knež . -dobrodoš , sinjor . uma da vas zades da razdvaja zavađe stra . dva bezub star uma nam ne odgrizoš nos . da vam kaž reč na uvo ? vi jesam podl . ne šal se . dokazać to kak žel , čim i kad žel . daj mi zadovoljenj , ili ću objav da jesam kukavi . ubi jesam div gosp i nje će smrt teš pas na vas . zbog , mladić . vi zna šta ja misl . knež , za dobrot jesam vam zahval . ali , ne mog viš bit u vaš društv . vaš brat , kop , pobeg jesam iz mesi . zajed sa njim ubi jesam plemenit i nevi gosp . Što se tič ovog g. golobradić , s njim ću se još sres . do tad , nek jesam mir s njim . on ozbilj govor . -najozbiljnij . i pozv te jesam na dvob ? -jas i otvor . činovni , šta jesam ovi ljud skriv ? gospodi , šir jesam laž vest i protur neisti iskaz , drug , klevet jesam , šest , obrlat jed gosp , treć , potvrđiv netač stvar , i na kra , to jesam lop i lupež . kom jesam se zamer , pa treb da odgovara tak veza ? ova uče narednik jesam suviš oštroum da biti shvat . ja jesam vas na vaš oči obman ; a ono što vaš mudros nis mog otkr , to jesam ove pli bud izn na vid . čul jesam kad jesam ovom ovd prizn da me jesam don huan , vaš brat , nav da oklevetam gosp her , kak jesam me vid sa margar i odbac her kad jesam treba da se njom ože . gosp jesam mrtv zbog moj i gospodar laž optužb . o , mil her ! hajd , vod ove optužite . do sad jesam naš perovođ reformis o toj stvar sinjor leon . a vi , ljud , ne zaborav da specificira da jesam ja magar . evo jesam sinjor leonat i perovođ ! ko jesam taj lupež ? da mu vid oči . -traž li kriv , men gleda . ti jesam taj rob čij dah jesam moj čed ubi ? -ja jesam . ne , podlač , ti lažeš sam seb . tu stoj dva čas gospodi , a treć pobež koj beš umeš . hva knez , za smrt moj kćer . upiš jesam međ svoj uzviš del . jer , ako ćem prav , majstor jesam to urad . ne znam kak da vas za blagost mol , ali sad moram da govor . osv sam bira , dosud mi kaz koj god mašt mož nać za moj greh . ali , zgreš jesam sam jer jesam biti u zablud . i ja , tak mi duš . -ne mog da vam nared oživ mi kćer , jer jesam to nemoguć . ali mol vas oboji objav ljud u mesi da jesam nevi otiš u smrt . ako vaš ljubav mož nešt tuž da smis , napiš to na njen grob i pepel to njen peva večeras . sutr k men dođ , pa kad mi ne mož bit zet , bud mi nećak . moj brat ima kćer koj jesam sušt moj mrtv det , oboji nam jesam jedi naslednik . njo daj što jesam sestr dug , pa s tim nek umr moj osv . plemen gospodi , ta preveli ljubaznost suz mi izmamlj . prihvatam vaš ponud ; klaudi jadn raspolaž . sutr vas , dak , oček . za danas , zbog . tog lupež suoč s margar , koj jesam , ver , bil umeša . nij . tak mi duš , nij zna šta čin , kad jesam samn razgovar . pošt jesam i čas bil u svem što jesam o njo dozn . povrh tog , gospodi , iak to nemam crn na bel , ova optužitelj , okrivlje , nazv me jesam magar . umoljavam vas da se to ima u vid prilik određivanj kaz . hva ti za pošten trud i brig . -vaš blagorodstv govor kao blagorod i smer mladić , i za to nek jesam slav bog ! evo za tvo trud . nek bog čuv ustanov . idi , oslobađam te tvog hapšeni i zahvalj ti . ostavljam preveja lupež vaš blagorodstv koj mol da se poprav za primer drug . bog vam dao skor ozdravljenj ! pokor dozvoljavam da se oprost i ako se sme požel nov susr , nek vas bog tog saklo . hajd , druž . do sutr ujutr , gospod , zbog . -zbog , gospod . -neć izost . večeras tug za her . od klev i reč zle , div her umr jesam , u zam za patnj te , več slav smrt joj daj . Život sad , podlegavš sramo , umoren živ u svoj lepo . bogi noć , pros svi devi tvoj krvni . Žaleć oni u noć dob oko njezi kruž grob . ponoć i ti se pridruž , s nam uzdiš i tuž turob , turob . ljubav bog sa vis svog , vid mi duš , vid mi duš i zna kak teš zasluži ... misl kroz pesm ; a što se ljubav tič , leandar , odlič plivač , trolil , koj jesam prv zapošljav podvodač . i čitav knjig pun bivš vitez iz spavać sob , čij ime i sad glad kliz po drum bel sti , nik od njih nij u ljubav nikad biti tak temelj prevrt kao jad ja . do đavo ! ne mog to da izraz tak da se rim . pokušav jesam . ali , ne mog za neb da nađ drug rim osim beb , a to jesam suviš bezazl . muž-puž jesam gad slik . čudo-lud , budal slik ; sasv nezgod završe . ne , nisam rođen pod stihotvoračk zvezd i ne umem da se udvaram izražavajuć se praznič . slad beatrič , ti dolaziš kad te pozov ? da , otić ću kad mi kaž : idi . -da , osta dok ne kaž : idi . rek jesam : idi . dak , zbog . ipak , pre no što odem , daj mi ono rad čeg jesam doš : rec šta se dogod izmeđ vas i klaudij . sam rđav reč ; stog daj da te poljub . rđav reč rđav vetar , rđav vetar rđav dah , a on jesam nesnos . otić ću neljublj . -prep jesam reč i ister jesam iz smis , žestok svoj umom . uprostić : izazv jesam klaudi na dvob . ili će mi se usk jav , ili ću ga proglas za kukavi . a sad mi rec zbog koj jesam se od moj man u men prv zaljub ? zbog svih zajed . stvor jesam tak čvrst savez , da ni jedn vrli ne daj da se uvuč i pomeš sa nji . a zbog koj jesam moj vrli vas najpr spop ljubav pre men ? spop , lep reč . zaist me spopad , jer te vol protiv svoj volj uprkos svom src , rek biti . jad src ! vi mu prkos men rad , a ja , vas rad . nikad neć vol ono što moj prijatelj mrz . ti i ja jesam suviš pamet da bis se udvar s mir . a sad mi rec kak jesam vaš sestr . -vr loš . a vi ? -takođ vrl loš . pošt bog ... vol men ... i oporavić se . gosp ! -ne jesam u žurb . pođ svom stri . tam jesam urnebes : dokaz jesam da jesam gosp her laž optuž , da jesam knez i klaud obman , a začetnik sveg jesam don huan koj jesam pobeg i nest . hoć li odm doć ? hoć li i vi poć ? -hoć da živ u tvom src , umr u tvom kril i bud sahranjen u tvoj oči , a povrh sveg tog žel da idem s tob tvom stri . ne rek li vam da jesam nevi ? -ka i knez i klaud što jesam optužiš u zablud o koj čus . i margar , ali bez svoj volj . drag mi jesam što se sve dobr svrš . kćer i dvork , sklo se . kad pošal po vas , dođ pod mask . knez i klaud obeć jesam da će me u ovo dob poset . bra , mlad klaud dać svog brat kćer , kao njen otac . izvešć to , a da ne trep . patr , morać da vas namuč . -rad čeg , sinjor ? da me venča ili urniš . jed il '' drug . sinjor leonat , vaš sinovi , gled na men s naklonošć . a taj pogled , dob jesam od men , klaudij i knez . Šta vam jesam po volj ? -vaš odgovor jesam zagonet , ali volj mi jesam da se vaš volj slož sa naš . da još danas bud združe ... u časn bra . potreb mi jesam vaš pomoć . -moj src jesam uz vas . -i moj pomoć . idu knez i klaud . dobr jutr . -dobr jutr knež , klaud . izvol . jes li reše da se ože kćerk mog brat ? zov jesam , bra , sveštenik jesam sprem . koj to gosp treb da prihvat ? evo jesam ovd . ja jesam daj vam . da vid vaš lic . ne , dok se ne zaku pred patr da ćet s njom da se venča . daj mi ruk pred sveštenik , ako me hoć , ja jesam vaš muž . mrtv her ! -mrtv , sve dok jesam kletv bil živ . dok jesam živ , bil jesam vam žen . dok jesam vol , bil jesam mi muž . jed her jesam osramoć umr . ja živ ... i tak mi život , nevi jesam . utolić to vaš čuđenj kad sve obred bud završen , sve ću vam reć o smr lep her . pola , pop ! gde jesam beatrič ? tak se zov ja . Šta žel ? zar me ne vol ? ne ! ne viš neg što jesam razum . ond jesam vaš stric , knez i klaud u zablud , jer jesam se kle da me vol . zar vi ne vol men ? -ne , ne viš neg što jesam razum . ond jesam u zablud moj sestr , margar i ursu , jer jesam se kle da me vol . -kl jesam se da jesam boles zbog men . kle jesam se da jesam za mnom polumrtv . -ni govor . dak , ne vol me ? sinovi , sigur jesam da ga vol . a ja se kun da on vol nju , jer evo šta jesam pis svoj ruk : slab son , sav iz mozg sopstve , za beatrič . tu jesam i drug ... -ne ! -pis njen ruk , ukraden iz nje džep . prep ljubav za bened . pa to jesam čud ! naš sopstve ruk pobija naš src . hajd , hoć te , ali tak mi sun , uzimam te iz sažaljenj . neć vas odb , ali tak mi ovog lep dan , popuštam na veli navaljiv , a donek i da vam spas život , jer jesam čul da jesam obol od suši . -ćut '' ! začepić ti ust . no , kak ti jesam , benedet , oženje čoveč ? da ti nešt kaž , knež . ni čitav kolegijum dosetljiv neć me sad izbac iz raspoloženj . misliš li ti da me jesam brig za nek satir ili epigram ? nima . pošt nisam misl da se ožen , neć uopš da misl na ono što biti svet mog reć protiv tog . zat mi se nem podsmev zbog onog što jesam govor protiv bra jer čovek jesam nešt nestal i tač . Što se teb tič , klaud , namerav jesam da te premlat , ali kak ćem se verovat orod , živ neizlem i vol moj rođa . hajd ! prijate jesam . zaigra pre no što se venča , da olakša svoj src i pet naš žen . igrać kasnij . ranij , kaž vam . zat , svira , svirač ! knež , ti jesam zamišljen : žen se ! Žen se ! knež , vaš brat uhvaćen u bekstv , doveden jesam pod straž u mesi . ne mis o njem do sutr . ja ću ti smisl dobr kaz za njeg . udr , svirač !