 goran87bg otk me služ pamćenj . uvek jesam bil moj sestr i ja protiv velik i loš svet . snimlj po istinit događa . govor vam devoj , nešt veli nas ček . ulaz u centar grad ima 11 restora i kafić svideć vam se , mnog jesam već od naš star kuć . tu jesam veli prodavni u blizi , trž centar . to jesam prili da poč iz početka.razbić ih . mol te ne govor viš razb ? i drug slič reč . ok , žao mi jesam što nisam u trend . -mog li živ s tat ? ne . slab se sećam se vrem kad jesam zaglav kao u sandu . spav jesam svi u ist krev do 4 godi . bobby se pojav dok jesam ima 5 , možd 6 ili 7 . -ok , treb mi tvoj pomoć . ne , mog sve sam . pus me.-zašt jesam tak ozbilj ? osm ! -on uvek govor , ja jesam inspirisa . nem bit tuž . beži.-ok , kaž Šta ćem naprav , ako na primer , postoj tel sakriv u podrum ? a sa del mož naprav savrš čudoviš . rek jesam savrš maj ? -sluša devoj . mora se brz raspakov i požur otić kup sve potrb u tržn centru.-d -to nij praktič . kolač od višnj , vaš omilje . -to jesam tak slad , ja ih vol . ne.dosadno.-nam . mož poslužiti.-halji i cip me čin nervoznom.-novac.-nov . nov jesam važ , ali bož moj . toli mam , a tak mal vrem ... sve jesam dobr . ali ni jed nij savrš . pogleda to lic ... -presta . zdrav . znam da vam jesam selidb teš pal . i žao mi jesam što jesam to mor učin opet , ali znam da će ovo zvuč vrl izlizano.j stvar ver da mož savlad sve , ako se bud drž zajedno.-ok , mož li da jesam zadrž ? pogleda ovo , šta se dogod ? ponek , maj oseća da jesam njih dec u opasnos . ona ih ubij kak biti izbeg proć kroz bol da ih drug ubi . zaist se nij mnog dec suočava sa tim kao što jesam mi . tak da nem mnog ljud napo koj nas razumeju.misl , sve što ima jes mi , jed drug . dobrodoš kuć . vid da će bit super ovde.-zezaš se ? -pag na rečnik . drž mi prs vežeras , ali to jesam početak , zar ne ? -ak biti rad mog biti da napreduješ . pokušavam i cen biti mal pozitivnos od teb . ok. požel mi sreć . -sreć ! -hv . kad živ na mnog mest kao mi , navik se na nov kuć brž od proseč čove a najvažnij od dizajn interijer jesam rasv . dobr rasv mož sakr sve . u red , ond šta ti misliš ? sexy ili ne ? -ponek se pitam da li ima ist genet materijal . shvat sam.uvek jesam zna da jesam bil predodređ za veli stvar . proš godi se sat poč aktivir . ako ide osvoj nobelov nagrad , pulicer ili oscr . ovo jesam mest gde mož poč . znaš beth ? ponov jesam junior , mal guseni ne mog ni poč cen mer svoj lepo , leptir . u red . i ti ćeš jed dan . sve koj jesam ikad poznav misl jesam zašt se men nij dogod ništ veli u životu. uvek jesam misl zašt ne biti ? kak hoćeš . to jesam mračno.-Želiš li bit lep ili želiš bit u sumra zaprav misl da jesam ja u glavn ulog . neverovat jesam šta let raspust mož učin . zaborav jesam na činjeni kak jesam važ vid vas u javnos . bož moj , on jesam tak zgodan.misliš li da će mu se svid moj nov izgled ? da , klad se da fudbal kapiten umir od želj za tob . misl da jesam u vez s ashley.-ne vez sam žel vid imam li šans . gotik na 10 sati.-či mi se izgubljen . pre 10 god deč me ostav jer jesam poč nos maskaru.-možd će nek raski sa tob . Šta jesam s '' tob ? Šta jesam s '' njom ? hajd prv dan u ško . nij li to slad , kad jesam junior zajed ? tak slatko.-d . dak , vaš se maj presel , ali jesam vi doš da živ sa tetk ... ... zat što još uvek živ u blizi ško ? -da , razgovar jesam kao porodi i zaključ jesam da ja kao starij i mlađ beth , da biti bil najbo ... -pa ... ako biti nazv tet sad , ona biti rek da živ tam ? -narav . mi ne lažemo.-vaš oce ... izvanredno.-ob govor četir različit jezi . engle narav , francu , holand i jed izmišlje kad jesam bil mal . to jesam šala.-dobr ... gde god živ , armstrong uvek rad žel da ima ... ... dobr učeni tak ... pa pretpostavljam da će te i ost . na put ka uspe , potreb jesam privuć pažnj na seb . zat ja kaž , zašt ? on jesam psihijatar . on jesam 12 godi starij od men , s '' njim jesam trud i ja jesam ta koj treb dokaz ? zar nij tak bil ? da sve jesam to bil u novin . -tač . zat jesam im rek , urad ono što žel ... jesam li bil šta od tog isti ? -definiš istinu.- hajd . kak jesam bil na posl ? -pa , znaš mal dosad , ali takav jesam pos . bić bolj , čuvam ti leđ sestr . lep jesam što brineš o men ti jesam najbo . zbog ne mog da ver da jesam sve opet upropast . nij ona upropast , ja ću ići umest nje . čeka , šta ? -pomoć ću joj . -čak nij ni obuk svo uniform . znam , rek mi jesam da će se tam presvuć . jes li vid kak jesam izgled ? kao da nikad nij išl na pos . dak , daj mu to , zaostaj za nek predavanj . zna nij mi ugod dav mu nov lek . možd jesam taj razgovor treb ima sa svoj majk . uveravam vas da joj govor sve . pija jesam . gde jesam boc ? o moj bož . sranj , ima jesam sme jutros. , to jesam prer . to jesam u 9.-nis ni išl na pos sinoć . nis išl na bobijev roditelj da biti išl na zabav . to nij u redu. imaš porodi koj te treb . misl da jesam se zan . -da . presel jesam se , naš jesam nov pos i na kra sve upropast . Žao mi jesam . trudić se još viš . ne žel te razočar , opet . dobr , hajde.dođ . u red jesam . ok. znam da ti to zvuč čud . ali ja ver u teb . i misl da mož savlad sve zajed . idi u svo sob . poša vred mam u šou biznis nem se viš zez s '' njom , treb joj naš podrška.-Št se događ s '' tob . Žao mi je.jes li u red ? pa ... pogreš jesam . ali rek jesam da će se potrud . ako jesam rek da će se potrud , ond ... proš jesam to mnog puta.-znam . znam . ne ver joj viš . loš stvar će se desi . -u red jesam . kak jesam tvo otac ? sjećam se , u drug razred jesam voz aut . sluš jesam guns i roses . on jesam dobr i živ sa svoj nov porodic . no , dost o men , žel zna viš o tom što se s tob događ . ne znam ... jed dan jesam shvat nisam biti ono što jesam , jer jesam odluč da bud to.k da jesam sam prat kora ... tak dubo . ja ne žel bit pop ostalih.-razum , ni ja . zna jesam da jesam moj otac hte bit arhitekt ? još uvek žel ... razgovar o tom i svem . ali nikad nij ništ preduzeo.nij čak ni pokuš . ništ nij ostvar . misliš da jesam to lak . Živ ceo život na taj način Šta god . zaključak jesam da ako ti se ne sviđ ko jesam ... uči nešt da ti bud bolj . ok. uze jesam sam limunad , pretpostavljam da ti želiš nešt jače.-dobr jesam . zdrav . -zdrav . jes li ti devoj koj se smuv ... terape ? -ja to ne biti zva muv , bil jesam zajed kao 6 mese , tak ... Žel ti ponud piv . hva , ali ja jesam trud . tak je.-ć . ne znam šta glumiš , ali ne možeš jednostv oboj kos i obuć se kao dro i nad se prome , ne ide to tak . stvar . znam da jesam sve laž . ne padam na tvoj glup prič . ok , znaš Šta ashley ? znaš šta ? ceo svo život bil jesam lepš i bogatij od men , pogleda svo dom . imaš oba rodite koj te tretira kao princez . nemaš brat koj mis da jesam mu ti maj . i ne menjaš dom sva glup godine.dak , sam ... slušam.-sa jesam hte ove godi ... da me mom prim . -Živ u to ime . super.-či se da jesam ti i ashley nov prijatelji . misl da jes . -a ja jesam stvar pija . bar nis u depresij , za prom . misl , prizna . prizna da jesam se zabav . priznaj.-misl da jesam to bil prilič lepo.-lep ? dobr ... nov kuć , nov godi . moj sestr jesam zaljublj . bož moj bož , mam stvar ? sutr jesam ško . ostav to bobby . ostav to , hajd . idi na spav . -op jesam pija ? Žao mi jesam što jesam vam maj , sranje.bož moj . mam ? mam ? zašt jesam ti vrat zatvor ? mam , otvara vrata.m ! bož moj , mama.bož moj , presta . Što to radiš ? ne , mol te nem . sve će bit u red , bić bolj . nem kriv seb . ti jesam sve što jesam maj mog očekiv od ćerke.t jesam tvoj vrem . ne.-zašt ne ? vam će bit bolj bez men . to nij tačno.nij tak . Žao mi je. ćeš bit u red , učinić da ti bud bolj . nikad nisam vid nek da rad tak pre . ti nikad nis vid nek da se pomo pre ? naš rođak jesam kri marihua u svoj sob . stvarno.-sandr ti jesam veo dobr osob . ja jesam ta koj jesam žel ponov dob to , ali zna ... -misl , ozbilj . to jesam vrl atraktiv . -atraktiv ? stvarno.-on sigur ima dobar vid za lepot . svi kaž da pričaš glupos . hej svima.zdravi . sreć dan zahvalnosti.-čeka , to jesam loš sreć nazdravlj s vod . dak uzmi.- mog to uze . sam se pretvaraj.-ka god . sam jesam hte svi reć da jesam za ova poseb dan , vrl jesam zahvala što jesam svi ovd deo mog život , i moj divn kćer . Živeli.-Živ ! ! ! bož ne biti ovo treb da spomin većeras , ali buduć da jesam svi ovd izgub jesam pos , bil jesam ... čest jesam kasn , pa jesam me otpust iz bolni . o drag , tak mi jesam žao . te veli korporacij ver da mog rad šta hoć . znaš ? znam dobr advok . -znaš , apsolutno.- red jesam she ... ja ću bit u red , jer moj nov deč jesam advok , pa ako imam nek sluča , on će mi pomoć . deč , stvar ? -devoj go još uvek ne zna . lind uvek jesam tak pozitivna. sve preživljavaš , uvek nađeš način.-d . pokušavam , ali trošk oko selidb i sve to ... nedostaj mi nešt novca.nadam se možd za mesec ili dva da ću moć da ti vrat sa kamat . to jesam to . gde ideš ? -napo . -vog oprez . ćao , dragi.vog oprez . drag , žel da zna da biti pomog da mog , uprav jesam kup kuć i sad nemam pun novca.-razumemo.-ok. tak jesam bil i nam kad jesam kup letos kuću.-mož li nešt učin s njom ? vol vas.- mi tebe.-vid se ond , paz na mam . pobri se za svo kuć . biti jesam to dobar dan zahvalnost , hva ti puno.-mog jesam , da jesam hte . koli još put lind ? koli još ? vol te . ja ... idem napo , želiš li ići sa mon ? ide . sad jesam prav dan zahvalnos . i tak vi ima novčan proble ? opet jesam mi privlačan.-Št ? znaš , kak jesam rek pre . sviđ mi se kak to govoriš . pa , ti jesam vrl ... privlačna.t jesam smeš . znam da jesam luzer ili izgledam kao vampir ili slič , šta ... misl da jesam vrl dobr osob . radiš sve za osob koj voliš , misl da jesam to ret . sluša . imam osećan pre teb , otk jesam bil dec , od kad jesam nam maj poč rad zajedno.-d , znam . znaš ? -da , nisam idiot . zašt nikad nis rek nešt ? ne znam.buduć da jesam uvek ima ide da jesam inteligent , zgod , starij muškar koj pokušav ulov men . david.nij da nemam osećanj pre teb , to jesam sam , sluša ti ne želiš bit sa nek pop men . ok-nem mi to govor . znam te oduvek , znam ko jesam stvar ti ... dok jesam još uvek u ško i to biti mog bit poslednj prili . misl da jesam to jak teš . da , ali sprem jesam pokuš . prv , opiš moj lepot u 10 reč . osim atraktiv . ok ... ti jesam ... prelep . u redu- jesam ... div ... ljup . zgod ... mog li da te poljub sad ? moram da idem . zdrav . kak jesam bil na sastan s david ? jes li se drž za ruk . on jesam jak sladak ne znam šta da rad s tim dak ... pročit jesam naš ugovor o plaćanj stanari . nakon neplaćanj raču poč proces koj traj 6 nede . što znač da ćem bit istera sredin janur . baš u vrem mog rođenda . dobr , žao mi jesam što ću uništ sve tvoj crn mis ali ... čul jesam mam kak govor da jesam njen tajanstve deč advok . čin mi se da biti nam mog pomoć u plaćanj stanari . misliš da jesam on stvar ? očigled . nisam zna da jesam mam sposob da upoz nek . mož i očit jesam da jesam starij od nje . ponudić vas kolač . tvoj maj i ja ide na večer . -naprav vam jesam kolače.-naprav jesam kolač . ceo dan jesam pravila.-d , sve jesam ovo za vas , uzm griz.-ok ukus . dobr jutr . koj jesam ti sandr ili beth ? ja jesam ona koj biti treb proć . mol vas . Šta ne valj . -pust me . Šta nij u red . smir se . zašt nosiš toli šmin ? ti jesam lep devoj ne biti treb pokriv svoj lic . voliš li zabav . mol vas , pust me . urad nešt . -Št se dogod ? da se osećam bolj . sada.ok . ok ... mož bit kao bonni i clyd ? mog biti pobeć . -ne ... nešt drugačij . ok. Šta ako ? sećaš li se kad jesam išl na plaž ? pre neg što jesam mam i tat raskinu , s bobby i sve . to jesam bil zabav . kao i ... zdravi za porodi nje vrednod , i konač ima prav muškar kod kuć . sreć božić sreć nov godi ! dođ duš . -ostav me ! mam . mam ! bož moj.-id napiš svo domać zadatak . isus hri dak mam ... pitam da li biti mog doć nek moj prijate . ok , ponov . hej , gde jesam tvo mlađ brat ? s svoj ocem idiotom.-on jesam idiot . -znam , bob jesam na kampovanj , ali najbo od dečij kamovanj jesam njihov odrast , zar ne ? ljubav jesam u vazdu . Žao mi jesam . -hajd . u svak sluča misl da ćeš cen to jer ... vid ti u oči . imaš taj pogled u svoj oči . stev zna kak da te uči žen . tam dol , znaš . -ma ! kao i 5 put za red . -mož li igr ili ne ? idemo.- jesam unutr ? -da . ja ne znam da li ću ući ili izać , moraš mi reć . -ne pokaz svoj kar . ne znam šta da rad . možeš ići ili ne ? idem beth ? beth . ja izlaz . hajd stev , ide u krev . dođ ide na spav , hajd . hajd bož moj . Žao mi jesam . mam idi u krev , mol te . sam idi na spav . ok ? odlag . bož moj , opros što jesam se smej , ali ... tvoj mam jesam neverovat . hva ashley . -he . moj tat ima motor tester u garaž seč sve , stab , zid i mame.-Št kažeš na mami deč ? zašt ne.o jesam pil opet . teš da reag . ona jesam ost bez posla.-čeka , vra se . kad jesam dijagnostifik alkoholizam ? nikad , misl . to jesam biti sastanak , čin mi se pre nekoli godi , ali rek jesam da nij za nju.-j li doživ zlostavlj fizič ili seksual ? ništ vred da sad spomin . -da li on zlostav vaš maj ? ne još , ali dešava se pre , mora to spreč . čuj , ver ti , ali bez zapis o zlostavljanj ili alkoholizm . zvuč pop par mal devojči koj ne žel prihvat nov deč svoj mam . mi mora sve dokumentov , koli ona pij , znak zanemarivanj . neprimer ponaš mami nov deč . i ond možd mož razgovarati.Št jesam rek ? nemož ništ dok alkoholičar ne naprav nešt da povred svo dec . sranj tat žel razgovar s tob nešt ozbilj . mam jesam opet poč pit . -ponov ili nik nij ni prest ? prest jesam nek vrem , ali ... ali , to jesam proš , pa ... nemam nikakv zakonsk prav , vaš maj ima pun starateljstv . ali mi jesam tvoj kćer , treba tvo pomoć.nemo mi govor to . nikad nema vrem poset me i sad ... znam za vas sam kad vam treb nov . -zna tat , bil jesam mal nis ni zna šta se događ ist tak , kad jesam biti zad put da jesam traž nov ? ozbilj . nazvać jesam . ja mog razgovar s mam , ali mi zna da me neć posluš . mi viš ne mož živ tam tat . -to nij tak jednostav . sad imam drug porodi . ona jesam moj sestr , devoj . a ako jesam bil sigura u nešt ... to jesam da vas voli.t nem nikakv vez . mora joj dat viš vrem . nij jednostav presel se . a ona jesam izgub i pos . to jesam pun stres , i sve što joj sad treb jesam strpljenj . i vaš podrš . hajd . pogleda me . zašt dopuštaš da ti se to događ ? ja to čin zbog teb . zar nis ima škol danas ? ovo jesam nede čitanja.-Št ? rek jesam da jesam nede čitanj ! koj ludak . -ne bud razmaž derište.Št ćeš učin ? ti i tvoj sestr treb biti jesam promen svo stav ? zat pus me da ti objasn situac , bez men ti , tvoj sestr i tvo mal brat završ biti na proklet uli . sluša nik viš ne dira moj sestr i moj majku.napo ! čeka beth , on jesam povređ . vid jesam joj modri po cel tel . misl ... Šta nam preostaj ? hoć li pobeć ? ne znam šta da rad . muk mi jesam od ovoga.umor jesam od sveg , provlač se cel vrem . pogleda nas , mi jesam lep , talentova . ima pun potencij , ja ću bit neverovat glumi ti ćeš učin neverovat stvar i bićeš vrl bog . ne znam , sam ... ja jesam jak umor . gub vrem . pokušavajuć da ona preživ . razumeš li ? pomažuć joj da preživ . Šta ako ... ? zdrav devoj . vi jesam preživ pun tog . i ima jed drug . i vaš mlađ brat . i ja jesam jak ponosa na vas . imam mal poklon za vas . -Št jesam to ? sranje.odm se vraćam . lind ... Šta ako ... -stvar ? znać vas dvoj jesam prekinu ? -da , nis viš zajed . ima jesam sporazum raskid . priča o men ? -narav ashley uvek sam o teb priča . umir mož don nov ha ? obogat biti se u sluča smr . Žel reć da ako naš maj slučaj umr daj nam gotov 100.000 $ nov od osiguranj . prover jesam . gde jesam prover ? -s bro osiguranj pre intern . s tim nov mož kup naš nov kuć . ja imam skor 16 tak da ispunjavam uslov , mi svi mož živ zajed . kao jed veli porodica. , ukoli bis morl živ s nek ... to biti bil tet mart . to biti bil super . Šta biti bil s bobby ? -bobby '' a će posl njegov ocu , to jesam ono što on i žel . zapamt . doug nikad nij udar bobby . sam mam . dođ , zar ozbilj razgovara o ubijanj vaš maj sam zbog nov . ne , ali ako to uči , ne biti bil sam zbog nov . no , buduć da jesam naš živo u pitanj , tak biti bil najbo . daj , Šal se . Želiš li da se igraš ? ti mal kurvo.-hv . -pa ... kak biti ti ? ako ćet ih stvar ubi . kaž da nam neć dat nov za osigur u sluča ... samoubistv . misl da garaž otpad . zna ? Šta nam jesam čin . mi ćem jesam nap i u kad okup , i nada se da će se utop . da . zdrav duš . zdrav slatkice.- nis pija ili jesam ost bez nov ? to jesam smeš , sed mi žel razgovar s vam o neč . sed . dak ... Šta misl o naš odnos do sad ? ne razum pit . dobr . stvar posta ozbilj i stev mis da jesam najbo da svi živ zajed . čeka ... on će se presel ovd ? ne , tvoj maj i ja smatra da bil najbo da se svi presel u moj mest . ono jesam pun veće.Žel li ima sva svo sob i viš privatnos . misl da biti vam se svid . Šta misl ? -je li vi jeb boles ? vid jesam modri koj ti on ostav , i znam kak se ponaš pre beth . ne ... ja. znam šta misliš da se događ , i kak mož bit tak patetiča svo vrem . ne mog ver da ovo govor , ali čovek ima nov . Šta ? -znam . sluša me , ok ? ali ako ne ode bić u skloništ za manj od mesec dan bić non-stop tu , ali to jesam bolj neg bit na uli sandr ne -mi ćem bit napo ili tak nešt . -kažeš to kao da nij bit beth . stvar misliš da nas neć uhvat sam , jedn ili dva put ? ja ću podneti.- ćeš podn ? da . -u red ali šta jesam sa mnom ? ili bobby ? Šta jesam s mam ? ubi biti svak ko jesam tak tretir . ok , pre sveg ta logi jesam potpu sjebana.ok , kog brig za nju ? ni nju nij brig za nas . -to jesam tvo stav , beth sam misliš o sebi. jesam sebič , a ja misl na sve uključujuć i mam . pa idi . smrt od gušenj ili hipoksij . srča udar ... ured svi , u osn bez obzir koli dug jesam osob u nesves . dok jesam pod vod četir min , zat se dav , pre tog mog preživ . mož nast oštećenj mozg . -da , u osnovi.-a jesam ispod 4 min . zadnj što nam treb jesam nesposob majka.-d li jesam ovo sastanak ubi ? odlag . ok , pre sveg mora bit sigur da će bit u svesn stanj . ima klup sastanak . kao što jesam rek , mora najpr osigur da bud sves . ne mož jesam odvuć u kupat , nis dovolj snaž . mog biti uze nek lek koj moj mam koris za bol u leđ . pomeš se s alkohol i svak preokre u lut . misl ... čak i ako se probud i poč se odupir mož jesam zaustav , da izgled kao da joj pomaž . ima dovolj top vod . ukoli biti sazn o čem jesam naš klub ljud biti polud . možd jesam mog sa ovim rad da konkuriš na koledž . presta , ok dost ! ne mog da ver da ovo ne shvata za ozbilj . Šta jesam njen probl ? naljut jesam se danas u kupatil . sam jesam se šal . dobr jesam , sad imaš justi tak da ti ja viš ne trebam . to jesam glup , to ništ ne menj . možd jesam to isti ali ... završ s ovim i ond ću ja vod brig za seb , ti za sebe.ok ? plaćam stanari ovd plaćam stanari za moj dom . misliš da jesam to pošt ? -ne hajd , bež odavde.-bobby jesam osvoj , pobed jesam ! koj kur jesam s tob ? za ime boga.-bež od njeg ! muk mi jesam od ovog , od ovog proklet mesta.-jes li dobr ? -ja idem odavd . dost mi jesam ! ! ! zašt nam to rad ? -bož moj . steve.st ! ok , bil jesam u pravu.re mi sam kak mož ovo zaustav . bobby.možeš ići kod tat ovog vikend . hej idi naz odm . znam , sranj jesam što moraš baš ti ... ok , ja jesam nam rezervis u obližn restora u19h , ok ? i ond ćem uze nek tabl , obić klub i bac smeć na parking , u red ? kad dođ kuć , ja žel bit ta koj će pozv 911. nek mor plak i kao što svi zna ja jesam odlič glumi . to jesam tač dušo.-čeka devoj , stvar će te to urad ? ashley ako želiš da izađeš sad jesam prav vrem . kak god . da li te jesam nek vid ? -ne . ključ . sluša , ovo jesam stvar ozbilj . u život moraš nešt preduz da ti bud bolj , zar ne ? to jesam ono što jesam mi govor . da . u red jesam , ne brini. bri sve će bit u red . bud oprez . vol te . znam vol i ja teb , sero ... moram ići kup alkohol s '' ashley , tak da ... kak ti se čin moj laž identifikacij ? wendy goldstein.-j idem na bat mitzv . misl da jesam te vid tam , zar ne ? ne ? ne bri , ok ? ja ću bit u red . Šta ti radiš tak ran ? -pa , imam interv za pos . Žel stić na vrem . dak ja ... sinoć jesam bil prilič lud . sa steve , zar ne ? to se neć opet dogoditi.videć . kao da ranij pre to nisam čul . david.-zdrav , šta ima nov ? -Št ti radiš ovd ? uprav se vraćam iz ško , hte jesam da te vid . sad nij prav vrem . -zašt ne ? jesam li sve u red ? da sve jesam ured , ali ... obeć jesam beth da ću bit s '' njom cel dan.znaš ? zašt ja ne mog bit s vam ? -to jesam stvar devoj . razumeš li ? čeka , mož se vid sutr ? ne možeš stvar ljud zbr sandra.-david , sta . vid se pos . jes li dobr ? jes li polud ? set se vrem kad jesam mam bil u nesves , a jed od njezin mom te jesam hte jeb . a ove godi jedv da jesam spav jer jesam drug kruž oko naš krev . ili kad joj jesam doug sip drog i nap da jesam jedv otiš u bolnicu.-presta . beth.mol te imam glavobo . izvo . otkud ti ? -od njih će ti bit bolj . hva ti , anđ . to nam jesam pos . Šta će mi se des ? vrem jesam za još tabl . hajd mam . postoj li zabav večeras ? beth . ide na zabav sa mnom.vol kad ide na zabav sa mnom . ti jesam tak slad . ashley žel ono što jesam snimili.-Št god . bri o smr tabl s alkohol . podes jesam na 4 min . vrem kupanj ? -sad jesam poč da se osećam baš dobr . hajd mam , vrem jesam da za kup . ne osećam se prljavo.-id . imaš prelep kos . stani.-Št ? stav ovo . ali , naš trag jesam već na njo ona nam jesam majka.-ka god , sam ih stav . mol te.sandr . i zapam otvor šak . možeš se lak povred . bož moj . ashley sad nij prav vreme.-beth . beth ! zašt ? ja ... proš jesam 4 min . bož moj , proš jesam 4 min . požur u aut nać ćem se na večer , ok ? -beth , čekaj.-hajd . jes li urad to ? ne mog da ver . sranj . ne znam , to nij kao što jesam misl da će biti.nij kao u film . Želiš reć da te jesam potre ? -da , zna jesam da hoć ali na trenutak jesam izgled kao da se bud . kak to misliš ? ispriča mi od početka.-jeb se . jeb se , beth ostav me na miru.-sandr smir se.smir se . postoj li probl ? -ne . sandr . sandr , pogleda me . dođ , pogleda me . mora bit jak , ok ? sad mora bit jak , pogleda me ! ne , ovo nij stvarno.ov nij stvar , jednostav ... fantazij , kao u igr Šta ako ... ? -to jesam stvar . to jesam stvarno. sad će sve bit mnog bolj .. obećavam , pogleda me . dovolj jesam da uradiš ono što ti govor i bićeš u red . hal ? moj mam ne diš , mol vas pomoz mi ! doš jesam kuć sa sestr , ne nij ... ne znam šta se događ , ona ne diš . mol vas pošalj proklet bolničr . ili nek mol vas.d . izgled kao nesreć . pokuš jesam sve što jesam mogli.ta mi jesam žao . mog li nešt učin za vas devojke.- , hva . u red jesam . ok , mora vam postav nek pitanj ? ona jesam bil pija kad jesam otiš , dal nam jesam svo karti za večer . pronaš jesam jesam kad jesam stigli.mor da jesam bil previš pija da se okup . gde ? treba urad test krv kak biti potvrd da jesam bil pija . očigled vod . ko se kup sa zaves sa unutrašnj stra ? ond ? doug jesam uze bobby u svo kuć , što jesam super . to jesam važ da bobby ima podrš svog oca tok sveg ovoga.-hv . trud jesam se komunicir sa vaš ocem , ali on se još uvek ne jav . sad , što se tič vas , zakon već mož živ sam . ali , držav daj prednost živ s prijatel ili rođak . vaš tet se ponud da vas prim . da li vam to odgovr ? navod svi u njihov ško već mis da živ sa mnom . shvatić to kao da . njezi sažaljenj i osetljivost bil jesam zavid . i misl da se svi mož slož lind jesam vol jak pun svo dec . ona jesam čin sve za njih ... čin se da jesam zaborav spomen alkohol i da jesam izlaz s kret . u red . bož moj . tv rav ekra . beth.-sv ovo čin stvar drugačij . ovo jesam neverovat . drag mi jesam . nem , ozbilj . ne sviđa mi se kriminal . od kad ? -ce ško govor o onom šta se dogod . da li jesam ubij kao što jesam rek ili da jesam to biti nesreć sluča ? skor jesam zaborav najbo deo . donny jesam prič o zabav ovog vikend . i raspit se hoćeš li ti bit tamo.-čeka ... donny ? donny ona fac ? da li jesam to tvo bivš momak ? taj donny ? ne , moj bož . da li se slažeš s tim ? -da , narav ne zan me viš . bož moj . zdrav ! -donny , donny ovo jesam super zabav . misl , vol predigru.-tač . slušaj.-d ? moram ti postav važ pit . hva , ali ja se još neć uda . znaš na šta misl . o da , da , da ... mor jesam da se reš nje ... Šta ti želiš ? ona jesam čak i pomag . ona jesam kukavi . sam ti treb jed ruk . i otprili 4 min . kakav jesam oseća ubi nek ? -ne znam . -he , ostav jesam na mir . bož moj.ljud vid . uradić nešt glupo.op . pust jesam da se zabavi.-ukoli saz za ovo policij , got jesam . potreb sam jed osob da to potvrd . bez uvred , ali ne žel da se viđaš sa svoj sestr sad . sam odlag . vi jesam nam pomog to učin . bez obzir koli negir to , ništ ne menj činjeni ... ... da jesam nam pomag . u red . ski ga , ski ga ! hajd sandr ide odavd . gle ko jesam ovd , grad pijani . ok. ashley kaž da jesam obe završ na ist zabav . gde jesam se nap i prizn ubistv nekoli put pre neg što jesam otiš . ovd jesam . hajd kuć . hajd . podsećaš me na mam . ja jesam sam zabrin za teb . proš jesam kroz pun tog i ... razumeš li ? jesam li to marihua ? -znaš ... david ja ... nisam devoj za koj misliš da jesam . kak ti misliš da te zamišljam ? rec mi.-d jesam dobr . pa ti nis loš osob . ti jesam sam osob koj jesam doživ mnog ruž stvar u život . Šta ? da li te podsećam na nju ? ne . Šta god.var jesam te . ne veruješ mi . ne znaš dopust ljud da bri o teb . sam ih znaš drž što dalj od seb . učin jesam nešt vrl loš david . ne zan me.nij me brig da li jesam zajed , ili jesam prijate ili šta god.j sam žel da znaš da mi jesam sta do teb . uvek bri za teb . uvek . Šta ako ... Šta ako ti kaž da mami smrt nij biti nesreć sluča ? ne razumem.-d . da , ja ... plav momak u film , koj jesam gled moj prijetelji . Šta misliš o tom dok brineš o men ? hej , lag jesam ... podsećaš me na nju . sandr ? sranj . zabrinjavaš me sve viš , glup idio . učin jesam ono što jesam učin da poboljša naš živo i usp jesam . ti nis učin ništ . ja jesam to učin . ubi jesam mam , sam . znam i žao mi je.d mog vrat vrem urad biti stvar drugačij . ok ? urad bih. , moraš prest govor o tom , ok ? mol te , ti i ja.nas dve mora prest prič o tom , ok ? da , zdravo.misl da biti vam mog dat informacij o ubistv . gledam da nis stav ništ glup u kompjuter . zar mi ne veruješ ? Šta ima ? -zdrav . Šta sad želiš ? -sa ... Žao mi je.-zašt ? ne znam.z sve . to što se dogod . Šta jesam rek o teb , razmišlj jesam o teb . to jesam u redu.bar misliš o men , zar ne ? ŽeliŠ li se provoz ? -da , zvuč zabav . jesam li u red ? -da u red jesam . u red jesam . ponašaš se prilič čud , kao da nis ti . ne ponašam se , sam ja ... ono što jesam rek pre nek več , me izluđ . ne mog spav noću.-d . misliš na ona film ? -ne . drug stvar.o da smrt vaš maj nij bil nesreć . Što jesam misl kad jesam to rek ? ne znam.- red jesam možeš ... razgovar sa mnom . znam i sta ti jesam do men , zar ne ? ne znam. znam kak biti se treb ponaš , znaš ? to jesam ... groz . da , to jesam kao nik nij bil brig za nju kad jesam bil živ i sad nij nik brig što jesam mrtv . kažeš ... nek ju jesam ubi ? ne trebaš zbog tog loš spav , ok.neć to učin opet . mi nis serij ubi , znaš ? to jesam to . nemam o čem razgovar . nisam ima ništ s njima. devoj jesam lud . traž jesam pažnj , to nij prv put . nik od vas nij pomisl da treb prijav moguć ubistv ? kaž vam da jed od vaš prijate biti ozvučen , za sandri prizn . kak god , nij važ . lag jesam o tom da ju jesam ubila.vo se šal na takav način . to jesam prilič boles govor ljud . Šta mog reć ? mi jesam lud . postoj veli razli izmeđ patološk laž i ubi . kažeš da jesam bil u restora u 19:15 ? -Žel vid svo sestr , gde jesam ona ? ona jesam u drug sob . -moram jesam vid . apsolut , kad završ ovde.- , žel jesam vid sad . neć odgovar na pitanj bez beth . -Žel li advok ? -da , žel . sandr ima sve snimlj na tra . rec mi ono što žel čut i ond ću te odves kod beth . Žel jesam vid sada.-nij to tak jednostavno.-zašt ne ? ne razumeš , zar ne ? beth jesam u nevo . zašt ? Šta će te učin s njom . beth ! kao što svi zna olakšavajuć okolnost za optuže jesam ... što jesam prizn zločin koj jesam počinile.-Št traž ? s obzir na nasil prošlost devoj i njih krh mental stanja.traž da bud u kućn pritvor do kraj suđenj . slaž se s '' tim.način na koj jesam se službeni ponaš . ima sreć da ih sve ne izbac napo . sud se povlač . rek jesam vam devoj da će sve bit u redu.pregurać mi ovo . imam topl čokoladu.-uraaa ! Što se to igra ? mog li se i ja igr ? hajde.- , ja ... misl da ne bis treb ući.-zašt ne ? zaklin se bog da jesam uništit svu pošt , por , tekst , ažurir , čak i ona na mom mobiln . -Št ond radiš sad ? -znaš li šta rad ? dopis se jer ću izgub razum u ovo kuć . koj kur radiš ? presta . sandr anderson i beth anderson . ovd detektiv armstrong . ima nal za pretres tih stvar . skriv i uništav informacij , nij dozvolj ... -tet mart ? uzm sve.osta u ćoš . -je li to nek šal ? vi će te nos sve , stvar ? -to jesam od naš rođ . to nij naše.- mož to učin . ako ga žel uze uzm ga. jesam li to star laptop ? misl jesam da jesam ga bac . ja jesam ga vrat kak biti bil sigur da jesam sve obris . ashley će posvedoč da jesam čul plan za ubistv lind anderson i ona ver da , iak nij učestv , da jesam sestr kriv . za uzvr joj neć bit suđ , nit će ima bil kakv vez sa slučajem.- redu.me odgovr . ja sam ... ne mog verov da jesam umeša u to . bil jesam zajed sa mnom sam zat što jesam popularna.- jesam u nevo , sin . ti ćeš bit optužen kao deo tog ubistv , zbog nabavljanj lek . koj jesam se korist kao drog . ako svedočiš protiv njih . možd ti mož smanj kaz . znam da ne biti treb kontaktir , ali hte jesam reć da mi jesam žao zbog tvog učestvovanj . vol te.m nikad ništ neć reć za vas . ashley i justin jesam naprav dogovor s tužio . i svedočić protiv vas da biti se zaštit . zajed s dokaz koj ima . misl da jesam vrem da razmisl i prizna krivi . pokuša razmisl o svem . Žel da one nap moj dom . misl jesam da ne sme ima posetite . policij jesam naprav izuzetak , pogotov u mom slučaju.-zašt ? beth , mog li razgovar sa sandr nasa sam jed minut ? ne čin viš to , vidiš sandr jesam dokaz za seb da jesam sposob bit sam , pa ... ja jesam taj koj jesam korist mikrofon . mor jesam . sledeć svedok . otk imam uspom , uvek jesam moj sestr i ja bil protiv velik i loš svet . a buduć da se ne mog set jer svet jesam biti loš zbog naš maj . s obzir na niz dokaz . porot vas optuž za ubistv prv step . osuđ sva na des godi zatvor maximal . sudij jesam rek da jesam bil mnog dec u gor situacij neg što jesam naš . a nis završ pomoć ubistv . Šta ćem sad ? misl da biti se tat treb žal . ili tet mart ? misl da ona ne žel . Šta ako ... ? zna ? sad kad jesam ona otiš . naš maj jesam otiš . misl da od sad pa nada sve što nas ček jesam živ život glup i straš . jedi ljud u koj ver jesam nas dve . konač presud glas . sud određ na sledeć 10 godina.elizabeth i sandr anderson nem nikakv kontakt jed s drug ni pod koj usl . na dan 30.ju 2006.sandr jesam posl u žen zatvor . beth jesam posl u centar za maloletnički prestup . buduć da jesam mlad prestupni , sestr jesam ima prav za uslov pušt na slobod pre polovi njih kaz . sud jesam odobr uslov otpust beth u jun 2010. sandr jesam pušt kuć jul 2009. i sandr i beth nastav jesam da studira . sandr žel upis prav fakult . buduć da jesam bil maloletni u vrem ubistv , njihov identit jesam zaštićen . goran87bg