 ово је гринел , aјова , |мој родни град , где живи моја породица|и сви моји пријатељи . али ја нисам ту сада . Ја сам овде . у Њујорку . дому осам милиона људи , |од којих је око половина мушких . што значи да је половина града генетски|створена да лаже другој половини . као што видите , ја сам жена која има|најгоре мишљење о мушкарцима на свету . знам шта мислите . можда мислите да знате , |али нисте у праву . Ја сам . мој дечко из основне школе , |томи , оставио ме је због ... једне сисате . мој дечко из средње школе , |Чарли , оставио ме због , па , неког који није имао |нимало сиса . аманда . |ово није као што изгледа . али то је сада све иза мене . имам одличан посао рестаурирања слика|у метрополитен музеју . Ја сам у одељку за ренесансу , где је лакше подносити мушкарце . ту си , згодни . знаш да је једна згодна горе|у одељку скулптура из 20. века . тако је слатка , и кунем ти се да добија |све тамо , и ја ћу се -- лиѕа , опет прелазиш границу . али озбиљно , |морамо се пријавити за премештај . ренесанса је слепа улица.|завршићемо као оне тамо три у менопаузи . шта ? хмм ? мислим да никад нећу |напустити ренесансу . недостајаће ми превише |све ове слике . гле , оне су све тако романтичне и -- срање . долази стари ранкин . |изгледај запослено . ох ! пацов је прднуо ! Ја јесам запослена.|помози ми да изгледам запослено . дан , цуре.|кад ћемо ићи у поконос опет ? аманда , требаш ми помоћи . погледај ово срање . о , боже , то је -- то је тицианов баханалије . ох ! |ево је опет . погледајте ово мушко лице.|потпуно је изгубљено . мораћеш почети темељну обраду тога . стави на страну сав остали посао , аманда . |ово нам је сада највећи приоритет . ооп ! шта је с тобом и овотнедељном|рутином на коленима ? то радиш сваки пут , |кад добијеш нову слику . није истина.|не сваки пут . мислим , кад погледам ову слику , ... могу одмах рећи да су ови људи |били заљубљени ... и да су остали заљубљени |до дана њихове смрти . аманда , то је слика.|да је то био прави живот , за две године , цура би била трудна и тај тип |би био вани и шевио конобарицу . можда зато уметност волим више |од стварног живота . они могу остати заљубљени заувек . говорећи о стварном животу , ниси ли га |требала доживети вечерас , за промену ? ох , сра -- |тако је . хтела сам изненадити|мајкла са вечером . шта је тако смешно ? ништа . само то што ћеш умрети сама . шта ? |она ће умрети сама ! охх . стварно , зашто требам приватни живот|ако ме посао усрећује ? зато што посао није довољан.|требаш некога с ким ћеш проживљавати живот . а ако се сад тога одрекнеш , можда ти неће бити лако |неког наћи касније . поли , можеш ли доћи у мој уред ? требам погледати , ух , |извештаје о рестаурацији . ох , боже . мислиш ли да би то |могла бити ја за годину дана ? не . ако будеш тако очајна , |упуцаћу те ... и скратити ти муке . идем видети мајкла . мајкл ? ох , срање . ух , аманда , то ... |није као што изгледа . хух . изгледа да си тренутно |усред секса ... са женом с насловнице |лингери каталога . у нашем кревету.|ух -- аманда , знаш ли у чему је наш проблем ? |хмм ? мислимо да су други добри , |па одмах паднемо на њих . у Њујорку је четири и по милиона мушкараца . |како не могу наћи доброг ? само једног . само једног.|знаш ? само једног . сећам се кад сам угледала тициана |и кад су ти задрхтала кољена . да ли ти тако нешто осетила |према мушкарцу ? лиза , молим те . права жена не клеца у коленима |због једног мушкарца . да , али већина жена не клеца у коленима |због једне слике . па , ја -- |ја разумем слике , и знам да је оно што осећам|према њима стварно . мушкарци , они само -- |они су компликовани , знаш ? оно што требам учинити сада , је |концентрисати се на посао и заборавити мушкарце . мислим да је то најпаметнија ствар|коју си вечерас рекла . да ли је то у реду ? мислим да ћу почети тражити стан|у суботу . или сутра . Ћао . идем горе до стана бр . 9 . Ћао ? хамлет , не ! скидај га с мене ! |скидај се с ње . хајде . злочест пас ! Јеси ли у реду ? мислим да му се свиђаш . хух ? хеј . мислим да би могла|још бити мало потресена . не , не , не . добро сам . само имам слаба |коле ... коле-колена . ох . знаш , требао би стварно научити |контролисати се . мислим , контролисати свог пса.|ох . то није мој пас . само га шетам за |комшиницу . баш су јој заменили кук . није мој пас . сигурно . |то само каже да би избегао тужбу -- хајде , хамлете.|не , значи не , другар ! стварно ми је жао . он је набријана будала , зар не ? не би знала . тек сам га упознала.|говорио сам о псу . знам.|схватила сам . могу ли ти донети нешто , |као папирнате марамице или цигарете ? не , у реду сам , стварно . гле , драго ми је што сам те упознала|и твог огромног пса -- мислим , његовог огромног пса . видео сам и веће од његовог . мислим , његову псину . пса ! велику псину ! |у реду . ок . морам ићи . драго ми је што сам те упознао . ох ! хамлет.|супер дане . схватила сам.|то ти је паметно псеће име . да , и ја мислим тако . ох , мој боже.|морам ићи . Ћао . напред . ово место је задивљујуће . холи пејтон.|ох , аманда пирс . станарина је 500 $ .|можете платити готовином , чеком , упутницом , готовином -- могу ли погледати собу сада ? та-да ево је . изгледа као ормар.|ох ! ормари немају прозоре . уствари , ово ... је ормар . мислим , колико простора |требате за спавање ? али ципеле , |оне требају свој простор . гледајте , имам много заинтересованих људи , |па се сада одлучите ? ох , радим -- |ви радите ? свиђате ми се.|да ли сам споменула да сте у предности за стан ? хеј.|ох , вратили сте се . оох ! |аманда је . она ради . аманда , ово је роксана милош -- милославзниакова.|здраво . -драго ми је.|-знаш ли што је супер ? плаћање станарине , то је . дан . Ја сам сенди . с и. мм . аманда.|имала сам овчара зван аманда некад . овчара ? |да , али га је мој стари згазио трактором . тражила сам делове цело лето-|делове дрвећа , косу млађе сестре -- хвала , сенди . ово је Џејд.|о , боже , не прстен . то је леп дијамант.|Јеси ли верена ? не , требало би за то|много више карата од овог . ти ниси пушачица , јеси ли ? не.|и ми се све суздржавамо од тога . ми смо последња 4 модела непушача ... на целом менхетну . о , мој боже.|сви сте модели . да.|о , не завидите нам . ми се мучимо . у овом стану ? |наша нам агенција помаже у опстанку . волимо изнајмљивати екстра ормар собу-|да би потрошили новац . ах , да . мислим да их не воли , моделе . не , дечко ме управо оставио |због модела . није ни једна од вас . драго ми је да то не морамо|проћи то још једном . онда ћемо се добро слагати . нема проблема.|добро дошла . волим те . то је био добар енглески , |дитер . хмм ? хеј , мандy.|желиш ли мајицу ? ох , не.|ок . с овом мајицом изгледам |као овисник о хероину . и то не баш на најбољи начин . ево . узми моју.|ионако сам је само једном носила . шта ћеш ти обући ? |узећу њено . шта ? |жели испробати твој топић . дај јој . шта се догађа ? хеј . Јеси ли знала да те два типа|чекају у предворју ? само два ? што дуже чекамо , |то ће више новца потрошити . на вечеру . ок , помакните се , момци . погледај да ли те шта занима , аманда . ох , не , не.|нисам заинтересована за мушкарце тренутно . ох , али изгледају као да су добри момци . да , сви изгледају|као добри момци кад гледају . мораш се научити показати|оно што они желе видети . онај тип тамо -- |у оделу хуго бос које је сад на распродаји . тие '' с је обожаватељ гучија , |а те ципеле -- цуро , то је између њега и јефтине . гле оног типа.|видиш ли оно у његовом оделу ? то је или кутија с огрлицом |из тифанија или -- о , ђавола.|узела би њега свеједно . значи ти бираш везу|базирану на одећи и даровима . не , бирамо их на темељу личности . -сад изабери типа тако да ми можемо отићи.|-мислим да не могу приуштити излазак с вама . уствари , знам да не могу . нећемо ми плаћати.|ми смо модели . шта ради неко налик теби ? Ја конзервирам слике у мет-у , |специјализовала сам ренаисансну уметност . управо рестаурирам једну слику -- тицианов баханалије.|да . и-и једно од лица се не познаје , и нема историјских података|како је изгледала , па зависи од мене како ће изгледати . да , мислим да би о томе требали|разговарати касније . ок . Ћао , сенди са и. ох , здраво , манди . апаратић ? ох , не , ја -- |Ја сам добро , хвала . ти имаш јако симетричан нос . хвала . зашто не идеш ван с цурама ? не могу ићи у јавност још . агенција ми је платила операцију.|ушне ресице су ми биле неједнаке . знаш , сенди , нека од најбољих лица|нису нужно симетрична да , лепота је обично унутра . ти си чудна птица , знаш ли ? имамо добар поглед одавде . да . нема шансе . то је он.|шта ? мислиш ко ? |тај тип -- госп . акваријум ? |Његово име је Џим wинстон . али његова глава|обично не изгледа тако велика . због воде тако изгледа.|како знаш ? знам доста о води . аустралија је острво , знаш . како знаш да је његово име |Џим wинстон ? он је модни креатор . цуре су ми рекле|да је најпожељнији мушкарац у бранши . значи желиш га ? |зашто то кажеш ? тај израз на лицу . имала сам га увек|кад сам видела да ме ујак пит гледа . ту нема никаквог израза . |само сам шокирана јер сам видела неког познатог . ионако никад не излазим с момцима као он , |па и ако би изашла , што нећу , па -- желиш ли да сазнам где ради ? |не . управо сам ти рекла , |не занима ме хоћу ли га опет видети . хамлет ! |скидај се с ње . опет ти . опет . хамлет те сигурно воли . мислим , не скаче ваљда на сваког ? |не . он скаче на све , |али лиже само омиљене . па , поласкана сам . смешна си . хопа ! стварно би ти неко|требао погледати та колена . знаш , оне то нису никад пре учиниле . |требаћу отићи физијатру . мислим , доктору за ноге , |јер је то очито проблем у ногама . бар ми допусти да ти купим другу кафу.|не треба , хвала , Џим . како знаш моје име ? мислим да се нисмо упознали.|али јесмо Џиме . сећаш се ? Ја сам аманда а то је хамлет.|Џим , аманда , хамлет . мислим да би се сетио|лепог имена као аманда . али ниси.|Јако ми је жао . не могу изаћи с тобом.|на кафу . нисам мислила изаћи с тобом , |већ само отићи на кафу . не би чак ни заменила ову , |коју се не може . морам бежати . уствари журим.|ок , морам ићи . о , боже . морам бежати ? зашто ниси отишла на кафу с њим ? зато што би то обично учинила.|шта ? отишла на кафу с њим , |уселила се ... и нашла се сама на плажи |у wаикикију ... док се он забавља с курвицом|која има дозволу за роњење . о , да , то се догодило . то је она нова ц.к . цура ? згодна је . знаш , чула сам|да су јој дали 11 милиона долара . изгледа као да има 14 година.|здраво . има 12. питање . ако су ово вани ваши момци , |зашто стоје тамо ? Јеси ли потрошила|цело вече са неким од њих ? све је то прелепа си у хаљини . |добро изгледаш на овом светлу . ожени ме и буди моја краљица . па је холи измислила седи тамо систем . |пали . знаш , одбила је школовање на станфорду.|да . стварно ? зашто ? |срце , погледај мене . шта ће ми станфорд ? то је $ 120 . немам -- |то је 1,200 . 1200 долара ? |смири се . цуре , могу ли имати част|да вам захвалим на вечери ? хвала.|то је тако слатко . то је ништа . ако кажеш да ниси заинтересована |за њега , зашто га гледаш ? |није истина . па , гледам , али само да би доказала|да он има огромну непознаницу . како то знаш ? зато што га привлачим . како је то сладак зеко.|гле . ок , ево непознанице.|он има дете . ко је та жена која је управо ушла ? не може имати дете без љубави . и тај ме је гад позвао на кафу . онда како објашњаваш његову улогу|мужа са малим дететом ? мали љубавни троугао . да . кладим се да и не знају ко је отац.|фуј ! школарке.|то је слатко . да . тако изгледа . на жалост , оно што ћемо сазнати|је да су малолетне проститутке ... обучене у часне сестре . видите то ? |даје им новац . мислим да је новац|за све те чоколадице које им купује . те курвице су добре . Чак му носе удео . 21 ! 22 ! 23 . 24. ох , 25 ! |ок , докажи се . 26. ох-хо . стани . сад је јако набријан , и не видим ни једну ману . он је госп . савршени . мало пресавршен , можда ? |педерски савршен ? носи боксерице , |и нема ниједну слику своје маме . верујте ми , он није педер . не могу проценити да ли|изгледа боље са или без одеће . ово су добре слике , Џејд.|знам . дај да видим , |дај да видим-ох . сенди , твоје очи -- |твоје цело лице је прелепо . зашто те стално терају на те операције ? |због попуста . гле , аманда , има забаву . сад је најбоље да одеш |поразговарати с њим . да , али нисам позвана.|па шта ? упашћемо . то је одличан начин |за разговор с неким -- упасти на његову забаву . ко би отерао моделе са забаве ? |хало . сваки мушкарац ће говорити : |волео би да је више манекенки на забави . не хвала . престани глумити.|знаш да ти се свиђа . није истина.|опростите ? ухваћена си . па ? само има ренесансну |структуру лица . мм-хмм . мислим , у чему је ствар ? он се бави дизајном.|он сигурно излази ван ... знаш . са зрелим женама ? |не . моделима . добро . ако жели манекенку , даћемо му манекенку . ох , не.|не ! помакни се ! |ако се предомислиш , ја следећа упадам . срце , још сам слободна|узми мене ако ме требаш , само реци|бићу ту ако немаш куда отићи|кад си потиштен ако си сам|кад су све птице одлетеле срце , ја сам још слободна|узми ме потрудићу се , и то није лаж . можеш тестирати , |можеш ме испробати пробај ме . узми ме . не могу то носити . |изгледам као дрогерашица . можеш то носити , срце.само нисам |сигурна колико ће остати на теби . запамти , када улазиш унутра , |ти си најлепша у соби . па , ти си међу 4 најлепше.|истина . држи образе стиснуте . не те . ове . и најважније , |не заборави загрејати клеме . ок . у реду.|стижемо -- хеј , Џими , део раја је ушао |у мој уред данас , кунем ти се . и био је с Џим потписом , ник . |када је уклонила треће око ? цуре . цуре . цуре , прва чаша је била бесплатна , али ова ће вас коштати . мој боже . хеј , иван . харолд . хеј , Џими , |баш су ми стигли нови узорци . хоћеш их отворити сад |или касније ? узећу њу сад ... а њу касније . берни ! |меган ! само зато што радимо заједно , |не значи да се не можемо , знаш -- мислим , зашто мораш глумити цело -- |опростите . хеј , Џејд ? видимо се.|да ? куд идеш ? мислим да сам био у криву|у вези Џима . испадам . шта си оно говорио о мени ? задржи ! Чекај ! аманда ? |Џим ! здраво . нисам те препознала|без твог великог пса који слини . Ја једва тебе препознајем . па живим с манекенкама.|била сам њихов статиста вечерас . значи ти си манекенка . да . супермодел . надао сам се да ниси модел . ти ниси попут већине жена|које виђам на овим фештама . Чиме се ти бавиш ? |рестаурирам слике у мету . стварно ? |да . зато сад одлазим . да бар ја могу отићи . зашто ? |изгледао си као да се забављаш . па , мој се посао састоји од увлачења |у гузицу и смејурења док га радим . ах.|али то нисам права ја . значи ту се појављује подвојена личност . |ти си стварно као две |различите особе . можеш то и тако гледати . ми бисмо хтели разговарати с тобом . па , не желим вас задржавати |усред забаве , па -- гле , ако смо се добро разумели , |ти си та забава . то ! зашто те је оставила ? |мислим , ти си готово савршен . мислим , звучи као да сте били |добар пар . знаш ли шта је мој проблем ? мислим да су углавном сви добри . |па онда лако паднем на њих . и онда се разочарам . знам тачно шта мислиш . не кажем да сам био најбољи дечко . због посла ме није било дуго кући.|она је мислила да је то опасно . мислила је |да је модна индустрија опасна ? опасна . за моје здравље . знаш , стресно . па , не би желела |да ти се нешто догоди , а тек сам те сад упознала . ево . Џиме . дођи назад на забаву , дечко.|ево неког кога би требала упознати . супер.да ли је председавајући могао доћи ? |не , не само председавајући . само неке в.и.п . особе из антwерпа . ок , ок . |придржи ово мало . сећате се те гузе коју мрзим љубити ? па , то је белгијска гуза.|најгора . па , не би знала , |али ћу ти веровати . можда би се могли наћи |са сврхом други пут . излазак ? да . знаш уствари , мој распоред је јако луд|за неколико следећих недеља . да , и мој је.|имам неки велики пројект у музеју . а госп . ранкин -- |лаку ноћ , Џиме . лаку ноћ . аманда.|ха ? моја јакна . хвала.|Џиме , хајде . заборавио сам на то.|ова фешта их је препуна . хајде . аманда ! Ја ... бих ... желео изаћи с тобом . астма ? |само кад сам под стресом . гле , ја се обично скривам у свом послу -- |мислим , иза мог посла . тако никоме не могу наудити.|мислим , нашкодити . мислим да смо обоје такви . мислиш , неартикулисани ? да . ту сам реч тражила . шта радиш у суботу ? мислим да сам ти рекао|да одеш доктору због тих колена . и знаш шта ? |шта ? свиђам му се без сукње , |без шминке и високих пета . па , манди , можда ћеш имати |више среће с неким другим . ммм , неће бити другог . он је тај . ту си ! |мислили смо да си отишла у собу . баш сте изгледале слатко |све заједно . погоди шта.|шта ? он ме пољубио.|ох ! немој рећи , цуро ! |заљубила си се . ко је то ? ох , то је -- |друга женска . можда су само добри пријатељи . зашто онда затвара жалузине ? |он их никад не затвара . можда му је то сестра.|ниси у току , сенди . жао нам је . наш радар за будале|није уопште реаговао на њега . у реду је.|нисам могла веровати очима и срцу . зашто би са коленима било другачије ? |знаш шта ? заборави га . зашто не пођеш с нама ? |не , не , не . само ви идите . сигурна ? |ух-хух . добро сам . ок . ох , манди , не могу те видети , али знам да си тужна . мој боже . ох , боже ! |да ли је неко викао ? због слепила |имам и привремену глувоћу . цуре , долазите овамо . шта ? |ох , боже , ох , боже , ох , боже . шта се догађа ? |да ли се јебу ? мислим да је убио.|како то мислиш , убио ? убио , као мртва је . па , где је тело ? нема га.|лежала је тамо . куд идеш ? |да ли га зовеш ? да , желим бити сигурна да није |наудио себи док је убијао плавушу . то је тако слатко.|зовем полицију . Ћао . ум , ја бих пријавила убиство . добро , причекаћу . колико си крикова чула ? |само један . ево га ? |ту је . и онда се окренуо , и пуф , |и тело је само нестало ? нисам рекла пуф , мислим да сам |рекла бум . и бум , тела није било . сигуран сам да је . добар дан , наредниче . шта се догађа ? |ок . шта је тај wинстон учинио ? па , ту су биле часне сестре -- шта је радио са школаркама ? куповао бомбоне.|али то није -- да ли су школарке биле сведоци убиству ? |па , не знам , али госп . савршени је потрошио |доста новца . ко је госп . савршени ? |зовемо га госп . савршени ... због старије г-ђе , огромног пса |и слатког детета . слатког детета ? заборавимо слатко дете . |рећи ћу вам тачно шта смо виделе -- виделе смо га да диже.|тело није нестало ? видели сте да га диже ? не ! виделе смо га како себе|диже горе и доле , горе и доле . да , јако се зноји . ок , нисте га видели као диже тело ? |као што сам пре рекла -- биле смо усред промене гардеробе.|да ли још неко био у соби ? Ја сам била , да . ок . мислим да сам чуо |колико сам требао . мислим да ово не узимате |јако озбиљно . гле , да будем искрен , |не верујем ничему . група досадних манекенки седи у соби|и снифа лак за нокте , и онда одједном , бум , |и мислите да сте виделе нешто . не будите хистеричне.|то ћу још истражити . то ми је посао . нико ме не плаћа $ 1,000 по дану|да седим и изгледам лепо . изненађење , спарки . знаш , озбиљан злочин је почињен , и шта ви радите је вређање|мене и мојих пријатељица . желим ваш број значке . ево га.|ако можеш толико избројати . идемо . лаку ноћ , даме.|Ћао . хеј.|зар сад долазите кући ? па 7 је сати . да . екипа је морала у атланту.|да . претпостављам да Џим није то учинио.|зашто то кажеш ? да ли је у новинама ? не . стоји тамо у свом стану . који -- не , нећу отићи док ми не кажеш |зашто је wинстон још увек у стану . да ли изашао уз кауцију ? |да ли убице добијају кауцију ? не , некад их пуштамо из забаве . гле , нема тела , нема злочина.|како онда обашњавате то што сам видела ? жена , меган о '' брајен ? |саплела се на тепих . кад си се окренула , |мр . wинстон ју је подигао . значи није убица.|уствари , изгледа као добар дечко . а та меган је у реду ? претпостављам . како претпостављате ? |то су да-не питалице . нисмо још разговарали с њом.|ван града је . наћи ћемо је . када разговарате с њом , |одмах ме назовите . то ми је јако важно.|може , госпођице пирс . ставићу ваш број на брзо бирање . будало . стани . |ово место је прљаво . хеј . аманда , разговарала сам|са психијатром јутрос , и рекла је да си пројектовала . оно што си видела са Џимом ... је била жеља да убијеш |све бивше момке . зашто разговараш с психијатром |о мени ? каже да превише причам о себи . аманда , дошле смо јер смо одлучиле|да мораш изаћи са Џимом . пресладак је за убицу . и рекла си да |полиција нема ништа о њему , па -- гледајте , цуре , ценим труд . стварно.|али погодите шта . нећу изаћи с госп . психо убицом , |па можете кући . не терај их кући.|аманда , озбиљно . стварно не знаш шта се догодило.|то је тачно . ви нисте виделе оно што ја јесам.|а ти ниси видела што ми јесмо ... кад си била на степеницама с њим.|а шта је то било ? да си јако заљубљена.|није истина . 100 % сам га преболела . да . зато си цело јутро буљила|у тај цртеж његовог лица . па ? нешто страшно.|има добро лице . да , можда има логично објашњење|за то што сам видела . зашто би изашла с њим|кад је можда и већи лажов од осталих ? па шта ? |сви мушкарци лажу . то знамо . тачно . ако ти се не свиђа што полиција |ради , започни своју истрагу . шта то -- |тако можеш сазнати о њему све добро и лоше . или ако лаже да је ожењен . |дон кинг ме је тако превариодвапут . гледајте ! |није ме брига за њега ! аманда , ако то не средиш , нећеш никад имати добру везу|до краја живота . завршићеш као патетична , |усамљена старица ... која тера своје колегинице да гледају |глупе рођенданске забаве за мачке . говори шта хоћеш о мени , курвице , али ми не пљуј на мачкицу Џејн ! доста ! |сви ућутите и слушајте ме ! све ви , младе и старе , |геј и хетеро . имам пасуљ за вечеру ! а посебно глуве ! није ме брига за њега . није ме брига за његов |бејби-ситинг или његове очи ... или чињеницу да се може|милион пута дигнути на оној шипки . и није ме брига |за његово секси тело ... или чињеницу да ме може насмејати|и кад ме његов пас покушава заскочити . и није ме брига ... ако га сваку ноћ сањам . Јер нисам луда ! видела сам га како убија ону цуру , |и готово . имам пасуљ за вечеру . гладyс ! |шта ? ухватила сам сваку пету реч , |али та цура је заљубљена до пета . није истина ! у реду . истражићу га . пратићу га само да би вам доказала|да се нешто озбиљно догађа с њим ... и ви сте све преглупе |да би то виделе . могу ли вам помоћи ? биле смо у стану 403 синоћ , |и желеле би да ... се то не зна , разумете ? |оставиле смо неку одећу тамо . мисли рећи наше ... црне , растезљиве панталоне . и остале реквизите с наше представе . па ако би нам могли помоћи ? нема проблема.|мењаћу његов кључ за ту хаљину . мич , ти си тако зао ! не криви мене.|нисам ја покварила лифт . манди ! опрости.|шта то ми уствари тражимо ? доказ.|све што упућује на његово убиство . гле . то је он са баком и дедом . то је тако слатко.|гле га . Ћао . Ћао . цура која је партнерица|потенцијалног убице за 4 дана . можемо ли се вратити послу , молим вас ? |Џим би могао сваки час доћи . опусти се . назвали смо у његов уред.|биће на састанку цели дан . да , и холи ће чекати на позив , |па будите на стражи . да , имам 17 година . година рођења ? гле ово.|шта је то ? прљави веш . има га гомилу|и ту седи на столици у његовој соби . па ? |то мрзим . гле . има мрљу од крви . зато сам донела ово.|он не потапа пре прања . овај ће на доживотну робију.|ово иде у доказе . ох , да , супер.|сад водимо љубав са кошуљом . то ! воли кошуљу . |води љубав с кошуљом . сад је мрзи . мрзи те . злочеста кошуља ! на њој је жута мрља.|то је сигурно -- кечап . то је занимљиво.|она крвави шерлок холмс . аманда , ако нађеш 20 $ |на поду у туђем стану , је ли то исто|као кад си их нашла на путу ? не.|онда нисам пронашла ништа . Јеси . где си то нашла ? |то је кутија с ножевима . не само ножевима . бодежима.|да . бодежима за сир . овај је добар . срање ! где су дођавола ? хеј , хеј , хеј ! |шта да радим ? шта да радим ? ох , боже ! шта то радиш ? |овде је она пала . није ли полиција у праву ? шта је сад то ? киви ! шта то радиш ? |игра погађања ? волим ту игру.|ок . звучи као -- |не . без помагала у игри . без помагала и без одеће . правила ујака пета . фуј.|ок , сенди . без прича с твоје фарме . лепо молим ? |хеј . шта ? |Џим је у ходнику ? брзо се сакријте ! прва сам била овде.|тихо ! пст ! тихо ! винс , ја сам . да . да , састанак је прошао добро . морао сам појести више оних |ђавољих погачица , али ћу уговорити састанак|с председавајућим ускоро . ок . супер . не . немој улазити тамо.|немој улазити тамо ! ох ! шта се тамо догађа ? само да кажем , |да није опрао руке , ова истрага би одмах сад завршила . па , изгледа ми нормално . да . ништа не указује|да је он психо убица , али још осећам |као да ми нешто недостаје . ах ! хеј . опрости.|надам се да те нисам преплашио . како си дошао овамо ? |споменуо сам ти име и чувар ме пустио . ах.|ох , значи ти си Џим . онај Џим.|лепо да сте причале о мени . немаш појма . ово је моја пријатељица , лиза.|она има црни појас у каратеу . хеј-хеј-хеј . и ја исто . оххх . опрости што упадам , али нисам могао |чекати до суботе да те видим . хеј , је ли ово тициан ? да . знаш за тициана ? |само се тога сећам из историје . хеј , желиш ли отићи на пиће ? не могу . није ми угодно бити с тобом-|мислим , отићи с тобом -- заправо отићи , |а да нисам ово завршила . разумем.|онда ћу те оставити да то завршиш . опрости ако сам те преплрашио , али то сам ја , |не неки психо убица . за тебе . хеј , само из знатижеље.|да ли је полиција нашла тело оне жене ? хвала . ниси ме могла пустити|да уживам коју секунду ? можда је боље да наставиш истрагу . пуно сам трчала и скоро сам изгубила осећај |за време у сваком случају нисам могла видети знакове упозорења . сигурно се губим . зато што ме глава издаје . изгледало је једноставно . али знаш , иглед вара . брзо сам трчала . почела од старта нема више везе не требам више савета Једну руку пружам ван и један само чека види моје слабости само остајем јака заљубљена до пета|куд да идем не могу се зауставити |јер сам изгубљена кад си заљубљен до пета|нема времена за размишљање Чини ти се да је цели свет |против тебе тај wинстон.|кунем ти се да цуре само падају на њега . то је она ? она ниска ? мислим . задњи пут кад сам је видео , |била је сва улицкана . боље да је проверимо , |увери се да није још једну меган о '' брајен . за твоју колекцију.|ох . имам баш ципеле за то . шта желиш ? |да ли изнајмљује складиште ? боље ти је да је ово важно.|то сам ја . погоди шта . нашла сам.|нашла шта ? тело . Џим га је држао у врећи у магацину -- |ту једино нисмо тражиле . у врећи ? |где си сад ? централ парк , савршено место|за сакривање трупла . ко овде долази по мраку |осим убица ? Чекај , чекај . стао је.|прођи , прођи . стани овде . Чији је ово сир ? стани мало.|хвала . задржи остатак . у реду , пратим га у шуму . мислиш да би неко од нас требао|поклопити слушалицу и назвати полицију ? немој ми поклапати.|то је то . спушта је доле . боже , управо је извадио лопату.|покопаће је овде . боже ! Чекај.|то можда није лопата . па шта је онда ? |то је -- палица за бејзбол.|трчи ! за малу лигу . он је тренер у малој лиги . то је тако слатко . није ли ? хало ? |хало ? аманда , молим те реци да престајеш|сада с том истрагом ? само док не изађем ван с њим . није ли ово -- ок , добри господине . не мислим бити дискриминаторна , али постоји добна граница |за листу чекања . ох . не , не , не.|ух , ух , опростите . моје име је халоран . Ја сам овде због аманда пирс , |ради посла . разговарали смо телефоном . врло је необична.|руска , с почетка века ? импресиониран сам.|стварно се разумете . какве су то ... рупе ? мишје мислим.|ох . врло уредан миш . ооп . опростите . букирала сам своју прву |велику изложбу за сутра . супер ! леп поглед . да , ако вас то занима . обично спуштамо завесе . велики Џим ! како је он ? |ух , берни . хеј , слушај . шта се догодило меган ? |као да је нестала . меган ? |меган о '' брајен . знаш , плавуша ? |Чудно . нико је није видео од забаве . шта јој се догодило ? |знаш , не знам -не знам ли , ух -- мислим да је на празницима . празницима ? |током недеље моде ? то је чудно ! лепо је срести те , берн . да ли је шта добро за десерт ? све . узећемо све.|у реду , господине . шта ? шалиш се ? |не . никуд се не журим . а ти ? |не ! то је супер . схваташ ли да сваки пут|кад си појела добру вечеру , да си направила неки звук ? као , ммм.|не , не . Јесам ? боже . као кад мачка преде , или -- само-свиђа ми се , то је све . ок , обавили су и десерт |без крвопролића . можемо сад на журку ? |да , пожуримо . пролазе ме трнци само од гледања|ових ружних људи . фуј.|цуре , уозбиљите се . рекао сам ти да мислим|да је убио ону меган . нисмо требале терати аманду|да изађе с њим . модни бизнис је компликован . све се врти око нечег новог . сви лудо трче около , |тражећи нову идеју , али то они никад нису искусили |на својој кожи . то ја не желим.|па , шта желиш ? да препознам добру ствар |кад је нађем . као вечерас , и то како изгледаш . због тебе се осећам -- волео би замрзнути овај тренутак|и задржати га , знаш ? идемо одавде.|шта ? шта је са десертом ? да . опрости.|учини ми услугу . нађемо се вани , ок ? |ок . ох , не ! |иде према нама ! аманда ће полудети ако нас види . то је Џим . опет ! боже , молим те.|молим те , само ме пусти пишкити . Јеси ли закључао врата ? |да . имамо само неколико минута.|избришите тог типа . ево га.|ово је велико . у реду , сад ћу то залепити . слатко . ах ! ах , човече , пажљиво ! не брини . |гурао сам и у уже рупе од ове ! не , излазим с њом сада . добро . добро ! хоће тело , |даћу им ја ђаволско тело . шта радиш ? |експлодираће , човече ! ван ! то није добро . срање ! ок , не мичи се . ух , хеј , хеј , Џим ? |шта се тамо догађа ? |где смо тачно ? хмм ? у реду . можеш их сад отворити . запали сунце и тама ће се претворити у светлост|Џим , како си -- знам људе.|Чистио сам акваријуме кад сам био мали . они су задивљујући . да , они су белуга китови . то је , ум , бен , и то је бети . ово је бенова друга жена.|ох . кад год сам у стресу , дођем овде , |и гледам их , покушавам бити као они . госп . акваријум.|шта ? госп . акваријум.|то је што сенди -- сад видим свет|тако ћу те почети звати . први пут зато што ћу запалити сунце и мрак ће се претворити у светлост сад видим свет први пут први пут лептири лете и птице не пливају ракала си ми да ћеш набавити -- |Чекај . то можда није мушка реченица , али мислим да идемо пребрзо ? мислим , једва ме познајеш . осећам да те знам предобро . некако , већ . у праву си . желео сам ово учинити још од|хамлетовог првог слињења по теби . и ја исто . верујеш ли у љубав на први поглед ? на први поглед ? то је прелако . верујем у дубље погледе . па тако чекам и чекам и чекам хеј . како сте ? не ! погледај то , смрдљивко ! |смрдиш по кењцима . мислиш ли да би требали рећи аманди ? |не знам ! то је сигурно ништа . требали би нешто рећи.|да , али ... не желим бити она|која ће упропастити њихову везу . шта ми иде врло добро . |они се уствари сексају . како знаш ? |заборавила је спустити завесе ! ок . пребацујем се на нову веру . зове се аманда-изам , и уствари ја те тада поштујем . па онда , време је за мало признање . мораш ми рећи мало о себи . као шта ? |било шта . реци ми све своје тајне . па , немам баш пуно тајни . хајде ! свако има неку тајну.|па ... има нешто што сам скривао од тебе . Ја сам господар ... бодежа . шта то ради ? Џед , мислила сам да сам била у криву|око оних бодежа за сир . господар бодежа ? |ох , да . знаш , само сам се зезала . боже . нисам је требала пустити|да оде тамо вечерас . сад знам твоју тајну.|шта ? бацаш као цурица . Човече ! |заборавила сам спустити завесе . драга , после те представе , |желим ти бити пријатељ . да . |хеј , како си направила оно с леђима ? ок . могу стварно полудети због тога , |али погодите шта . Џим ме води на острво шелтер |овог викенда , и каже да ми жели рећи нешто важно . Честитам . ухватила си га . знам , знам.|не желим се превише узбуђивати , али идемо рано , па морам на посао . то је брзо.|ок , ако се ожене , ја приређујем девојачко вече . Ја ћу сликати.|Ја ћу храну . Чекај.|води је негде ? можда заувек ? |ох . хеј , роксана , могу ли позајмити|ону ствар ричард тајлера опет ? не знам . ако ти је дам , |можда је нећу никад више видети . хајде.|добро . носи је . хвала . Чекај . да ли сам нешто пропустила овде ? на јучерашњој представи , |чула сам да је неки тип ... питао Џима о оној жени |која је нестала , и -- и биле сте забринуте због мене.|па , да . хеј , цуре . мислила да би могле |одшетати заједно до посла . лиза , живим близу музеја . мислила сам да би ти могло |користити друштво . гледај , холи , молим те.|не брини . у реду је . пратила сам га , претражила стан , и сад га потпуно познајем -- драга , оставили сте отворене завесе.|знамо га и ми лично . веруј ми , аманда , |стварно желимо да ти успе с Џимом . мислим , ако би успело|за вас после свега овога -- да , мислим , |сада смо све у власништву хамптона , али за неколико година , |можда одемо у Џерси . желим праву везу|пре него што се то догоди -- по могућности с прстеном од 4 карата , |и д квалитете . то је тако слатко.|да , и ја исто . само желим а квалитете . рокси , нема а.|дијамантни прстени почињу са д. ха-ха , не можеш ме преварити.|Ја желим а. добар посао , аманда . да , лице је предивно . да . дођи и погледај га некад.|у реду , хоћу . не . импресиониран сам тиме |како радиш посао . ми ценимо како решаваш|проблеме с женама . то није био проблем.|имам једно питање . антwерп.|да . како новац долази назад овамо ? |не брини . све ћу ти објаснити . имам планове за повећање|твоје улоге у организацији . супер.|где ћемо се наћи ? имамо времена само за кратки састанак|ван писта у 5:00. супер . који аеродром ? |који ? шта је то ? Џим ! госп . халоран . аманда.|шта је то ? све што је направила је запела са тепих.|онда си јој помогао устати . зашто је мртва ? о чему говориш ? ово је жена коју сам видела|код тебе у стану , она коју си убио . шта ? |шта то мислите , видела ? мој стан гледа на твој , |и могу видети све што радиш тамо . знам , знам.|требала сам ти рећи , али нисам . госп . халоран зна . причекајте мало.|како знаш госп . халорана ? аманда , боже.|стварно морамо разговарати . идемо у ауто.|каснимо , зар не ? не идем никуд с тобом . мислим да би сви |требали поразговарати . пусти ме ! прати их ! погрешио сам за цуре . виделе су нешто.|решимо ово . не могу веровати да се ово догађа . ти ћеш ме убити.|одвешћеш ме у Њу Џерси и убити ! престани ! |нећу те убити . зашто је госп . халоран пуцао на мене ? |зато што није госп . халоран . он је вадим струков , |сналажљиви руски криминалац . па шта ? шта си полицајац ? |тако некако . тако некако ? да видим значку . немам је.|зашто немаш значку ? зато што сам у цивилу.|знаш што ? и ја сам у цивилу . желиш ли видети |моју значку ? оопс ! немам је ! пусти ме ван ! хоћеш ли престати ? |шта ти је ? али видела сам те.|видела сам како си убио ону жену . не , ниси . није било убиства . то је све било припремљено |за струкова , који је био на крову преко пута |и гледао . о чему говориш ? Ја сам савезни агент.|из ф.б.и. ? и меган је . ф.б.и. ? |да . меган је била откривена , |па смо је средили да би се ја доказао . а она слика у посту ? |подметнули смо је . струков је био сумњичав|кад се тело није појавило . па , шта ти руси раде ? криминалци као струков зараде|милионе илегалних долара . не могу их само тако ставити у банку . |нађу младог фрајера као ја . дају ми новац , |ја купим одећу из антwерпа . па је они опет увезу овде , |и новац је чист . али милионе долара . |сигурно продају много одеће . али не продају.|Једва да нешто продају . како добију новац назад ? |баш сам требао сазнати ... пре него што си ме ти тамо открила . дошла сам раније јер сам била |узбуђена због викенда с тобом . аманда , жао ми је . нисам мислио да ћу те упознати|или да ћеш бити тако уплетена у ово -- причекај.|мислим да сам се пробио . хеј . изгледа као да је халоран , |вадим струков . он је председавајући . то ми је било под носом |цело време . говорио је о састанку на писти у 5:00 , |али не знам на којем аеродрому . провери их све . Чекај . оно су биле рупе|од метака у госп . халорановој слици . шта ? |о чему причаш ? рестаурирам слику за госп . халорана.|тако смо се упознали . боже , то је била руска слика.|био је у твом стану ? зашто , мислиш да су ми цимерке |у опасности ? дођавола . 3 су сата поподне.|листа чекања почиње за пет сати . ок , можда можеш преко реда . остани овде . ф.б.и. ! стој ! ставите руке на главу.|не ви , цуре . они . хамлет , стани.|хамлет , не ! ове лисице су пречврсте . хоће ли ми неко рећи шта се догађа ? Џим је ф.б.и . агент у цивилу.|не , није . сви знају да је он Џим wинстон . боже . |Џим wинстон није ни право име . спавала сам с мушкарцем , |и не знам му ни право име . ок , па које ти је право име ? |па , ух , смут . боб смут.|боб смут . здраво . умрећу завезана уз типа|који се зове боб смут ? не могу овде умрети . |ово је све пуно ружних хаљина . Џим или боб или како год се звао , ако би икад хтео бити у модном |бизнису , мала напомена : осим стриптизета , жене воле накит на |својим прстима , а не на својим сисама . можда је пуно стриптизета |у антwерпу . антwерп ? |нико не ради хаљине у антwерпу . Једино што долази из антwерпа |јесу дијаманти . и то добри . шта то радиш ? престани . престани ! |то је огавно ! престани ! смут је перверзан . да је ово вештачко камење , могао бих га сломити|а не да ми поломи зубе . хаљине . био сам опседнут тражењем новца , |да сам заборавио на хаљине . антwерп-русија . никад нису прали новац.|кријумчарили су дијаманте . али можеш отићи у тифани и допустити|дебелом богаташу да ти купи све дијаманте тамо . да , али не руске дијаманте.|илегално је износити дијаманте из земље . ох , холи , поново си позајмила моје гаћице.|дијаманти ? зато ми струков није никад допуштао|да га купим девојци . или жени . говно ! харолд , нагодићемо се сада . извуци нас одавде|и предај држави доказе , и гарантујем ти да ће бити |блажи према теби . размисли о томе , харолде.|програм за заштиту сведока . тренутно букирамо људе за хаwаје . тск , тск . харолд . да . хеј . бар нам није лагао |за црни појас . шта радиш ? |то је доказ . шта радиш ? |тениска огрлица . видиш ? |дијаманти су замењени јефтином бижутеријом ... пре него дођу на полице . значи све што смо заједно прошли је била лаж.|не , не све . само мање ствари.|као твоје име , посао , чињеница да су твоје бивше|у програму заштите сведока ? лимузина ! |зауставите лимузину ! опростите . ко сте ви људи ? хеј , хеј ! |ово је моја лимузина ! моја лимузина ! |даме ! останите доле ! |не брините . купио сам је на Џекијевој аукцији . она је блиндирана.|госп . алфредо ? боже . Ја сам сенди , и допустите да кажем , |да ми је част упознати вас . хвала , драга , али не изазивај . доста ми је што ми је пола|манекенки заражено грипом . шта да радим за писту у 5 сати ? ко је то ? |то је алфредо . сви знају да алфредо ради најбоље писте . да . писте ? |шта ? шта је то ? исусе ! |значи , алфредо , требате манекенке ? па , шта сам малопре причао ? па , на што вам ми личимо ? винс , Џим је . гле , мислим да не -- |манекенке са ставом . могла би то бити модна писта.|свиђа ми се то . запослене сте . све ви.|да ! хеј , још увек нас гањају они руси . Још откад смо им побегли , и твоје дружење|с Џимом нам је управо средило посао . знам да сам зајебо.|не , имао сам га , али сам га изгубио . гле , аманда се појавила прерано |и открила ме . не , нисам јој рекао ко -- |наравно да сам јој лагао . гле , не -- |гле , скрећем у 10. управо сада . ако је на овој писти , могу га уловити.|веруј ми . пожурите . ту смо.|божанствено . у реду . пробијте се кроз руљу|и почните се спремати . морам наћи струкова , али ја ћу се|лично побринути да одеш одавде . хвала , Џиме , али ти ради|оно што ти је важније . биће ми добро самој . хвала богу.|у реду . ово је задња.|улепшајте је . ох , не , |али ја нисам манекенка . не ! идемо растурати ? заборави на глупе манекенке . само ухватите wинстона и аманду|и водите их одавде . и побогу , будите дискретни . не привлачите пажњу . изгледам као стив никс ! хеј , хеј ! |куд идеш ? холи ! то ! скидај се с мене ! |хоћеш ли је скинути с мене ? мичи руке ! аманда , веруј ми . остави то алфреду да унесе угођај |позоришта натраг у моду Њујорка ... са његовим новим слам-банг|перформасом вечерас . могао сам си мислити да|ако би могла бити нека врста фијаска ... да ћете ви цуре бити усред њега . Једини фијаско овде |је твоја фризура , спарки . да , то је стварно -- |опростите , полицајче . даме , желим да знате да ће свака|од вас добити специјалну захвалницу ... за специјалне заслуге|од директора ф.б.и.-а агент смут каже да нема шансе|да би ово решио без вас . хвала вам . то је пет захвала , |ако могу толико бројати . добар посао , смут.|хвала , меган . у реду . могу ли разговарати с тобом ? |да . дужан сам ти извињење.|Ја , ух -- ово није најбоље место за то , |али , ух , слушај . жао ми је што сам ти лагао , |али није ми жао што сам те упознао . није ни мало . надао сам се да ћеш ми опростити ... и да би могли кренути испочетка . шта мислиш ? не знам , схваташ.|Ја само , ум -- баш сам прекинула везу |са једним Џимом ... јер није био искрен испочетка . нисам сигурна да желим|започети нову везу с било ким . идемо , смут . испуњаваћемо папирологију|до краја наших живота . знам шта мислиш , и сад си у праву . зајебала сам . кад сам то схватила , |он је већ отишао , и сад не могу наћи дечка|до којег ми је стало . манди ! |Јесмо ти недостајале ? хеј , како је било у палм спрингсу ? било нам је супер на |дина шор турниру . завршила си . супер је.|да . бар је био за нешто добар . Јеси ли разговарала с њим ? не , телефон му је искључен|откад је преселио . није да сам га покушавала назвати.|преселио је ? да . двојици радника је требало|пет сати да спреме све и оду . није да сам гледала . као да никад није био ту . да . знаш , некако не желим овај|подсетник за целу вечност . размишљала сам да га избацим . да , слажем се.|боље да га избациш . аманда , признај.|ниси се још спремна одрећи њега . зашто има само једно око ? зато што му гледаш само једну страну лица.|из профила . па , изгледа као риба . знам пуно о води , капираш ? госп . акваријум . Џим ? хамлет ! здраво . здраво . баш сам доселио у комшилук . ох . где ? зграду насупрот овој.|има одличан поглед . звучи лепо , мислим.|желиш ли видети стан ? не знам.|нисмо се ни упознали . Ја сам боб смут . аманда пирс . знаш , морам ти признати , бобе -- знам.|смут је чудно презиме . добро је бити искрен од почетка . Чиме се бавиш , бобе ? |добро да питаш . промовисан сам на ново место , |досадно уредско место у ф.б.и.-у Чудно.|баш личиш дечку ког сам знала . добар дечко ? |супер дечко , али није згодан као ти . хајде . дођи овде.|дођи овамо . погледај доле . ох-ох , мој -- рекао сам ти да имам добар поглед.|мој боже . знаш , чула сам да не би требало|гледати комшијама кроз прозор . то само води у невољу.|па , не можеш увек веровати у оно што видиш . женска коју сам знао ... рекла ми је да понекад|требаш тражити дубљи поглед . то је чудан осећај . видиш шта мислим ? можемо ли пробати то поново ? свакако . хеј , можеш ли направити|оно с леђима поново ?