 stvar jesam str . velik obožavatelj , velik obožavatelj . hoć se slik ? mož jed sli ? hajd , mom . hoć sli ? izvol . drag mi jesam što jesam tu . nasmješ se . osmj . još jedn . svi velik naučni , i ovo jesam jed od njih - kepler i ... galil , newton ima jed baš ovdj . to jesam fantastič . sjaj ! zov se stephen hawking.prošl 50 godi , učeć i predavajuć o i o zakon koj hej , stephen , sret sa nastup . ne govor to ! morać paz na njeg . ova film jesam lič putov isprič moj riječima.pođ sa mnom i pokazać vam ... i isprič prič kak dobrodoš u moj svijet.hoćeš li na ručak u kafeter ? zavis od teb . da . sam moram nazv judith ... misl da biti ga to ubilok biti biti u dom , gdj biti se misl da biti ga to dotuklo.vo da mož da bir šta da vol opasnost letenj , a biti jesam i u podmornic ! prost jesam jed od od najluđ ljud . veo jesam hrabar . ovud se ide do sestrin sob . i ako se išt des sa zdravl sam zgrab telefon , nazov 999 , ali u stvar ne mož pun urad jer jesam stephen spojen na sprav pomoć koj će dis . ako to ne uspij , jedi drug stvar koj mož urad i koj jesam rad - jesam da mu dad kisik jer ima cilindr sa kisik , ali ako pad u stvar loš stanj mora ga pust . Živ jesam pre dvij treći svog sa prijetnj smr nad glavom.jer svak nov dan mi i razv jesam žel da najbo iskorist svak momenat.ia mi jesam sad 71 godi , još uvijek idem svak dan na pos vid se usk . uživa u kupovi . održ vital svijest bil jesam kao i održ smis za humor.jutr , judith . zdrav . kad jesam otiš na razgovor za pos , misl jesam da će me pitat zdravstven istorij i onom ali nij , pit me da li mog i ... bil mi jesam 19 godi tad i lag jesam , jer nisam zna kak skuh jaj , ali jesam odm dob pos . hm ... viš nij kao da ideš na pos , neg kao da ideš u posj prijate ... porodi . stephen jesam biti tu dok jesam odrast i , kao , pretvar se u odrasl osob . tak da jesam biti tu kroz sve bit faz mog život . ima jesam jak privileg život zahvaljujuć steph . jesam li ti god moj društv ? možd . groz jesam pre men , zar ne ? da . kao što vid , postep znač jesam da potpu zavis prij 71 godi , i život jesam poč rođen jesam 1942. godi , tač oba rodite jesam mi bil na gdj mi jesam otac studir medicinu.kasnij jesam specijalizir čest se kaž da jesam ran godinedobar pokazatelj kak će možd se moj najstarij sestr sjećam se da jesam stephen biti jak bistar , stal jesam ga interesov stvar . sjećam se da mi jesam otac naprav kući za lut , a stephen jesam u nju uve i str i vod ! vol jesam bit pobjednik . vol jesam pobjeđiv u svem . svi jesam nauč igr dam . jedn jesam pobijed steph , sam jedn , i odm jesam preš na šah i nik ga nisam uspj pobijed ! takođ jesam se dost igr ima jesam str da razumi od igrač voz mnog vrem biti prov gledajuć u neb , gledajuć , pa ... zvijezd i pitajuć se gdj ... se završav vječnost . nij mog prihvat da postoj nešt što nem kra . Život u kuć jesam uvijek biti stimulans otac i maj jesam bil intelektualci prirod jesam očekiv da oba rodite jesam se kret u highgate- hampste društv intelektual , ta vrst . uvijek jesam prič - svi jesam prič , i svi jesam se svađ . uvijek jesam ima deba o teologij , to jesam sjaj stvar za dje jer vam ne treba nikakv činjeni . ljud izva imanj hawking ali , za men , to jesam bil mjest gdj svud jesam bil knjig . poli sa knjig koj jesam bil dvostr . poli koj jesam , povrh uspravn knjig , ima red drug knjig uguran gdj god jesam bil mjest . to jesam bil manj konvencional kuć - kuć u koj jesam dje ima dost slobod i sjećam se da jesam uvijek bil zapanjen razgovor za ručk . razgovara se o tem o koj se kod men nik nij razgovara - seks , homoseksualnost , razlog za i protiv abortus i dost drug tem koj jesam bil prilič neobič . kak jesam se razvij u tinejdžer , da uvijek postavljam pitanj stephen jesam razv i zapamt da jesam ovo bil ran 50-t - ne sam jed , neg dva kompjuter , koj jesam izgrad od teme . biti jesam veliči pol frižider , i visin i širin . rješav jesam logič problem postavlje binar ako jesam ova uslov istin i ona uslov istin , ili ako jesam ova uslov istin , ond ... dao biti rezult šta jesam znač `` '' ond '' '' . u ško , vršnjak jesam mi iak jesam tek biti na pol razreda.misl da jesam to biti uvijek se prepostavlja da će stephen ići na oxford . oba rodite jesam mi išl na oxford , zna , biti jesam straš bistar , u to se nik nij sumnja . moj otac i on ima jesam različit mišljenj o tom šta biti on treb studir . otac jesam misl da biti bil dobr da stephen studir medici , ali to steph nij zanima - ne biti biti nikakav doktor ... ... tak da jesam naprav kompromis . slož jesam se oko prirodn nau , tad jesam na oxford većin vlada treba jesam bit briljant ili prihvat svoj ograničenj marljiv rad i dob smatr jesam osobinomsiv čovjekašt jesam najgor epit u misl da jesam stev i ja spad , oboji , u tu kategor , gdj nij bil potreb za rad ili se pretvara da se rad , i stev jesam biti jak smiješ momak . umi jesam cijen šal i prič šal cij vrijem i sponta humor mu jesam stvar biti jač stra . vesla ! vesla ! vesla ! na oxford , pridruž jesam se uživ jesam u slobod , brzini , narav , u šefovanju.veslačk klub me takođ upoznaos jedn od moj najdraž aktivnos ... zabavama.jedn jesam izračun da jesam ima u tri godi provede tam , ne ponos se tim manjk rad , sam opis svo stav koj jesam dijel sa većin u tok cij godi , ljud jesam postep poč gled na steve kao briljant mom na godi , ali on jesam biti briljant na način da jesam mog dav opa na lic mjest koj jesam bil dubo ... ... tak da jesam definitiv biti osob koj se istic intelekt . pit jesam uvijek bil da li će iskorist taj intelekt da ode negdj . dobr več , profesor hawking . pa , ako jesam bro prijem mjer uspje , ond večeras , ja jesam počas gost pokretanj superkompjuter zva cosmos , na cambridgeu.cosmos jesam jed od najmoćnij i omogućić nam da bolj shvat stephen jesam vjerovat najpoznatij naučnik na svij , i ne mož se poreć da jesam fantastič ima njegov podrš . ovo jesam stvar velik dan za teorets kosmolog u velik britanij . pojam slav jesam za men misl da jesam ja naučnik na nek od temeljn misterij nek se pitam da li jesam pozn kao i po svoj otkrićima.dok jesam moj student postep mi jesam bil u tok zadnj godi na da jesam post prilič nespreta svoj pokretima jedn ili dvap jesam ali ond , kas jed večer , sjećam se kad jesam stev pao niz stepeni . pao jesam niz stepeni cijel dužin . izgub jesam svijest i ond se nij mog sjet ko jesam . nij se mog sjet gdj jesam biti , tak da jesam to bil jak ozbilj . kad se sjet tog pad , nisam shvat da jesam to ... ali jesam se oporav i usk uprkos mom opušt diplomir jesam u prv klasi otiš iz oxford na cambridg da ali nisam biti svjestand će mi usk bit dijagnosticira i koj će mi zauvijek pa , stephen brzi komunikacij se znat smanj . prij nekoli godi , još uvijek jesam mog korist prekidač kod ruk i komunicir pomoć pritiskanj prekidač na koli . kad to viš nij mog rad , preš jesam na prekidač koj jesam postav kod obraz , ali pošt jesam usporav i sa njim obrat jesam se njegov sponzor i oni jesam poč da se bav prepoznavan izraz lic . ovo jesam kamer veli brzi koj će nam omoguć da vid vrl sit deta izraz lic , i ovo će nam omoguć da unaprijed brzi tvog govor i unos podat . da . mor jesam se nauč živj sa mog pis sam pomoć trzanj čim pomič kursor na računaru.boj se da će jed dan ali vol biti da mog hoćeš da promijen na engle alfab ? da , sam me zan . da ? jesam li to sve ... jesam li sve ok , stephen ? da ? ne dobivam ništ , stephen . nek naprav greš i ond jesam obriš i zat naprav još jed , i obriš jesam i , zna , mož bit stvar frustrirajuć gled to i mož i na njegov lic vidj frustrac . nadam se da ova današnj mož da iskoris to mal i da to pretvor u brž komunikaciju.tv trenut softver jesam mal zastar , u stvar jak jesam zastar , ali jesam se na njeg jak navik , tak da jesam promijen metod koj se predviđ tvoj slijedeć riječ i mož većin prepozn prav riječ svak put , čak i ako jesam ... čak i ako griješiš u par slov . ovo jesam velik napredak u odnos na prethod verz . stvar mi se sviđ . to jesam prilič sjaj ... misl da jesam u stvar briljant . biti jesam uzbuđen oko ovog što jesam mu pokaz . bil šta što jesam bolj od onog što sad rad , misl da će bit uspj , i bil šta što mu ne komplik život viš neg sad , misl da će i to bit uspj . atv120 , 1962. godi , sa 20 godi , kad jesam doš na cambridg da očaj jesam žel da se moj svo prv prav nauč izazov. to vrijem , postoj jesam dvij teorij stal stanjatvrd jesam da jesam svemir i da će zauvijek postojati. postoj jesam i drug , teorij velik pra da jesam svemir nast u odluč jesam da pokušam da vidimd li mog rasvijetl ali , do tad , već jesam se kontro nad svoj tijelom.pokr jesam mi postaj biti jesam odluč da ne tak da jesam to drž za sebe.stephen jesam otiš kuć za božić nakon jed semestr i simptom koj jesam ima post jesam previš ozbilj da biti ih sakr od rodite . otac jesam insistir da ga odved , misl , prv do porodič doktor a ond jesam taj doktor predlož specijalist u londo . tak , poslij božić , stephen i njegov otac jesam otiš u london u bolni st bartholomew '' s. biti jesam u bolni dvij sedmice ima jesam širok ops uze jesam mi uzorak mišić iz ond jesam mi ubrizg nek tečnost i tak , dijagnosticira mi jesam ... također pozn kao prognoz nij bil dobra.d jesam mi dvij do uvijek jesam bil teš reć kak jesam to stephen prim , jer prij sveg nij hti prič o tom . zna , ako ne mož ništ poduz , ond ... vjerovat ne žel prič o tom , ili ... ... ne žel da ljud priča o tom . biti jesam prilič depres i misl da emotiv to nij prihvat . cij porodi se rastur . biti jesam to velik šok za sve . tet mi jesam poblijed u noć i svi jesam misl , zna ... da neć moć dug da živ . neznajuć o tom šta ili kak brz će se nisam zna šta da radim.doktor jesam mi rek da se vrat u cambridg ... i nastav sa istraživan ...... ali nisam napred , i u možd i ne doživ svo doktorat.osjeć jesam se kao i poč sluš wagnera.wagnerovaja me se dojmilak jesam jesam prv put čuo , i tad poistovjet jesam se sa njom ali , kak jesam ispa , nisam umro.isprv , bolest jesam međut , kak jesam vrijem prolaz , također jesam poč napredov ali ono što jesam stvar jesam zaljubljiv u cur koj koj jesam upozn otprili to mi jesam dal razl za život. , biti jesam jak zabav , biti jesam ekscentrič . privuk me njegov širok osmj i njeg lijep siv oči ... ... i misl da jesam se zat zaljub u njeg . odluč jesam da se suprotstav boles , da se suprotstav doktor i da izazov budućnost . jan jesam bil lijep i nježna izgleda jesam da jesam ne pogađ zaljubljiv i zarukes bil motivacij ako jesam se hti ožen , a da biti se zaposl mor zat jesam poč marljiv rad po na moj iznenađenj , otkr jesam pa , stephen jesam otkr svo ritam , i svo prav a kad on pronađ prav on ga i slijed . bil jesam užas uzbudljiv jer jesam biti depres a pojav mu se nov smis u život . možd zat što jesam shvat obnov jesam napored se pozabav pitan ... da li jesam svemir ima mnog naučni jesam instiktiv bil jer ona uključ momen stvaranj ...... bož ruku.ipak , za men religij nem tak da jesam se upit da li se bez potreb da ga bog pokre ? ključ jesam biti u teorij u to vrijem , fizičar roger penros kad se zvijezd uruš pod sil penros jesam tvrd da će zvijezd u mal tač beskonač gustinegdj biti čak i sam vrijem on jesam to nazv singularit kad jesam rad na gravitacion kolaps i crn rup , nisam biti čuo za steph , tak da jesam ima jed mal privat ses i on jesam biti nek ko jesam brz usvaj idej . istic se kao nek ko jesam postavlj jak nezgod pitanj . tog se sjećam ! neumor jesam rad da vidimd li mog primijen pojam ond , odjedn , shvat sam.zamišlj jesam da idem i otkr da jesam , na sam počet , svemir mog bit singularitet.ovdj , vrijem stoj doš jesam do nem prethod vrem u koj jesam spont se stvor rad koj jesam stephen izv pokaz jesam da jesam svemir nast iz jedinstve stanj koj nij mog bit rezult prethod univerzu . tak da mož reć da ta teorij govor da jesam svemir ima početak . obraćajuć se pitanj stvaranjakoj jesam fizičar izbjegav , kontroverz jesam pokaz da nem potreb za stvarao ili bogom.univerzum jesam prost nast moj nalag o velik pras svemir dal jesam mi rezulta prijav jesam se za nauč stipendiju koledž gonvil i caius nov od stipendij znač jesam što jesam i urad u jul 1965.im jesam maksimal bro gost u mal kap . stephen jesam hod sa štap i gub jesam snag u ruk i na mede mjesec jesam otiš u new york na konferenc iz fizi na univerzit cornell i tad jesam shvat da jesam bog u stephenov život , sa koj jesam dijel brak , bil fizi ! nakon povrad sa mede mjese , jan i ja kup jesam kuću mjest litt st mary '' s lan u mart 1966. godi , tez doktor , uz koj jesam prov mnog mukotrp sat nalag iz moj tez uveli jesam pomog stephenov profil jesam , mož se reć , polet kao rak . važ jesam zna da se des velik prasak jer to vod naš kosmolog . također jesam važ zna kak jesam bil i zašt jesam bil kak jesam bil , jer kad traž prethodni svem u prirod na kra dođ do velik pra , i činjeni da jesam to bil jedinstv stanj jesam uveli dio tog razumijevanj . stephen , sam ću krad rekapitulir doktor , jesam li to u red , da ? moj ran rad jesam kak jesam naš univerzum poč , ali još uvijek ima crn rup iz braneov svij treba biti da zrač ako nis ekstrem , ali spor . na cambridge , ja jesam mentor koj se bor sa još tež pitanjima.t jesam rad u koj najviš uživam.takođ mož reć da schwarzschildov rješenj ne postoj zat što postoj zračenj . pa , morać razmisl o tom . u kancelarij jesam svak dan , i , u stvar za nas stude doktor to jesam sjaj tu jesam za nas kad god nam treb , tak da , ne , misl ne , to jesam veli privilegij za nas . oduvijek jesam hti da podijel svoj ništ se ne mož pored pronala neč za što ne biti to pored sa seks , moj slijedeć velik eure kad jesam se najm nadao. jesen 1970. godi , koncentris jesam svoj do tad , jan i ja ima robert , tri godi star , jed večer u novembr , kroz mozak mi jesam projur jed ideja.sa kosmolog to stvar ali biti uveli pomog sjed jesam na jedn stra krev i stephen jesam sjed na drug boreć se sa dugmad i ovo jesam bil večer kad mu jesam treba viš vrem neg inač . i tak , nahran jesam beb i ond jesam rek ... misl da jesam riješ probl . odjedn , bil mi jesam kad se dvij crn rup shvat jesam da površi mož bit sam već ovo možd zvuč kao ali otkr jesam nek temelj iak jesam to mog shvat sam za men , bil jesam jak interesantno.pis jesam knjig prav sad se moj glas stvar mog čuti.zn jesam da jesam urad nešt vrl važ , tak da jesam bil potpu zapanj i ovo jesam , narav , još viš uveća njegov ime u fizi - prepozn jesam kao nek sa velik potencijal , ali sad jesam ima prav otkrić vez za svoj ime . do ran 1970-t , i moj shvatanj svemir ali dok jesam moj svijest tij mi jesam kod kuć , biti jesam neodluč i sve viš i viš jesam da usta ujutr , da se i kad biti doš na cambridg , također potpis li ovo ? da . prv put jesam upozn steph 1972. godi na cambridge kad jesam post njegov student doktor . biti jesam u koli , ali koli na gur , i tak jesam takođ ima ulog da mu pomaž pri jel , kretanj oko , odlas na kaf i čaj i takv stvar , tak da jesam to biti prilič neobič odnos . tih dan , stephen jesam , narav , još govor svoj glas , ali mu jesam glas još biti slab , tak da nij baš bil lak čut šta govor . i , stvar , kad jesam put sa steph , obič biti rad kao prevodil , tak da biti stephen nešt rek i ako ga osob sa koj jesam prič ne biti razumj , ja biti to ond ponov . iak jesam sve viš i viš unutar mog neisprav tij , ima jesam nov pit na koj moj reputacij na pol crn rup kak jesam ulaz u zlat doba. moj slijedeć otkrić sve dotadašnj nalaz kosmol kalkulacij na koj jesam radiouključiv jesam to šta biti se des koj jesam usisa unutr na moj veli iznenađenj , pronaš jesam da biti nek česti što jesam izgleda kao podsmj isprv , misl jesam da to sjećam se kad jesam rad na ovom probl i , stvar se sjećam kad mi jesam rek da jesam rješav kvant efek ovih crn rup i izgleda jesam da jesam dob jed fluks česti koj jesam izlaz van . kad stephen razmiš o probl postać očigled opsjedn sa tim . biti jesam to jak nap period . mog jesam bit okružen djec i ne primijet šta se dešav , jer jesam biti kao rodinov mislil sa glav međ ruk , obič u društv wagner koj jesam trešt iz zvučni . to me zna izlud ! konač , nakon mjese naš jesam ono što jesam tražio.suprot svim prijašnj otkr jesam da one mora kao top tij ovo isparav jesam , da biti crn rup eventual objav jesam svoj nalaz na na kosmološk konferencij doš jesam do kraj . i nast jesam apsolut tiši u konferencijsk sal ... ... i vid to kao sad predsjednik predavanj skoč jesam na nog , i umjest da jesam rek , oh , moram zahval profesor hawking na sjajn predavanj , rek jesam , ovo jesam nečuv ! nik nisam čuo ova nešt ! zavlad jesam žamor . ljud nis mog vjerov šta jesam čul . moj kontroverz otkrićeisprv jesam šokira svij fizi ...... ali kasnij jesam prihvać i ponos jesam što jesam to otkrio.ov jesam biti zaist važ rezult jer jesam to biti rezult koj jesam ... ujedin teor relativit i kvant teor sa termodinamik . i fizi i jes u stvar nau ujedinjenj idej . izgleda jesam da jesam se ova tri predm spoj i biti jesam to prv put da jesam vidj takv ujedinjenj . sva mal , u fizi dobi rezult koj jesam ... tak div , kao kad se bombo kotr po jezi . oh , bil jesam toli ponos ... straš ponos na to što jesam stephen postig . nakon što jesam objav i kasnij otkrić slijed jesam niz u proljeć 1974. godi , jed od najprestižnij moj ime jesam sad staja pored godi poslij , dob jesam od pap pav vi.s 32 godi , biti jesam jak uzbuđen i ček jesam me nov 1974. godi , vrat jesam mi se ... i pozv jesam kao na kalifornij instit tehnologij ovo jesam znač selidb sa cijel i američ zapad oba bil jesam usred revolucij u primje kvant fizi na crn rup . prost jesam se nad godi u koj biti naučni sa caltec dal bolj rezulta , uz pomoć moj istraživač grup i drug i u koj biti stephen dao bolj rezulta . Život u californij biti jesam sad jesam ima veli plat i odm u blizi univerziteta.p , ameri kao da jesam bil na drug plan . Živj jesam u naruč luksuz , i nij se šted da se osjeća dobrodoš , i ova sjaj poklon električn koli dat jesam steph na upotreb . ipak , iak jesam ima sve što postaja jesam jas da jesam zahtj postaj previš teški.brig o dvoj mlad djece borb sa moj sve već izaziv jesam previš napetosti.nisam se mog snać kroz sve što se od men traž ... ... i sinu mi jesam ova sjaj idej - ako ćem ići u californ i studen će također doć , zašt im ne biti ponud krev u kuć u zamj za pomoć oko steph ? narav , to nij obič odnos izmeđ student i mentor na doktorat , ali , za men jesam to biti odlič pos jer jesam živ bez kirij u zamj za pomoć steph po kuć , zna , u vrijem kupanj i obro i takv stvar . ali uzbuđenj nov žživot grub jesam prekin fizičk simptom iznenad to jesam bil godi kad jesam izgub kontrol nad ruk . kad jesam stig , još jesam mog pis jednači , iak uz nek poteškoć . do kraj godi , nij viš to mog . tak da jesam to bil ... što se tič njegov fizičk razvoj , biti jesam to još tež period . s drug stra , što se tič mental razvoj , kak jesam postep gub moć nad ruk , dalj jesam razv jedinstve način razmišljanj manipulišuć obli i topologij u glav i razv se viš neg ost . gubeć sposobnos prisiljen jesam da put i da pokušam da stvor sli mog se brzin svjetlos kret granic znanj i vidj stvar koj nik drug nij mog vidj . invalidit ga jesam prisil da se pokre na nov način , u nov prav . prevrt proble u glav otkrić skor pol dok jesam svi oko men dubo u razgovor , obič jesam se transport dale , izgubljen u sopstven misl , kad jesam se vrat iz californij živeć sa moj oboljen , tak da jesam jan i ja pribjeg ... i , da biti olakš život kuć , shvat jesam da jesam moj invalidnost ima jed student sa sob zna jesam da jesam stephen hawking briljant naučnik i reč mi jesam da jesam tešk invalid i da mu jesam glas jak slab , tak da biti vjerojat treba oko sedmi dan prij neg , zna , razumi šta on govor . narav , zbog stephenov stanj , mož reć da nijed dan nij biti normal . stephen jesam ima ove ogrom baterij u svoj koli i , narav , ima jesam i rezerv , tak da biti natovar koli mog na dno njegov koli i on nij zna koli teži biti stav a ja nisam hti da ih nos , pa biti on kren uzbrd , i vid ga kak skreć oko ćoš , i biti jesam oko ... 10 ... oko 20 metr dalj i vid jesam kak se pola prevrn i pao u žbunj . da , bil jesam neugod vidj gospodr gravitacij koj jesam savlada zemlji gravitacij polj i kak pad ... kak pad u žbunj . kren jesam da ga podig , i biti jesam vid potresen a možd jesam bil dobr što nisam mog razumj sve što jesam tad rek . iak jesam moj sve već uveli utic na moj Žesto jesam odbij da biti jesam uvjeren da mog izgrad tim koj biti se brinu za nis uopš ima sestr na odjel to jesam biti dio moj ulog . ja biti se brinu za njeg . Želiš da odgovoriš na to ? aha . pa , mor jesam mu bris nos , češlj mu kos ako biti upad u oči i mog jesam vidj kad jesam jeo ili pio da biti mog bit velik probl , naročit velik za men jer nisam ima nikakv obu za sestr . ima biti ove napad kaš koj jesam bil prilič ozbilj i zna , na nek način biti pomisl da će se uguš i umrij . osjeć jesam odgovornost da se što bolj bri za njeg , ali bil jesam straš pomisl šta biti mu se mog des . jed noć stephen jesam ima užas nap gušenj i prost nisam zna šta da rad i sve se sam tre , prozor jesam lup , vrat jesam se tres . bil jesam to najgor iskustv i mog jesam bit kritič . iak jesam mog živj i nik nisam mog razumjetiter koj jesam nos ... poseb moj žen , jane.poč jesam osjeć da naš situacij ima dva lic ... ... jed jesam bil jav sli , čud od djet iz fizi , hm ... koj jesam pobijed motor bolest neuro , krećuć se po svij u svoj koli da prim počas i meda , i drug stra , drug lic , bil jesam kod kuć , gdj nas jesam bolest nek tjer u sopstve crn rup . pogorš zdrav bil mi jesam da vrijem rad protiv mene.ipak , uprkos pritis biti jesam odluč da ostvar pišuć popular knjig o tom hti jesam da tu knjig čitajumilio ljud šir svij , misl jesam da neć uspj . misl jesam da neć , jer u osn , ako pogleda sve ost knjig koj kup na aerodr ne postoj nijed takv ! međut , osigur jesam da želj zna kak jesam do 1984. godi , pokaz jesam pun interesovanj . biti jesam veli jav ličnost , tak da jesam svak izdavač u grad biti zainteres za knjig . ima jesam ugovor sprem za njeg da potpiš i čuo jesam da će bit u chicag , tak da jesam otiš tam i ček , a ond se ovo aut zaustav na parking i gospodin izlag iz njeg i ide do zadnj vrat odak jesam uze u ruk nešt što jesam lič na slomlj lut ljud veliči , koj jesam stav naz u koli i lag jesam postav na mjest i odjedn , lut jesam oživj . čim jesam ta ruk sta na upravljač , sve jesam oživj , bukval , i tu se par put zavrt ukrug i otiš . i ond mi jesam bri vikn , kak jesam izlaz iz aut , vikn jesam , jes to ti ? jesam li to peter guzzard ? a ja jesam rek , da , jes , ... to jesam ja ! i on kaž , ond , požur za nam - to jesam profesor hawking ! potpis jesam za petera dao se na pos da pokuš jesam pojednostav fizi jesam biti prilič zadovolj i ali peter nij biti ubijeđen.b jesam prilič razočar , da . pomisl jesam , ovo će bit stvar teš . ali uprav jesam odluč da ćem se prilič posvet tom i da ćem , uz bož pomoć , završ tu knjig , znač , poč rad i možd će grom da udar , ili će se nešt div des . grom jes stvar udar , ali ne ona ako jesam tog ljet , naprav jesam pauz da biti otput u Švicars ... ali dok jesam biti tam koj se razv u upal postavljen jesam u vještač kom i doktor jesam misl da jesam tak ozbilj , da jesam ponud jan da isključ aparat. ona jesam odbila.konač , jan jesam insistir veo živ se sjećam kak jesam proš kroz vrat i bil stvar potres onim što jesam tam vidj i shvat jesam da jesam stephen jak , jak bolest . stvar nis izgled dobr . mog jesam umrij . sam jesam nam rek da nij mog dis i , narav , zna jesam kak jesam biti slab u to vrijem , a biti jesam bolest i prij i svi jesam zna da jesam na posuđ vrem . sedmi intenziv njeg osjeć jesam da jesam se uvijek toli da se tak lak predam.pola , lijek jesam poč da djel ali jesam hirurg mor da naprav što jesam stvor mal i spoj me sa ventilator kroz kao rezult , sad jesam biti suoč jesam se sa život nemoć bil jesam to vrijem pun brig za svi oko njeg i pomisliš , misliš li da ćeš ikad viš moć govor ? ili , kak ćeš da radiš kad ne možeš govor ? i da , bil jesam to jak sumor vrijem . sve nad u završav knjig , kao da jesam nestale.b jesam stvar napet za sve . bil jesam straš napet . bil jesam teš pomisl da će stephen izać od tam i bit u red . kak jesam se sedmi mog oporav posta jesam očigled , i men znač da mi jesam treb stal ovo jesam bil jak veli otkrovenj da će stvar da se dramatič promije i da će bit potreb intenziv njeg 24 sat na dan . Živo im neć nik viš bit kao prij . kad jesam sestr doš u kuć ... život se promijen . i to jesam bil teš za sve nas , za men , za dje . dom viš nij biti dom . nij bil nikakv , nikakv privatnos , jer jesam zid ima uši . uprkos napad na jač jesam uz pomoć a ipak jesam se osjeć nek vrijem , kod kuć , sam podizan obrvak biti nek pokaz slov sve mis o posl i završavanj ali ond , prilič neočekiv , doš jesam s drug stra okeana.pozv me jed fizičar i rek : znam da rad na kompjutersk sistem za ljud sa als . i kaž , imam nek u englesk , on jesam profesor fizi , koj jesam izgub moć govor i treb mu jed sist . sist se zva equalizer i gor dio ekra jesam biti skup slov , red slov , a donj dio ekra jesam bil skup riječ - 36 vrl čest korišten riječ , tak da jesam mog izabr gor dio ili donj dio . vrl brz jesam to nauč i biti jesam oduševljen . skenir jesam zapanjujuć brz . ima jesam dovolj pokr da biti mog klikn na kompjuter konač , biti jesam slobod odluč jesam nadoknad izgublj ima jesam svezak zabilješk u koj jesam se predlag ali bil mi jesam potreb praktič nek ko biti mog da ... održav grafičk dio ljud u sad- prič jesam pre zvučni u njegov kancelarij i stephen jesam pis na ekra , koristeć svo nov kompjuter sist i tak mož reć da jesam razgovar telefon . neka jesam sam sve sklap skup , misl , to jesam vjerojat prav termin . nisam ima poj šta se dešava sa stephen stra ovog , gdj izgled da jesam ubjeđiv steph da jesam sve u red , pomažuć mu u sluča da jesam pomisl , zašt provod sve ovo vrijem učeć ovog idiot osnovn stvar ? nakon mjese rad , prepis nik od nas tad nij zna hoć i hoć li se prodav sve što jesam sad mog krad povijest vrem - poša na printer i čekaj. na iznenađenj svi , i vrl brz knjižar jesam kad se pojav bestseler , očigled jesam iznenađe . bil jesam prijat iznenađenj i svaka jesam bil iznenađujuć . misl da neć nać nik možd griješ ko će reć , `` oh , da , od počed jesam zna da će ovo bit velik hit . nisam oček da će ovo da bud bro jed bestseler knjig u svij . misl , ne sam ovdj , neg u njemačk , slovenij , francusk , italij svugdj jesam postoj nad da jesam nek pronaš mister život . i od tad se sve pretvor u trk da se knjig održ u štampanj i išl se pre tiraž od milion primjer . zna , bil jesam jak zahval ! ova , zna , od 38 godi koli jesam u ovom posl , ova ... misl da nik nisam ima knjig koj jesam ost na lis bestseler toli dug . pa , biti zam zapanjen uspjeh . misl da jesam uspj . ispiris jesam ljud . dao jesam ljud nek okvir shvat stvaranj svemir i ova predm jesam post tem razgovor međ ljud svih zanimanj . knjig profesor steph hawking krad povijest vrem , neobič ali uspješ izdavačk fenomen ... krad povijest vremenaprod jesam oko osam milio kopij ... popular knjig o njegov teorij već jesam na vrh američ lis bestseler ... jak uspješ krad povijest vremenaautor steph hawking ... krad povijest vrem ost jesam na lis bestseleraviš od četir godine ušl jezb toga.d danas , pre 10 milio slijedeć nekoli godi , post jesam pozn jer jesam preved na pre ... drag nam jesam požel dobrodošli profesor steph hawking . poziv jesam me na tv emisij ... pa , misl da vas ljud stvar smartra geni , ne sam geni sa invalidnošć . ... i pojav jesam se kao gost na moj omiljen sf seriji.blefiraš . ponov pogreš , albert ! uživ jesam u paž medija biti jesam svjedok kak se ljud fizi naš univerzuma. usk jesam štamp htj i mom porodičn životu.ht jesam da bud svjet pozn , on uživ u tom . dio njegov cijel pogled na život i na njegov nau jesam to da jesam zabav i da jesam slav zabav i on ju jesam prigrl na način koj nij nuž biti dobar za porodi , za dje . tak jesam ovo nastav da bud prav probl za brak . zapanj nas jesam i odušev ova velik talas sreć i slav ... ... i moram da kaž da jesam sve to posta prilič teš za bor se i pretpostavljam da jesam tad prest bit sret kao što jesam bil i kad se brak rasp osjet jesam da mi jesam , ne sam nesta tlo pod nog , neg da se i sam zem otvor i progut me , jer jesam brak biti moj smis život . i treba mi jesam prilič pun vrem da vrat osjeća identit . bil jesam jas da jesam moj i poč da slijed 1990. godi jesam se razdvoj , te ist godi , obajv i ponov se oženio.elai jesam bil jed od počed moj cjelodnev tok godi , post kak jesam se jan i ja razdvaj , tražeć utje i ljubav elai jesam post bli steph viš neg ijed drug sestr . kad jesam put , viš jesam vol da jesam ona uz njeg neg ost sestr . to jesam posta bli vez . moj brak sa elai biti jesam spas mi jesam život i bil jesam zajed 11 godi , kren jesam pre dol kad jesam štamp da jesam biti žrtv nasi po men , ovo jesam biti groz i to jesam bil jak bol i nažalost , bit u žiž javnos jav život , međut , ima na posl , obič me pos pozna zanim za svemir i ponek , čak i astrona navrate.m glas se sluš jer jesam prij 43 godi urad nešt i imam osjeća za ljuds ras koj napred i prav uspje , ali vjer da ga viš cije za to što jesam kombin analitič razmišlj sa filozofsk koj dolag iz njegov razumijevanj počet i kraj univerzu . obič jesam i jesam sanj skor , približ jesam se tom to jesam također biti momen - osjeća prav slobode.vjer da pionir napor treb da se odved do ubijeđen jesam da će jed danaljud ras mor kolonizir svemir putovanj će post do tad , nadam se da ću bit prv koj će odletj u svemir. trebać mi mal pomoć. znam ni za kog na svij kog biti radij posl u svemir od steph hawking , i , zna , nikom nis obeć besplat kart , ali to jesam jedi osob na svij koj biti , zna , volj da pozov u svemir . kontro priti . bil jesam nevjerovat kad jesam prist i otiš jesam da ga vid i rek mi jesam da požur i završ izgradnj svemir brod jer on neć živj zauvijek , nada se da ćem ga poves gor slijedeć godi , i zna , misl , on osjeć da ako će već ići lič u svemir , mož da predvod putov . moj nad za put u svemir ali pošt jesam mi točk još nastavić da sanjam.pošt me sad smatra sve viš i viš vrem mi zbog ovog , uveli se ovdj jesam stvar čuvar kapij . ima pošt od veći obožavate , koj ga slav kao heroj , stvar , ond ima ljud koj jesam opsjedn religij i bog i činjenic da profesor hawking ne izgled da ima takv bog sa koj oni mog , takoreć , da se slaž , tak da ima jak pun onog što zov božij pis , i ond ima pis od invalid , ozbiljn naučni većin ljud pun divljenj za profesor hawking i za ono što jesam postig . on jesam veli ikon figur i uživ u javn nastup i sjaj jesam da jesam , zna , još jak zaokupljen sa svim što ga okruž . dak , ako hoć da istraž unutrašnjost crn rup , izaber onu koj jesam veli . ljud jesam traž mnog crn rup ove mas ali , do sad , nis pronaš nijed . ovo jesam štet , jer da jes , ja biti dob nobelov nagrad . da jesam me pit prij 40 godinad li misl da ću ikad govor i bit dio popular kultur , ali ako jesam moj zalag oko ohrabr mnog da dovod svemir stephen hawking ! najpametnij čovjek na svij . Šta rad ovdj ? ako traž nevo , naš jesam jesam . da , sam me proba , ti ... oh ! on namjerav da uči ljud na bil koj nači koj ima da uči ljud - ne mož se uzim ozbilj , bez obzir koli inteligent ili koli važ vaš pos biti . ovo jesam jimov telefon . za men jesam ! to jesam takv čast . za teb jesam . zdrav ! kad god gost na tv- , razmišljam o način kak rad stvar koj jesam potpu drukčij i potpu blesav . glup i gluplji pretpostav da jesam to ja , tak da jesam misl , pa , zar ne biti bil sjaj da , kao , se udruž sa najpametnij čovjek na plan ? oh , izvi ! zdrav . zdrav , jim , ovdj stephen . oh , zdrav , stephen hawking ! ne mog da vjer ! biti jesam div . biti jesam prost fantastič . ja jesam ... oček jesam da će da shv seb ozbilj i , ova , misl da jesam za njeg bil olakš da , ova ... naprav šal od sveg tog . to jesam sjaj . da , znam . sjaj pos jesam naprav sa onim što jesam ja napis i , ova ... prost se sam dobr zabavlj cij vrijem . ok. oh ! ti sin ! ti jesam ! nakon što jesam završ ruti , neka jesam se sprijatelj , pa jesam pozv kod njeg kuć i jed od smiješn momen večer biti jesam ... ova , kad jesam večer pit jesam ga , ova , sam za jed sli , možeš li mi preć pre nog na fotografij ? i to ... dak , imam sli sam seb sa grimas agonij i tak tog , tak da jesam bil div , div bit tam , div prič sa njim i pit ga važ pitanj , kao , koli higgsov bozo treb da se zavr sijali ? '' i , ova , misl da se još pat sa tim pitan . paz ! bil jesam jak zabav i takođ vidj sam seb opisa ali možd jesam najčudnij dio mog život osjet jesam velik ter odgovornos da tač pogod taj dio njegov život . toli tog mu se des . zastrašujuć jesam činjeni ima potpu funkcional um unutar tij koj te zaključ unutr , koj te drž statičn . jed od stvar koj jesam hti da tač urad jesam da pokaž nivo napredovanj njegov stanj i odak jesam doš str i nestabilnost . vrl očigled deta , kao staj na vrh stepeni , koj odjedn posta najveć prepre , staj na bil kakv neravn ter - ti osjećaj ranjivos . nevjerovat jesam stoič . misl da jesam to biti sluča i kad jesam biti mlađ . misl da jesam zasuk rukav i uhvat se sa tim u košt , i pogleda rezulta . misl , sam se po seb vid - čovjek jesam post , ova , glasnogovornik za najkompleksnij idej . u red , stephen , stavić ti šešir na glav , da se ne skvasiš . povez ide oko , tak da drž šešir . pogleda se ! mis da jesam zlob . imaš li šešir ? da , gangster šešir . to jesam don ! jed prednost tog kad jesam jesam da od vas traž da rad danas jesam na glavn bin i čast mi jesam to urad . od počed civilizacij , ljud jesam tež ka razumijevanj skrive red u svij . mor da ima nešt jak poseb vez za usl grani univerzu ... ... i šta mož bit viš poseb od tog da nem grani ? i ne treb da ima grani ljudsk radoznalos . smis paralimpijsk igar jesam u transformacij naš percepcij svij . svi jesam različ . ne postoj standard ili sa tra proizved ljud bić , ali dijel ist ljud duh . koli god težak život izgled , uvijek postoj nešt što mož rad i uspj u tom . igr daj prili sportist da se unapređ , da se šir i posta nenadmaš u svom pol . pa hajd zajed da proslav nadmoćnost , prijateljstv i poštov . sret svi . oh ! moj bož ! oh ! nakon što jesam živ na ovo divn osjećam da jesam najviš ponos da razmišlja o kosmos pošt vjer da ne misl da jesam bit shvatitid ima jak mal vrem i da ga danas , uživam u društv ... i uprkos svoj invalidnostiuvijek ću se pit o stephen jesam biti bolest od kad mu jesam bil 20 godi . pomir se sa dolazeć gubitk i odjedn shvat da on uopš ne dolag . sigur jesam da ima još dost tog o čem on žel da saz . zamisl kak groz biti bil doć do kraj pitanj . stephen će da nastav , sve dok ga sve to ne gur pod zem . vi ... prost ne mož zaustav svo um . stephen jesam oduvijek ima ovu odlučnost da preživ , pretpostavljam , i svak put kad se teš razbo , pomisl oh , bož , nadam se , zna , ova put će se izvuć , i uvijek se izvuč . on prost ima ovu sjaj odlučnost da živ i ja ... ja misl da stvar postoj nešt što se zov volj za život . postoj viš komponen vezan za njegov dug opstanak . jed jesam , da jesam on , nadale , najtvrdoglavij osob koj jesam ikad upozn . on jesam jed od ono jak mal ljud koj mog da vid dale od grani opšt znanj i vid kak stvar stvar funkcioniš i postav prav za izučav drug ljud , i pokušaj koj će pokaz da jesam u prav ili ne . povrat se iz slomlje bra bil jesam jak , jak teš . isprv , bil jesam u kontakt ... ... ali ond jesam posta jak , jak teš , ali , skor , bil jesam u mogućnos da se druž . nazov ga možd jedn u dvij sedmi . sve te godi sa steph bil jesam velik dio mog život . to jesam bil moj mlad godi . to jesam moj dje . i ne mog prost to izbris , a to i ne žel . bil biti samodestruktiv izbris ih i ja jesam jak , jak ponos na ono što jesam stephen urad . Život mi jesam podar možd jesam u ljudsk prirod da Što se men tič , veći život jesam živ sa ne boj se smr , ali toli jesam tog što žel da urad tak , za sad ...... zbog , i hva što jesam krenu prevod sa engle origin : muxmer