 nađ u pariz Živ u univerzitetsk grad , ja jesam amerikan i jugosloven , rođ jesam u beograd , univerzitet grad me podseć ima ist , opušt , atmosferu. razli : ovd ima ljud sa svih travnjak nis pod zabran , možeš da hodaš i sediš na njima.postoj velik parks igrališt ne bav se sport , osim trčanja.d , trčim.probl ješt nam jesam ovd previš udom , sve što mi jesam potreb mog nać ovde.z zabav ima obi koncerata filmova.sv kuć ima svo pozoriš trupu. uvežbav kom rek jesam ti sa čekaš dok on ne završ svo deo . do latin kvart , metro jesam piš tez o prustu.t jesam zvanič razl to mi daj slobod da svoj zaprav , kra i retke.dok se vraćam u vol da šetam koj jesam pun antikvarni i knjižara.o što me zadivlj u francusk , možeš slobod da listašd ti nik ne dosađuje.ond sed za stu u baš kafea.francug vol da sed tak satima.j osta kraće.d li jesam ovo naruč ? da , hva vam . nemam nek poseb namer . ne oček nik . ne čitam . posmatram.posmatram uli , način koj ljud prolaz , način na koj posmatra stvari.sen Žermen de pre pozna dobro.kad jesam doš u pariz prv zap za oko.pretpostavljam da jesam se , od vrem Žulij gre , ali mož se vid mnog prijatnij se osećam na monparnasu.n na njem ništ poseb , ljud ovd dolaz da razgovara , a ne da vid i bud viđeni.vr lak se postaj prisan.ovd jesam stek mnog prijate i pis , veo jesam lak zaborav se ljud sa koj ovd provod vrem i ravnoduš jesam na oni jesam bil ti koj jesam za men , koj jesam bil nepoznat to jesam bil mal naglo.sv te teorij ali na kra , strem sa prav ka onom što vol , ostavljajuć osta drug ljudima.nisam misl da ću nek stvar ali svi ti ljud na sen-Žerm bez obzir koli mog bit različ , pripada ist svetu.čest oset potreb da pobeg od njihd pobeg iz strog grani zna jesam da na obod pariz postoj park.jed dan jesam sam otiš tam , zov se but-Šamo.ov mest vol jer jesam znam da jesam poto naprav ljudi da jesam ste beton , ali to nij bitno. blizi jesam radnič nase belvil.poč jesam da ga istraž , kad biti ogladn , mož li mi dat onu ? kak se zov ? briv.koli košt ? 60 par . jed stvar koj me kod jesam znača koj prida hrani. pod , mor se jesti.jedn jesam sluš kak student izvanred biftek koj jesam dob zaput se u deo sa tezg na otvorenom.ta obič sret starije.ova deo pariz izgled zapuštenojer nem istorij značaja.vopl taj izgled , jednostavnost , trg sa drvećem. star dam dolag ovd da sed na ist klup uze iz korp za smeće.čaš crve . to nij dobr . loš jesam za jetr . ne biti treba da ga piješ . navik jesam . ond ni men ne smet . ponek me iznenad oluj hajd , legal jesam . moj žen i dec će bit tam . ne radiš u nede . to jesam u nede ? Živ u blizi . imam aut . bić zabav . ideš li ? ljud zna da jesam stran , ali me prihvataju. gleda na men kao na uljeza.otkr jesam svet jednostavnij , to mi jesam pomoglod se oslobod površn stvar u mom životu.o što oslikav parizj njeg neiscrp raznolikost.jednostav mož da prelaz to jesam zaist otvoren grad , u koj viš nauč o seb narav , nemam namer da osta , ali se nadam da nik neć moj boravak ovd će ostav to nij ništ iznenađujuć , najvažnij period u život čovekakad se oslobađ bivš uticaja formir svo istins ličnost .