 канал русиЈа 1. студио три т , никита михалков фонд кино уз финансијску подршку министарства културе руске федерације приказује : април 1941. нацистичка немачка заузела је пољску , Чехословачку , француску , норвешку , данску и спрема се за напад на ссср . по подацима совјетске шпијунске мреже , на граници се већ груписала . 72 дивизија вермахта . непланирани рат са Југославијом захтевао је предислокацију немачке војске . напад на ссср се одложио за још на неколико недеља . фирерови планови су били угрожени . резиденција адмирала канариса 1941 година . срећа немачког народа , његова будућност , је у опасности . главно је питање , да ли ћемо моћи да у накраћем року , до почетка зиме , испунимо задатак . уништити главне снаге црвене армије . и изаћи на линију архангељск волга . лавина коју смо покренули не може више да се заустави . свако , ко покуша да је заустави , погинуће . покрет је победа , било какво заустављање је крај . од сада барбароса постаје још ризичнија операција . али ја знам , чиме ћемо компензоватии изгубљено време . напад мора бити не само јак , него и неочекиван . неочекиван ? али то је потпуно немогуће , мој фиреру . ка граници са русијом , од балтика до црног мора , напредује 5,5 милиона војника , и хиљаде авиона и тенкова . како можемо ту да изненадимо ? не знам . на то питање треба ви да имате одговор . абвер за то и створен , да решава немогуће задатке свиња . нарцисоидна свиња . даћу вам одговор , циљајте у азијате . другачије не може . не гледај зло , не слушај зло . не изговарај зло . извини вили , али не личиш на праведника . време је за формулисање задатка . ово је генијално . сада операција зависи само од извиђача . мора да буде најбољи агент . иначе неће бити ни 50 посто . твоје мишљење ? васер васер ? онда о тој операцији не сме нико да зна . поруке не смеју ићи преко амбасаде . васер мора да има посебну везу . независну од свих . господине адмирале . одмах ћу се позабавити тиме . добро . да ... међутим , франц . морамо још једном све размотрити . а сада иди кући . одмори се . мој возач ће те пребацити . до сутра . разумем , господине адмирале . ханс ! данила козловски фЈодор бондарЧук викториЈа толстоганова ана Чиповска сергеЈ газаров владимир епифанцев дмитриЈ назаров алексеЈ горбунов алексеЈ мерзликин михаил филипов еко хофман филм по књизи шпијунски роман бориса акунина . шпиЈун москва , април 1941. продуцент владимир валуцки шта радиш ? сви су наши испали . само си ти још остао . а ти се опет зезаш . егор , ти си наша последња нада . упишите нову реч аперкат друга рунда . бокс ! режисер алексеЈ андрианов егор , ти си прави глумац , зашто ниси га одмах спаковао ? узмеш првенство и готово . сматрај исто вече да си првак у спорту . бокс , то није без везе млатарање руку . то одбрана спортске части свих наших унутрашњих органа . паметно се бијете , промишљено . то је вама у боксу или уопште , животна позиција . бокс , друже командире , одлична животна школа . облачите се , облачите се . тренер се жали , на то што не користите одбрану . није главна одбрана , него тактика . ваш немачки је школски ? није течан . шта ту можемо ? ми смо обични људи . прави баварски ? одакле вам тај нагласак ? од мајке . Њени су преци , пре сто година , дошли из баварске . деда је био председник задруге , свако лето сам ишао ког њега за распуст . после авио школа код саратова ... а после специјална школа за припрему агената , обука за минера , радио и остало . тачно . после , спортско друштво динамо . где сте годину и по дана бранили част официра . 49 победа , 29 нокаута . тридесет . облачите се . сада ћу објаснити себе . треба ми помоћник . такав као што си ти , спортиста . а главно , који зна немачки , течно . операција је ризична , можеш да не прихватиш . ако си сагласан , идемо . наравно да сам сагласан , друже мајоре . да се упознамо , мајор државне безбедности октјабрски . презиме је необично , друже мајоре . пре је била друго , обично . променио сам пре три године . кгб ссср 3 одељење објекат боксер . октјабрски овде . степанича код мене ! Чуј , дорине . увешћу те у посао . уђи . седи . ускоро ће почети рат . са немцима ? то питање је фирер решио још прошле године због тога је специјалним наређењем министра , покренута операција под називом замисао , ради сакупљања података о могућем немачком нападу . синоћ је од наших агената стигла нова инвормација . у подручју светог језера биће из авиона испоручен товар . Чекаће га решкин . капетан абвера , искусан и опасан диверзант . и леонгар штајберг . службеник представништва фарбен индустри . код нас се води као агент немачке спец . службе . запамти дорине . покрети , гестови , држање . све може затребати . у стварности , товар ће чекати генерал мајор , по немачком октјабрски и борбена машина , марке дорин , дело којег нама добро познато . ово је твоја победа у авио школи . а ово је познати нокдаун у специјалној школи . како то .... ово је претходно вече . мајсторски триумф у подмосковских вишњеках , клуб железничара . наш забавни програм се наставља . вас очекује занимљиво предавање . дечко , може цигара ? не пушим . извини . каква риба , момци ! госпођице , дозволите да вам покажем танго ? полако , полако ... стани ! момци , видите какве очи ? заљубио сам се . као фарови . шта ти је ? дај да руке угрејем на грудима . исте и зоро . грађани хулигани , оставите девојку на миру . иди одавде . иди момче , нема за тебе ништа . понављам за глуве . хајде момче , пуши негде са стране . рекао сам већ да не пушим . готов си , говнару . шта је другар ? рука ! са вама је све у реду ? захваљујем . најважније је да руку не померате . треба да идете на трауматологију . гони се . она мора бити отворена нон стоп . Ја се зовем егор . надежда . шта ће ти ово ? како шта ће ми ? за освештени колач . Јер сам била у цркви . за бабу , болесна је ? ми немамо бабе , ја живим са татом . с татом ? а како то , комсомолка , а иде у цркву ? Ја нисам комсомолка . а ви , комсомолац ? не . а тата ? он дежура . а комшије ? немамо комшије . можда ћемо чај ? така да је споразум о ненападању потпуна фикција . Чему се ти смејеш , дорине ? не . имаш осмех на лицу . није , друже мајоре . да , да . степанич , измери га . шта да га мерим ? стандардна фигура . број 43 , раст три . нога ти је , момак , 43 ? да . готово . ако товар има руке и ноге , онда га ми чекамо , два права аријеваца . са појачаном групом , чутљивих другова . тако да , дорине , имаш скоро главну улогу . са речима , или како ? ако треба , одмах ћу запамтити . позориште је академско . значи без импровизација . ако буде нешто , даћу наређење . хук и у нокаут . боље аперкат . краћа је полуга . може и аперкатом . професионалац боље зна . виборг . железниЧка станица . ова тројица . три фашиста , три весела момка , посада борбеног тенка . а ко је трећи ? решкин решкин ... шталберг и хуго фон лауниц . инжењер луфтхансе . добро лице , слабо је . са њим ћемо и радити . поручник главасти , начелник градског одељења кгб . дошао сам да вас отпратим ка месту слетања диверзаната . све је у реду друже начелниче . група је спремна . како је тамо , подјаблонски ? колико пута сам већ рекао , друже мајоре , не подјаблонски , него подјаблански . извини . да ли је време друже начелниче ? лези . замисли да си у будви , на плажи . стижу . висина је око 3000 , брзина око 200. добро је имати поред себе стручњака . по три војника на сваког . двојица хапсе , трећи хвата батерије и држи . само их немојте уплашити . да . то је човек . колико још до спуштања ? три минуте и 40 секунди . за падобранца ће нам требати лозинка . штопуј . сада ћемо гледати филм . неми . дорин , прати време . лозинка ! лозинка за падобранца ! какав падобранац ? Ја сам немачки дипломата . ми смо са друговима дошли на пецање . тражим конзула . лозинка или бијем . не смете . дорин , време ? минута и по . да га извадим , друже началниче . можда и каже нешто . само пробај . лауниц , лозинка . Ја , ја ћу казати лозинку . само ви и њега ... разумете ? разумем . лозинка . фау-цет и овога под лед . лауниц , лозинка . линда ево . то је требало да се чује . овај , фау-цет , фау-цет . и где је наш херувим ? затегнути конопци . изгледа да му се штала свидела . да ли сте добро ? лозинка ! марта ! то јест магда ! не , шалим се . линда ! имам лоше памћење на женска имена . ово је руди , мој асистент . Ја сам решкин , драго ми је . шта радиш ? убићеш га . ниси интелигентан човек , дорине . не знаш да се рукујеш са странцима . какав је он странац ? украјинац је . а засто је почео да пуца ? зато што сам будала . ето . није та лозинка . за операцију зимско пецање добићеш наредни чин . дођи овамо . заслужио си . захваљујем . морамо још да попричамо са твојим познаником . о циљу његове посете . а ако он не буде хтео да говори ? Њега су учили у абверу . када му будемо јајца испекли , пропричаће . ко си ти ? моје име је степан карпенко . диверзант ? терорист ? не ! не ... везиста ... нисам диверзант , ја сам везиста . ово је било одузето вама . шта је ово ? понављам ! шта је ово ? то је радио станица , нова верзија . намењена за рад са најбитнијим агентима . ви сте најбитнији агент ? шта ви то говорите ? Ја сам ... Ја сам везиста . убачен сам овде за сарадњу са агентом васер . како изгледа агент васер ? не знам . требао је да телефонира . да телефонира ... у конспиративном стану , треба да кажем лозинку . извините друже карпенко , ваш телефон су ми дали из телефонског именика . да ли сте ви син петра семјоновича карпенко ? има ли одговор ? подразумева се да има ... подразумева се да има . имај у виду , дорине , метод устрашивања је цела наука . изграђена прво на психологији . сви мушкарци се деле на две категорије , очи и јаја . правог мушкарца само батинама нећеш уплашити . мој истражни је будала , све песнице на мене сјебао . а да је само погледао мој досије и видео колико времена ја посвећујем женама , и одмах би рекао : непријатељ народа октјабрски , ако не потпишеш , откинућу ти јаја . потписао бих . потписао бих да сам тајни агент беломонархијског покрета . изволите . овуда , молим вас . ти своју сељанчицу посади овамо . а нас брате , буди добар , посади за онај астал , са натписом резервисано . изволите . дорине , ако желиш нешто постићи у нашој професији , живи главом . срце је глупи орган . друже , хоће ли доћи тај конобар ? седимо већ 40 минута . само минут . колико незналица , мрзим московске ресторане . тако да , дорине ... ако ка таквом животу не тежиш , онда са породицом боље да не журиш . зашто ти то говорим . ти си млад , још ћеш успети . шта сам ја , мислим да ћу и умрети као вук самотњак . шта , лепа ? да ли ? не покушавај . моја је . а у осталом си још зелен за њу . то је позната глумица . и шта ? да ли ти се не свиђа моја фризура ? обријана грава лакше дише , значи брже размишља . дорине , ти си војник , дајем ти 5 минута да прогуташ све са стола . потом , евакуација . разумеш ? да ли стварно ... грађани младог узраста , дозволити позвати вашу даму , на један плес . грађанине , старијег узраста , Љубочка није расположена за плес . а зашто ти фиља мноме руководиш ? зашто да не плешемо ? добро , друже немац . као и увек , кратко , јасно и убедљиво . а сада да чујемо друга енглеза . москва . оперативни штаб нквд-а . Ја сам другови сада ван земље , путујем тамо , вамо , више тамо него вамо . како се каже , другови , ја сам из самога пакла . наравно , свако хвали своје , али отворено речено , наша британска мочвара , биће гора од ваших . у енглеској се прича само , да то није нихова битка , и не морају бранити пољаке и жабаре . лорд информира , да ће сам рудолф хесе , стићи у енглеску , без икаквих услова , рачунајући на изузуетно енглеско поштење . да , да . можда ће им и сам фирер доћи ? ваш лорд лаже . лорд не лаже . то је сигуран извор . гарантујем за њега . а ви друже мајоре , ако не знате , немојте говорити . шта , ако хесе стварно реши , да дође у енглеску због преговора ? можда треба да се вратите ? и да видите , лично лорда . бога ми , нема потребе , имамо директну везу , преко познатог вам канала . онда добро . добро , другови . свако од вас мора да мисли да се на његовом подручју , решава судбина будућег рата . тако да , немојте дозволити непријатељу да вас изненади . на служби смо истој отаџбини . можете ићи . друже октјабрски , задржите се на секунд . када ћете ухапсити тог васера ? Чекамо позив . друго ништа не можемо . очигледно је , да је опасан олош . или је опасна . имате разлога за то ? не , само реч васер је вода , на немачком је средњег рода . на руском је женског . васер ... добро , идите . обавезно ми пронађите то створење , неодређеног рода . шта је немцима добро , и нама може затребати . близу лубјанки , одлично . мало комшија , прелепо . од овог дана , дорине , ти си везиста степан карпенко . изучавај манире , рукопис , говор . имена и надимци школских другова , наставника . географске називе . лозинку и одговор мораш знати ко оче наш . васер може позвати у сваком тренутку . ти ниси дорин , ти си карпенко . Ја сам везиста степан карпенко . све је једноставно . главно је шифре запамтити . главна је инструкција ... везиста степан карпенко . Чему се смејеш ? ко ти је отац ? гаврилич ... петро гаврилич . не друже . мога оца су звали степан гаврилич . није другови . мог оца су звали петро гаврилич . степан ... понови , степан гаврилович . како ? петро гаврилич ? петро гаврилич је мој отац . карпенко ... лаку ноћ , дорин . конспиративни стан 1 маЈ 1945. шта , морам парфем да стављам ? ништа нисам рекао зина , само не знам одакле ти је тако одвратан купус . мој Јушка воли . мора болесно дете чорбасто да једе . здраво . некултурна си жена , зино . псујеш , живиш у ђубрету , морамо гас маску да користимо . иди до ђавола , стјопа ! ваца ти је права гас маска . како ти само дозвољавају да продајеш сладолед ? ићи ћу код председника кућног савета ! у месну заједницу . не нарушавај кућни ред ! Чути , смрдљиви јарче ! зајебавате се . вежбамо , друже начелниче . добро је . опет нисте јели нити спавали , друже начелниче ? а што , ја сам ти први ? да . и последњи . у детинству сам замислила , да ћу имати једног човека . таквог , какав ми треба . заволећу га за цео живот . Чим сам те видела , схватила сам да си то ти . Чекај . одакле знаш , можда ја нисам тај , који ти треба . знам толико . види ... ти си храбар и племенит . ти си ме спасао . Њих је било троје , ти си био сам . шта има везе што су била тројица . знаш и сама да сам спортиста . Још си леп . друже мајоре ... дозволите на сат да скокнем до таганке . шта ће ти ? све ћу да јој да кажем , објаснићу . разуме ће . шта ? хоћеш напустити стражу због девојке ? не разумем вас друже дорине . а ако баш у тај сат , позове васер ? можда ћете се вратити назад , у спортско друштво динамо ? ко је од вас бирјулина ? личи на балерину . одакле вам овакав купус ? Чекајте , чекајте . само је вруће , хвала . Ја сам стручњак за имплементацију , нисам куварица . зову , зову ! речено вам је , нема ту шмакових ! а , што нисте одмах рекли ? стјопка ! стјопка , спаваш ? телефон за тебе ! траже степана карпенко . хало , ко је то ? извините друже , да нисте случајно син петра петровича карпенко ? не друже , мој отац се звао кузјм ... оца су звали петро гаврилович . да , наравно . где да дођем ? дорине ! шефе , васер је рус . он је рекао ... не буди идиот , чуо сам . Јасно . звали са угла петровке и кузнецког моста . извршавај , како је наређено . шта си се укочио ? хеј , пријатељу ... хочеш на пола ? стјопа ! то сам ја чича коља . ниси ме препознао ? а ја сам те одмах препознао . сачекај , прославићемо сусрет . госпођице , дозволите . минут ! само мало . ко ће по фаци ? ко ? хероју халкин гола , једну флашицу . има право преко реда , срео сам пријатеља . у танку смо заједно гинули , крв због тебе смо губили . свињо једно ! како је ? идемо . нашао сам једно место , скривено . ви сте васер ? види га , много тражиш . Ја сам посредник . да ли си понео радио станицу ? да , са мном је . али сеансу радио везе , боље урадити у мом стану . ти си украјинац ? да . из Черњава . специјалну припрему изучавао у квенцгуте . а ви , одакле сте ? ајде , пијемо . готово . замези . стјопа , зваћу те . како ћу без радио станице . твоја инструкција је , да беспоговорно слушати тога , ко ће казати лозинку . да ли те јасно ? хајде , здраво ! стани ! тај изгужвани и јесте васер ? каже да је посредник . идемо сер , нас чека персонални такси . сео је у тролејбус , број 1. хеј стани , стани . нема места , друже . како нема , нека друг склони свој кофер . шта чекаш , крени ! стој ! а где је тролејбус ? сада га прати други ауто . пратњу у пару , јасно . у пару . ако већ желиш знати , ми га пратимо са 20 кола . такође и радиофиц ... радиофицирани . то сам и рекао . објекат у тролејбусу . на станицама није излазио . друже мајоре , сада ви . пратимо . правилно је дорине . не треба да те види . пажња , изашао је из троле . прелази на другу страну . ка споменику пушкина . шефе , сео је у такси . савченко , преузми га . пажња , објекат је на пољопривредном сајму . изгубимо се . Љаљин је код 15 павиљона . друже октјабрски , ево га . раздвојимо се . не разумем . можда му је тамо скровиште ? ухапсићемо га . грађани ! Јавља администрација парка . на територији парка је виђен бесан пас . подхитно одведите децу са игралишта . само дођите , црвендаћи ! уништићу радиостаницу и убићу се . говорићу само са главним . седам . бројао сам , остао је још један . хочеш да он га потроши на себе ? са тобом говори начелник управе . предлажем да поразговарамо . хајде , само брже . да ли си то ти дорине ? Ја сам друже мајоре . ах , варварушка . ако си тако добар посматрач , што ниси одмах почео пуцати ? волим природу . хтео сам задњи пут да се на дивим дрвећу . сешћу ? побогу ! прави генерал , није преобучен . видим вам у очима . рано сте себе сахранили . следеће године овде ће бити ботаничка башта . тамо није само дрвеће , него и палме обећавају , урмине . сами ћете видети . следеће године ? на пролеће . на пролеће ? урмине палме ? урмине . искушаваш ме , господине генерале . нда , нисам могао да заведем урмом , нашег обожавалаца природе . посредник није могао да саопштити податке васеру . али имамо једно али . посредник је био на састанку са везистом , и нестао је . значи , треба убедити васера , да је посредник погинуо случајно . рецимо у саобраћајки . Јел тако ? убедљиво , али превише шик . ако васер дозволи такву могућност , то је већ добро . да ли сте спремили резервног везисту ? Јесте . свака част . више ништа не предузимати . заседу на кузњецком оставити . а ви идите , одмарајте . и још ... слушајте вечерње новости . новости ? новости . новости , преко радија . шта је рекао друг министар , друже мајоре ? слушати вечерње новости . да слушам вечерње новости ? а шта даље радити ? одмарати . до ноћи си слободан . после се враћај на кузнецки . да , дорине , трчи на благајну , данас ти је плата . да ли си слободан ? онда идемо . када ће већ њих да уклоне , ове двогрбе . досадили већ . Чуј , кажу да је сам вожд , наредио да их уклоне . шта вама треба , младићу ? добар дан . да ли је надја код куће ? а шта ће вам ? како шта ће ? треба . Ја сам егор . шта то радите младићу са надјом ? био сам хитно на службеном путу . нисам имао пословни телефон . да ли се љути на неме ? то ћете сами њу питати . извините . Ћао ! здраво . желиш ли чај ? да . идемо . идемо . Ја бих обавезно ... да ли си био болестан ? тражила сам те по свим болницама . али нисам нашла . твоје презиме не знам . али сам те ипак тражила , само те у болницама није било . и по мртвачницама си ме тражила ? не , знала сам да си жив . да си умро , осетила бих то . нисам био болестан . радио сам нон стоп . и нисам могао да се јавим . хвала богу , посао , то је добро . иначе сам такве ужасе у себи измислила , да те ударио ауто . да си изгубио свест , имаш упалу плућа . у московској области се појавио тифус . посао , то је добро , то разумем . наравно ниси могао да се јавиш , јер да си могао ... ти би се јавио ? шта је ово ? парфем . надја , можда одемо негде ? рецимо у ресторан . боље на концерт . тата дај овамо . надежда , данас дежураш . тата , договорићу се , тражићу слободно . нико неће данас умрети . у конзерваторијуму данас свирају . 4 симфонија танејева . знаш каква је то реткост ? хајде у конзерваториј . почетак је у 20 сати , нећемо стићи . узећемо такси , стићићемо на време . егоре , скупо је . глупост . макар још нису заборавили удварање . наиван си човек . нећемо моћи да купимо карте чак ни за стајање . седнемо у најбоље место . тата , он има претплату . а ти си причао ... одмах ћу назвати . надежда , ово није претплата . пре би била ловачка карта , због вукова , који на нашу отаџбину оштре зубе . недежда , ја сам службеник власти . ти си чекист ? да . надја , шта ти је ? тата , шта сам то урадила ? шта је вама ? ти макар знаш , што сасвим ... одлази ! надја ! надја ! објасните јој , ја нисам непријатељ . Ја браним отаџбину . она неће разумети . иста , као преминула мајка пре седам година , ваше колеге су њу ... вероватно су такође мислили да је она вук , који оштри зубе . на нашу отаџбину . збогом младићу . најновија вест . данас у 22 сата и 50 минута , на кримском мосту била је тешка саобраћајна несрећа . камион тротонац из мособлстројтрест изгубио је контролу и ударио у двоспратни тролејбус , на линији б , који је пао у воду . из реке москва , рониоци су извукли 43 леша . који су одвезени у прву градску болницу . шта је рекао друг министар ? да слушамо вечерње новости . ово је министар , цео тролејбус са људима . све је јасно . леш ће , рониоци убацити у тролејбус . пребациће га у болницу , заједно са осталима . да би васер поверовао , да је посредник погино случајно . да , наравно . када секу шуму , расцепине отпадају . а ако васер не назове ? конспиративни стан . 10 јун 1941. где си ти до ђавола ? два пута су већ звали . васер ? не нервирај се . рекао је да ће звати поново . сети се тролејбуса . признај , мислио си да је без везе . хало . да нека иде у бестрага , ваш степан . ноћ је . стигао је , стигао је , где ће друго . сада ћу га позвати . ко је ? идите право , булеваром . лозинка је : да ли се зовете володја ? пријатељ , имаш цигарету ? зашто он чути ? идите до ђавола . циција . младићу ... да ли се зовете володја ? шта даље ? идемо . куда ? видећете . речено је да вас пребацимо на мање опасно место . тамо ћемо и разговарати . да ... баш је лош овај стан . и шта ћемо радити у овом буварнику ? да ли ћете моћи склопити радио станицу . наравно да могу . само ми требају делови . сутра ћу их набавити ... Чим склопите радио станицу , на спавање . душек и јастук испод кревета . сутра ћу донети храну . шта је ово ? рат ? овде је све наведено , подаци агената , подаци војних посматрача , изјаве дезертера , бројимо дане , друже генерални комесаре . васер је нестао ? за сада , јесте . да . вас траже . да ... шта је ? не разумем . заузет сам , нека дође касније . аха , значи тако ? слетео је . на имање војводе хамилтона . ево извештаја од лорда . замислите , само је слетео са падобраном и готово . други човек рајха . а ви сте октјабрски говорили , да је то обична глупост . поручниче коган , чека вас министар . молим вас да ме извините . москва , дворац совета 18 Јуна . имам једну идеју . како да покваримо игру енглезима . имам у ино оделењу једног момка . он ми је све испричао , без детаља . журио сам код вас . да ли си се сетио да га поведеш са собом . подразумева се . браво . хајде , доведи га . поручник коган . испричајте ми вашу идеју . спавао сам ко заклан . донели сте за јело . да ли готова радио станица ? можете слати и примати . када ћете повезати са главним ? ви ручајте , ручајте . после ћемо разговарати . како пошаљеш шифрогам , добићеш храну . 9 5 , 3 4 , 5 8 ... 3 8 , 3 9 , 4 0 . 2 2 ... 4 4 4 ... 2 2 3 7 то је све ? на кревет . на кревет . проклета ... овако пуцај . схватио си , будало . хтела сам што брже . али за ово ћу те испржити . каква је кучка . сестра из хирургије ... надежда сорина , да ли је на послу ? обавештења о медицинском персоналу не дајемо . сестра му треба . зина ... само секунд . зина . шефе ! васер ... она је овде . да ли сте пуштали жену , водника државне безбедности ? транспортовања је много . у главну канцеларију ... млада , није висока , плавуша . мисли брже , поручниче . млада , плавуша , није висока . да ! било је две . Једна из трећег одељења , друга из криптографског . занимљива жена . да , занимљива . а из трећег оделења није зањимљива ? ствар укуса , друже мајоре . волим жене које баш ... онда је наша која није занимљива . петраковић , ираига генадјевна . рођена је 1913 године . службеник одељења вањског посматрања немој сада инфаркт да добијеш . то што имаш шпијунку овде , нећеш мени одговарати . одговараћеш министру . знаш , тако позитивна радница ... може да ради и као студенткиња , и као сељанка и као дама . да ли је сигурно шпијунка ? а ти о томе питај дорина . шта ти је радила на кревету , када си био везан ? да , уђите . друже мајоре , звали сте ? водник петраковић . дозволите ући , друже мајоре . изволи . уђи ира , уђи . ми смо ту ... поводом зидних новина . ево , срели смо се , васер . друже мајоре , не разумем немачки . здраво ! готово мајоре , не требате више . а какву то дечју представу , ви нама ту глумите ? нисам знала да је он службеник нквд . наравно да нисте знали , ви сте мислили да је он степан карпенко . доста са глумом , васер . или ћу вас пребацити на малу казихенску , у специјалну лабораторију . да ли треба објашњавати , какво је то место ? дорине , скупи групу , и иди код ње у стан . улица оболенскаја , зграда 9. није потребна специјална лабораторија . знам ко је васер . помоћићу вам да га ухапсите . у мом стану су његове шифре . без мене их нећете наћи . показаћу вам . у органе сам стигла уз комсомолску дозволу . Човек , кога ви називате васер , ме је регрутовао . овамо никада није долазио . где су шифре ? у плавој бележници . где је могао да нестане сада ? сачекај те да се сетим . немој да ме искушаваш , ираида . тачно је , у капуту . ево је . ко је ? шурка , сестрић шурка , овек тако звони . дошао је по пумпу . за бицикл . у два сата преко дана ? по пумпу ? нас увек тако пуштају преко дана , после опет на посао . после остајемо до касно . верујем ти , ираида . где је пумпа ? у ципеларнику . иди до врата , провуци пумпу и реци : гола сам , у купатилу сам . иди сада . шура , зашто звониш ? Ја сам у купатилу . бежи драги ! овде је заседа , бежи . руке , руке ! да дорине , то је био лет сокола . да видимо , кога си то ухватио . грађани , вратите се у своје станове . охо ! орден красноје знамја . сигурно је украо . није , заслужио га . шта сте му то уболи ? нешто не личи на хлор ... хлорар-скополамина , јако депримира пацијента и потискује вољу . а ово , пацијент пада у еуфорију . и потпуно је неспособан за лаж . и не заборавите , да се кроз три , највише пет минута . пацијент искључује . важно је , јасно формулисати питање . када ће немачка напасти совјетски савез ? напад одређен .... то је државна тајна . не могу вам казати . али вама ћу рећи . рат ће почети врло брзо . и бићете неспремни . Јер сам идеално одрадио операцију азијат . фирер је генијално рекао , азијат верује , да че без њега све пропасти , на томе ћемо и радити . ти људи , одлично осећају један другог . риболовац риболовца види издалека . Јабука пада ... две чизме , пар . гог и магог . содома и гомора . када ће почети рат ? азијат ми каже : испричајте ми вашу идеју . мени је увек било интересантно . како изгледа моја смрт . Ја нисам убица . Ја сам живо писмо . од фирера и немачке нације . адресирано лично вама . могу ли почети да читам ? нама је суђено да поделимо земљу међу собом . немачка и советски савез , потписали су пакт о ненападању . али обојица не придајемо значај том папирићу . предлажем нешто , што је сигурније , лични споразум два вожда . никаквог рата до 1 јануара 1943. гаранција томе ће бити моја и ваша часна реч . Часна реч , то је наравно добро , али бих волео опипљиве доказе . да вас је немачка хтела напасти , ви би сте добили метак у чело . фирер потпуно разуме , да се ссср држи , само вашом вољом и вашим успехом . као немачка , вољом и успехом фирера . добро . ево одговор . ваш предлог је усвојен . до 1 јануара 1943 године , никаквог рата . готово ! азијат мени : вас ће послати у берлин . мојим личним авионом . Ја њему : нема потребе . идите , капетане . ви сте одлично испунили ваш задатак . длака ли падне са његове главе , теби је крај . како ? шта ... неће бити рата . неће нас напасти немачка . дозволите да питам , а одакле таква информација ? одавде . Јасно ? Јасно , сада ми је јасно . одавде иди на аеродром . лети у окрузи , прибалтијски , западни , кијевски , одески . уплаши њих тамо , како ти знаш . господе ! прво ... најмања провокација са наше стране , макар кер граничарски буде лајао преко границе , руководство у прах . друго ... командире , коме треба , послати на одмор . и треће ... друже народни комесаре , две хитне линије из москве . ваш секретаријат и мајор октјабрски . повежи ме ! са ким ? са секретаријатом . прибалтиЈски воЈни округ . 20 Јуна 1941. октјабрском кажеш да прекине . не поштује нас руководство . не знам како теби , а мени , после победе , припада уживање у животу . које треба излаза . разумеш ли о чему говорим ? узгред , идем ка теби познатој особи . опа , отели сте глумицу ? да , она је прекрасна жена . о каквом азијату је причала , друже мајоре . ништа нисам разумео . сутра ћемо то . друже мајоре , где је књига са шифрама ? радио бих мало над шифрама . књига у фиоци , дорине ! шта ? коган ? како су ухапсили ? слушај ме пажљиво . животом одговараш . октјабрског ... ко је ? имамо телеграм за вас . 9-9 , 5-8 , 3-9 0-4 , 45-0-9 34 , 32 , 45 9-5 , 3-4 , 9-9 васер за зепа : операција азијат извршена са успехом . зеп за васера . оптимални датум напада , 22 јуна , 4 сата у јутро . да . да ли си ти ме предао ? шта ? добро . да ли знаш , шта ће моја глава министру ? зар сте ухапшени ? шта сам њима , девојчица звончица из града дињ-дињ ? улица безбожна , 21 јуна 1941. нисам непријатељ . али други пут да доспем у ту машину , захваљујем . нисам те правилно учио , егоре , да не слушаш срце , него главу . превариће те глава , када буде најгоре . као што мене преварила . а срце , глупост , мотор за пумпање крви . слушај глас . постоји унутрашњи глас . када треба , он ће ти увек казати . само уши не затварај . Ја сам одавно већ престао да чујем , зато и стојим у запишаној кабини . на чошку безбожне улице . з богом , егоре . шефе ? шефе ! шта је ово ... замисао . претражити све , нађите сеф , егоров . када отвориш сеф , ништа не дирај . сам ћу . ко си ти ? поручник државне безбедности дорин . саучесник издајника октјабрског . макните га . октјабрски није издајник , друже комесаре . знам када ће почети рат , дешифровао сам извештај васера ! рат ће почети сутра у 4 сата ујутру . сутра у 4 сата . Ја сам дешифровао васера . рат почиње ујутру . у четри сата ујутру . васер , то јест коган , признао је . признао је . никаквог рата неће бити . одакле знате ? одавде . Ја ћу вас све у прашак сатрти . као и оне људе у тролејбусу . као октјабрског . сутра ће људи изгинути . побићете ви све . ко ће отаџбину да брани ? Њега на испитивање или одмах ? истерајте га из службе . не требају ми хистерични . избегавајте ванбрачне сексуалне односе . то може довести до опасних венеричних болести . тачка . здраво . ај ! што се дереш , замисли да си диверзант . диверзант би морао да трпи ? шта је ово ? Ја сам . не могу без тебе . бојала сам се , да те они никад неће пустити . покушавали су неке . али ја сам ... спортиста . поштански , летео сам на таквима . а ја сам се тако насекирала , ништа о теби нисам знала . писао сам ти писма . само нисам могао слати . нису дозвољавали ? не , нису дозвољавали . и шта си писао . боље од тебе у мом животу ништа неће бити . шта ти је ? 21 јуна , поручник коган ( васер ) је достављен у берлин личним авионом стаљина . 1942 , руководио је зондерштаб р који је створен због обуке диверзаната ради деловања на територији ссср . за мајора дб октјабрског су јавили да је погинуо у саобраћајној несрећи иако , на месту несреће тело , није нађено . у фебруару 1942. егор и надја добили су сина , али дорин то сазнао тек након пола године . када се вратио у москву ради добијања новог задатка . дорин данила козловски октјабрски фЈодор бондарЧук надја анна ЧиповскаЈа народни комисар сергеЈ газаров васер владимир епифанцев петракович викториЈа толстоганова веза алексеЈ горбунов карпенко андреЈ мерзликин отац нади дмитриЈ назаров вожд михаил филипов помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове