 prijat gled fil žel vam tatuinakočij za densers rok o ! narod , ima 15 min za jel i slič stvar . sve što vam treb ima u hotel . u tumstou jesam nam obeć da ćem ima najm 35 min da se osvež ovd u tuso . očigled prilič kas , g. best . pretpostavljam da ćem mor da sačeka do fort jum . odvrat pljačkaš na put , pija kočijaš , smejurij ! to definitiv nij oseć jed posveće agent za indijan . apač narod zasluž mnog viš od vas , gospodi . ozloglaš vrst ! smem li da se pridruž ? i deluješ kao da ovd pripadaš . čeka sam dok nalet na grup skalper , koj će pob sve tvoj div putni . grešk , narav . ne bri se zbog apač , već zbog troji koj jur zlat . zapuc jesam i dobr ih preplaš . misl da jesam sad na put za meksi . sigur ih jesam oter taj tvo smr . Šta imaš za men ? ima pametnjaković , dvoji mom , i devoj jed krup mom . dvoj idu u fri , a jed u fort jum . jesam li lep ? ja ruž ne voz . ali bac jesam oko na kapeta konji . mog biti bit zezn . sad ne jaš konj . a ja ne sviram u trub . ona žut se voz sa tob ? plat jesam 100 dolr u zlat . takodj voz onog kockr dejd kolma . Šerif hoć da ga odvez na teritor apač . Što dalj to bolj . Žut , jesam li . u moj kočij se voz sam amerikan bel . nećeš zaborav da pišeš , loi jan ? pisać mel . i ti piš ali . možd jed dan dodješ u san franci da me posetiš . da li biti vol to ? rec loi jan da biti to veo vol . ne žel da odeš , loi jan ! vrem jesam istek ! svi koj idu u fort klaudvest nek se okup ! ideš sa mnom šef ? kakav biti ja agent biti kad povrem ne biti nadgled stvar . osim tog , ovo što nos u ban u jum nij papir za cigar . da se nis zagled u nek moj putni ? gled nikom nij naškod . dok ti okupiš ost , idem do pit da mi obezbed pratnj . dobr . 15 min djavo ! nis ima vrem ni muv da otera sa hra ! tak jesam , a ja nisam ništ jel od st. luis . tak mi sveg , kakv te to radoznalost dov ovd ? ide , kolm . da me predaš moj dželat ? ideš iz grad . ovo jesam , pretpostavljam , putov u jedn smer . nared jesam vip da se postr da stigneš makar do fort jum . a odat , predlaž ti , da nastaviš da ideš dalj . napunjen ? ne sad , šerif , ne biti mi bil interesant . dać ti što jesam osta od tvog nov za var . gospodji . dji ! nik me nis tak maltretir , kao tok ovog odvrat putovanj . Život jesam proces prilagodjavanj , g. best . ima trenut kad se mora uzdić na niv heroj tok ovog izgublje vrem . slaž li se , gdji . tompson ? boj se da ovo nij putov koj biti pamt , g. kolm . andj u pakl . vi nam donos sreć . vas dve dam ima naš dubo naklonost . jesam li tak , kapeta ? ovo mi jesam prv putov na zap . 25 dan u ovom kavez , izisk prilič idržljivost . kak napred čit medici , doktor ? boj se da jesam mal poran , džon . prv čas imam tek na jesen . bić lekar , sigur jesam veo ponos . da li studira u san francis ? da , na medicinsk fakult . zna li za njeg ? da , to jesam jed od najbolj . još da trp žen doktor . meleg na fakult . kaž vam , to jesam nemoral i treba biti to osud . ja jesam čistokrv kinesk , g. best . moj otac jesam ponos moreplov . i ja jesam ponos . učenj me takodj čin ponosn . ništ lič ! sam me interes princip , ne ljud ! u potpunos jesam upozn sa svim tim i .. dost viš sa tom vaš govorancij , g. best ! kakv jesam vas to buržoa dvoličnost i licemerstv spop ? otarasić se tog vaš mudrovanj . dodjavo , kad ćem opet ima pauz ? nem viš pauz . za oko sat stiž u ruzevolt . vraća glav unutr ! pauz ? ovi mom jesam već slabić od apač žen . ona crvenokos baš lep izgled . kladims da nju ne biti zauzd ni dobr konop . a svaka nameravam da pokušam to , pre neg što stig . bolj pripag na onog krup , kolma . on uvek ima sprem usij gvoždj , kad se rad o devojk . ne bri ja za njeg , zna se odav . ima da pokaž toj devoj ! ovo jedv da lič na ručak . ja nisam glad . zaist . mek krev i dobar san biti mi sad znač viš neg išt . ko jesam ono beš rek : veći žen se oseć kao kod kuć , sam kad jesam u krev . ja biti sam vol da mog da spavam . za men jesam ovo šokant iskustv . ali , nek od nas jesam prinudje da se žrtv , donoseć prosvetljenj onim necivilizovan , nepoduč . to ima svoj lep stra . dobar star šampanj , a hajram ? iz vaš dosetk se očigled vid gospodi , da ima jak mal saosećanj za bil šta , a ponajm za varvar koj tumara ovom bezbožn ravnic . moj filozofij jesam lič , g. best . ništ od tog nij zasnov na nepismen povi bezobzirn političr iz tuso . ja nisam političar ! ja jesam akreditova predstavnik naš suvere vlad . znak koj će don božj propis divlja . vaš akreditacij jesam sam slov na papir , ovd gde jak mal njih ume da čit . dam , izvi me . zna , nij baš pamet provocir ga , kolm . on jesam sam uplaše čovek , koj mrz sve ono što ne razum . uplaše se ponek pretvor u kukavi , kad se suoč sa onim čeg se plaš . da li bis mi se pridruž u kratk šet , pre neg što kre , gdji loi ? da , hva . ja ne biti brin , verovat sam trg nek opijum iz san franci . to jesam odvrat reć ! džon jesam sam ljubaz . na kra kraj , loi jan jesam tak mlad , krh . zašt misl da biti mog bit neč izmed džo i loi jan ? ne misl ! sam jesam izn svoj laič mišljenj . usotal , prilič jesam jas da jesam star kapet vid nešt u toj devoj . verovat se mnog plaš smr od medici i operacij . toli muškar i toli mis . sigur jesam da nema proble da pročita moj mis . uživa li u putovanj , gospodji ? ne uživam , gospodi . ne mog da reč uživ spoj sa ovim putovan . sigur jesam da to ponajviš zavis od tog sa kim putu . nek ljud žur iz nek glup razl . g. kolm nam jesam već objasn da šerif u tuso i nij nek kockar . jesam li vam rek i to kak mu jesam nek ombr sa nož za dranj naprav rup na ruc koj del ? arsistokratij pravd na grani jesam bil reš da me uči društven bogal . pretpostavljam da mi jesam sam preost ljubav . treba biti da se okuša sa per vaš reč ima pesnič snag . smem li vas upored sa letnj dan ? sam jesam još lepš i još temperamentnij . nek ovd baš lep zbor . rasn devoj treb konkret muškar . svet jesam velik , g. mot , sa svakakv muškar . da , a do fort jum jesam dug put . pust ume da bud sur pre dam koj put potpu sam . apač i tak to . zat jesam unajm nezaposle revolveraš kao vozač . boj se da gdji . ani treb nešt suptilnij da jesam zabav . jesam li tak , doc ? nikad mi ne biti pal na pam da jesam bibliotekar , gdji . loi . u san francis ? u votšir haus . zaposl jesam otka jesam diplomir , već dve godi . sakrament nij dale . možd biti vas mog poset prilič jesam strastven čital . bić mi čast , kapeta sadern . da li ćet ost u sakrament sam ? da , ja jesam na produž specijaln zadat u tvrdjav laram . razum . ovog put ne brza . kre kad bud u apač prolaz , ne pre tog . vid se , džes . hva , gospodj . hajd vip . vrem nas neć ček . vid se za četir nede . vrem jesam istek . prijat gled fil žel vam tatuinasv jesam zbog onog odvrat ruč . ovo putov će nam svi don smrt , upamt šta jesam rek . loi jan jedv da jesam tak onu hra . nik od nas nij . sramot me jesam . oprost mi . mol vas ne bri . možd biti bil bolj da kaž vozač da sta na nekoli min . mol vas , nemo . proć će jesam . ovi orijental mog svašt da podnes i najgor bolest . zar ti ne umeš da umukneš , agent za indijan ? treba biti usk da stig u blek mejs . ako joj do tad ne bud bolj , postarać se da osta tam dok joj ne bud bolj . jesam li ozbilj , ana ? ne znam . nika da se oslobod te letargij . misl da biti treba detaljnij da jesam ispitam . pa ? gdji . tompson jesam uprav ispit . Šta jesam dodjavo rad tri sat ? viš neć da čekam . ako ta kinesk ne mož da put , ide bez nje . osta ovd dok ana ne kaž da kre . sta mal dodjavo .. dost gospodi ! čekać . ja kaž da ih obe ostav . nek nastav sledeć kočij . ne bud li paz , možd i ne stig do tog rezerv , g. vladin službenič . hoć li joj bit dobr ? ima viso temperatur , ali ne mog da utvrd razl . hte jesam da jesam ostav da lež , ali ona insistir da kre . bolj osedla konj , mora da stig po raspored važ , kvin . sprema se , kreć ! zaustav vip , dać im pauz . moram da proteg nog . do djavo sa pauz , mora da požur ! zaustav kad kaž ! a i konj jesam prilič umor . sta . hva bog . boj se da loi jan ne biti mog viš da podnes ovo mučenj . ne dopad mi se taj osip na njen lic . sam zna vaš mišljenj a ono glas bog . ana kaž da jesam bog i ja joj ver . e pa men se to ne dopad ! iona jesam jedv kvalifikova da .. raspravljan neć ništ reš , gospod . zastać nakrad . nem da nek zal , zna da jesam na teritorij apač . ne žel da nalet na indijan . kakv jesam ti to tač na lic ? vid kak izgled . koj jesam teb djav ? bog ! ima bog ! to jesam sam mal bog , nem razl za pani . izgled da jesam u prav , jes bog ! mora da jesam sklo odavd , pre neg što svi pomr ! izved tu žen , smest ! i nem da jesam nek nešt rek ! greš , g. mot , gospodji očigled ima mal bog . verovat se zaraz od neća u tuso . to jesam veli bog ! umir i mor bit spalj inač će nas sve pokos kug ! da , ovd nema gde da jesam izol , ja kaž otaras jesam se ! izbac jesam , neć da umr zbog nek žut žen ! jesam li tak ? ne mrda ! gospodi , par nema , ali ima veli bog . hajd . hajd puca u men ! izlože jesam boginj dva dan . Šta čeka ? hajd , uzm i vi mal ! hoćeš da svi pogi ? pus ga , vip ! ti biti i dalj trč , a on biti preš verakruz . ti i ona jesam ist kov . dug jesam poživ za nek sa tolik jezik . vi ili nek drug nek izbak onu žen iz kočij i to smest . tač jesam da nisam još doktor , ali čitam o medici godin . i bolest loi jan mož da dijagnoz sva maj koj .. bog jesam bog i ima da jesam ostav . ako jesam izbac neć ništ postić , sad viš ne . slaž se sa mišljen gospodji , makar dok ne ode kod nek doktor . nem doktor izmed tuso i fort jum . do tad ćem svi bit mrtv . ima jed mator u densers rok , koj se bav lečen . nebit , svi jesam bil izlože zarag . pokušavam da vam kaž da ovo nis bog . ja se ne vraćam u to voz ! ond pešač ! ima dost pust odavd do blek mejs . ispred teb jesam okrut divljak , sun , bog , indijan , jed od njih će te ubi . na svu sreć ! ja viš ne sta zbog te žen . flint krik zaprež stanicavid jesam kak kug izgled u nju orleans . leš jesam svi uter str u kos u tom grad . čak i oni koj jesam preživ . mad viš nis bil lep za gled . naročit žen . eno ih . dolaz džud , poz pomoć ! hajd ! izgled da ima odbor za doček . da , izgled da stiž na vrem . pun kas , ali bis mog ovd da drem . sam produž dalj , vip . Šta jesam bil , šta se to ovd dešav ? ne treba nam bog ! sam jaš dalj , brz ! o čem to dodjavo pričaš , džud ? pričam o na smrt preplašen vojs koj jesam projah ovud vičuć : kug ! to jesam obič lopov ! ti umuk ! jes li ti to ozbilj , džud ? ti to slušaš obič kočijaš .. prevoziš putni na samr . dost s prič , voz dalj ! konj jesam nam umor . nema hra , a i vod nam ponestaj ! čoveč , do densers rok ima 100 kilometr , kroz pust ! ne puca , ne puca ! tač jesam ima bog ! a ova ovd laž , pokušav da nas pobij . ja jesam predstavnik vlad sjedinjen držav . umuk ! vraća se u tu koč . ali , nenaoruž , jesam , momč . imam akreditac , vid , od apač narod . ulag ili ćeš bit mrtav čovek ! ali .. sad briš . biti agent ili ne . dji ! sta vip , ono mest del dobr . jes li sigur da neć posumnj ? sam će pomisl da jesam sta da se konj odmor . nij bit šta oni mom mis , mislić o tom kasnij . Šta jesam bil ? konj jesam verovat odb da se mrd . moram da pij vod . zar ne biti treba da preduzm nešt u vez sa njom ? izgled užas izmuč . pustić konj da odmor . vi se zadrž koli hoć . ana , ja ću jesam poves . hva džon . bić joj dobr . za nekoli dan će bit kao nov . sjaj , a mi ? sad ! dji ! e pa bić ovo dug pauz . Šta ćem sad ? nema pun izbor . pa , kapeta ? hra , vod , skloniš i odrediš . ne sme da se vrat u fint krik , čak i kad bis mog . tam ne bis bil dobrodoš . a naš prijate varali će ih sigur sve upozor u densers rok . ali ispred nas jesam teritorij apač . to znač hra . možd bud i vod i životinj svet . uglavn ima sam apač . i nis baš prijatelj nastroje pre belkinj . ja predlaž da rizi i kre ka densers rok . verovat ćem ima već šans da dod do kočij da bis nastav za tumsto . ja ne biti račun na to . mog biti proć i sedam dan , des dan , verovat i duž . u red jesam , ana . proba da izdržiš još mal , ond ćem da odmor . nek čovek na samr zap posled put cigar . Šta ? poslednj cigr jesam kao osudjenikov posled obrok . nit jesam žel , nit mu treb . to mal svet se dale vid na teritorij apač . nij dovolj to što ljud čin , ljubav ume da dones još viš nedać . tam i turob noć , gde se ljubavni u prirod sreć , a neb šir otvr vrat da prim moj pep . uz mal sreć , uspeć . narav , preusmerić vrem i preured zvezd . kak ti jesam , ana ? glad jesam i žed . veo žed . ona spav , ali mi umir . naš star prijatelj kojot nas nij napust . to nij kojot . misliš da jesam nas vid ? saznać u zor . apač ? verovat jesam veo bliz . nadam se da izvod ples za kiš . nisam pon kiš mantil . sve što imam jesam u ono kočij . da , ima pun vredn stvar u toj kočij . uključujuć nov . Šta li se des tvom paničn prijate , dolard ? znaš na kog misl , mom sa maram pre lic . da , skapir jesam kakv igr igra . u prodavni . ali moram prizn da jesam me na trenutak prevar . nisam te prepozn bez oružj . znaš , smisl jesam zabav rim u tuso , ana . citiram : , , nešt smrd i sumnjiv jesam jak , kad ti star kvint par čuv tak . hej , kak vam to nij upal ? prilič jesam zap za nešt što te se uopš ne tič . misl da jesam najbo da svi proba da mal odspava . zar ovo nij dost za nek vrem ? ublažić žed , ali neć pomoć sa apetit . održa jesam u život i bolj ljud i iz bolj razl . da li pomaž ? pola stič utisak , da možd jed dan i vid san franci . ja jesam kriv . stid se svoj slabos . to uopš nij tač ! sva od nas jesam mog dib mal bog . nesreć nikad ne dolag sam . da , mi to najbo zna . kao odje zaljublje orlov par . večeras će u tumstou verovat zvezd ples pred nam . Život jesam istorij , a ne poezij g. kolm . mi ost jesam sprem da se suoč sa onim što nas ček . pa , ako glad nastav da mi muč stomak , pretpostavljam da biti se mog uzdić na heroj niv . eno .. eno jesam .. tam .. vid , kočij ! hajd , hajd ! pre neg što konj pobeg ! Šta jesam ono , džes ? ne znam , ali oni lešinar ne let iz razonod . tam . nem potreb da žur . doš jesam na vrem . možd i prer . hajram ! gde jesam svi ? sačeka ovd . mora se sahran u dža . loš jesam ? loš koli god loš mož apač da uči . kakv smr ! makar jesam skloniš , počistić . traž jesam konj i oružj . izgled da ih jesam bil prilič . oni tam jesam spalje apač . spalje ? apač uvek spalj svoj mrtv . odav jesam otiš . bil jesam ovd pre dan ili dva . hej , hoć li se vrat ? neć ako bud pažljiv . misl du se se dovolj zabav . ima dimn sign sa vatr na zapad , ka densers rok . ond očigled ne mož da nastav . i ja jesam protiv tog . misl da ćem bit dovolj bezbed , ako se ovd ulogor . mora bit veo pažljiv . umreć od glad . bez hra ne mož beskonač da egzistira . čuo jesam da koren meskalij mož da pomog , ako nad meskal . bić hra , za one koj nis previš izbirljiv . zar oni indijan nikad ne spava ? to jesam kojo . a ono danas jesam bil vuk . približić nam se . sigur jesam da ona čovek ima pun man , ali nam ga jesam jesam bog posl . da , jak jesam . jesam li isti da jesam on .. pljačkaš ? ne znam , nij rek . i u dobr i u zlu , ja ga pošt . velik ljud nikad ne idu sam , džon . u ovakv okolnost i kolm jesam prilič akt . i treb da bud , jedv da jesam dig glav ceo dan . on bri sam za seb i smet ani . džon , izvi me , moram da se povuč . iznenad jesam veo umor . možd će mi san ublaž bol . sam jesam lupet , nis stvar hte da opljačkaš koč . deluješ prilič sigur u to . ja jesam sigur džes , makar što se teb tič . ostav to ! Šta jesam ? kolm jesam uze čutur ! pola . ne previš . pij . pola ! previš mož bit gor neg ništ . pij poma . osta jesam možd za dva dan . paz . nij ni čud što jesam toli vrem prov na vrh kočij . hoć reć da jesam sve vrem pio vod ? Šta se des ? i dalj jesam živ . sad otpug u onu koč i osta tam . a ne , ne . ne ulaz ja u tu smrdljiv koč ! baš jesam veli . narav , bolj će bit skuva . teš ju jesam upuc , ali ne sme da rizi sa vatr . nećeš valjd .. sirov ? nikad ! ipak ću jesam odr , možd se predomisliš . ti se pop gor , reć ću ti kad da sidješ . dam , paz , zmij vol da napada i noć . ti .. ti jesam ga ubi . bil jesam ili on ili ja . ne ! ako ga želiš , zadrž ga. ist jesam . sam mi ga sklanja s oči . odmak se od njeg . smest ! ulag unutr . prijat gled fil žel vam tatuinag . dolard , žen mor dobr da jed . napravić nam lep paprikaš . pozv biti te da nam se pridružiš dolard , ali kao što vidiš , jedv ima za jed . taj tvo muškar ne izgled najbo . loš jesam odabr . ski mu čizm . sad daj čizm ani . zat što jesam biti tak darežljiv , imam mal iznenadjenj za teb . tvo omilje specijalit . vež nog ! Žen , dolag ova ! sklo se od njeg . sad idi tam , zap vatr i sprem nam tog zec ! moraš da jedeš loi jan , mol te . to će ti sam naprav još proble , ana . to mi svaka sled . osim tog , ne mož da jed . ima mal bog . do sutr će lež i neć moć da usta . sakri ovo . kak jesam ga uze ? nij bit , džes . kak se osećaš ? možeš li da pomeraš nog ? mog da jesam pomeram da dod do one kočij . večeras . pojed sve . Žao mi jesam što nem viš , ali .. pop jesam svu vod pre dva dan . to će ga uspor . gde jesam on ? ovd jesam . rek ti prekjuč da ne prilaziš ovim ljud . ovo se neć ponov . ulag u koč . Šta ćeš da uradiš ? iona će umr ! ond ubi i men ! umuk ! urad šta jesam ti rek . vra se u koč ! sad ćet dob prili . diž se oboj ! usta ili ćet umr tu gde jes ! kak dirljiv sce , a on jesam kriv za sve ovo . tam se nalag rek . na oko 150 kilometr . ako bud hod brz , možd i stig . i čuva se zmij . hajd , kreć ! hajd ! Šta ćem sad ? kak ne razumeš loi jan , moram da ga ubi . da , mora pomoć ani . jesam li lak ubi ? možd nek . ja ne znam . nikad nisam ubi čove . osim u rat . drag mi jesam , džes . možd ne moraš da ga ubiješ . videć noćas . sigur jesam da jesam odgovor negd gor . izgub jesam nož . gde mi jesam nož ? jes li ga vid ? nisam ! nisam ! nisam , nisam ! ili jesam lažov ili jesam previš glup ! treb da te nateram da hodaš do san franci . to jesam kočij iz tuso ! hva ti bož . hva ti . ala će ona klovn od šerif bit iznenadjen kad me vid ! ne mog da ver . Šerif . hej ! hej ! hej ! ovd , ovd ! ovd ! to jesam ja , ovd jesam ! ova ! ova ! ova ! to jesam ja ! hej ! ova ! ova ! ipak jesam ovo bil preveli igr za njeg . njeg del jesam znač mal , ali jesam reč bil snaž . bog svoj najvrednij dragu stav u svoj najbo vitri . bil biti tak dobar doktor . jes li sprem ? jesam . jesam li ti udob ? jes . i ne boj se , džes . tek jesam poč , dug jesam put do densers rok , a još duž do fort jum . ovo što se des jesam tek početak . ono što jesam bil juč jesam dovolj . videć san franci . znam ! sam se čvrst drž .