 jed , dva , tri ... drž '' se . evo prič o čove jednostavn o čove sa snom|d prome svet na bolj evo prič za boga i siromaš za mlad i star o čove iz kraja|koj žel promen svet evo prič o čove svakodnevn o čove sa snom da bud glav držav alderm gilliam- kancalarija.|zb čeg jesam uznemire ? to ne drž crn ? da ali to jesam kine restoran.|p , šta jesam sa kuvan pirinč ? znam da jesam kuv , ali nij kuv pirinač . alderm gilliam- kancelarij . kim . kak ide , duš ? dob jesam kar za koncert.|stvar ? trenutak , imam drug poziv.|bo biti bil da me ne stavljaš na ček ! glasa za gaines- i james- . marš mulio majk ? |to jesam vrl dobar razl . ne mora zva prečasnog|barto za to . ne ... ne mož korist kupo za hranu|d biti kup gum . Žao mi jesam , gosp . hawkins.|Št mog urad za vas ? ček te tvoj devoj . sačekaj.|ka me možeš stav na ček ? Šta beš , gosp . hawkins ? |autobus . čit jesam da će da nam ugas lin . ako to urad , ne mog da|id na pos ! osim ako me ne zapos u tom|nov šetališt što ga grad . bez brig . razgovar jesam sa|ljud iz centr ... i obećavam vam ovo : ako ugas ovu lin , |ja ću vas lič vod na pos . ima moj reč . alderm gilliam , brz ! gospođica|pearl se vrat ! okay . moram da idem . ćao to jesam ja , mays gilliam , poslanik|9- washington opšti . nij reč o del washingtona|kakav vi pozna . toli rad u kra , da vas mog upucati|dok već puca na vas . ovd kad ljud ima probl zov men , |ne gradonačelni , oni zov men . gospođi pearl ! Šta se dešav ? dion jesam u kuć . znam da jes . ne znam o čem priča.|kuć jesam prover , nem nik . hey , čoveč , dion je|nj mač . kak god . mać ima 9 života.|bić ona ok. mož li pust jed čoveka|d uđe unutr i pomog joj ? ne mož . jedn kad postave|eksploziv , ništ se ne mož urad . sam se pojav . već jesam joj uze kuć . mož li|j makar pust da uzm mač ? nis joj uze , dal jesam joj $ 40,000 . kakv kuć će dob za $ 40,000 ? |kuć kre ? misl da će bit sret da|od iz ove rup . ko jesam ti da ovo nazivaš rup ? ovo jesam moj kra , odavd sam.|ovd jesam mi ukr prv bicikl . mom ocu jesam tu ukraden prv bicikl . kad bud ima sin , bić sretan|d mu se to des ovd . mož li posl nek da prover ? |već jesam pogled . tam nem nič . ima posao|koj treb da završ . ostav ljud na mir , prokletstv ! hajd '' mo.|hajd . presta tak da žuriš.|ovd jesam cel jutr . pus jesam unutr . hajd , src ! srculen . možeš li makar isključ ? |pus jesam da uzm mač . dion , duš ? imam|nešt za teb ! gospođi pearl , ne ! ured , isključi.|saćeka dok uzm mač . sranj , ne rad ! isključ ! bilj da izađ , eksplodirać ! gospođi pearl ! izađ ! ne , mays ! imaš sam minut ! poprav ! poprav ga.|pokušavam . zov sindikal za ovo . izadj odat ! gosp pearl , mora da izađ odavde.|rasturić ovo mest . neb oni to urad , duš ! |zna oni da jesam unutr . vol vas , dug se znamo.|mnog stvar jesam vid u život . vid jesam crkv spalje do zem , |ps napujda na dec ... vid jesam malcolm x-a i|kenedij ubije . ućutk jesam muhamed ali-ja| richard pryor- . medži jesam inficir sid , |michael jackson- pretvor u bel . da li stvar misl da| jesam brig za vas ? ! prekida pesm od jay-z- da|b vam don najnovj ves . predsednick kandidat|senator jesam gaines ... i njegov kol , |general olson james ... oboj jesam preminu kad jesam im se avioni|sudar jed u drug izn virdžinij . sad se vraća na jay-z song . Šta ima ? pokušavam da bud kao ti , hero ! |Št ima , čoveč ? spašavaš mačić ? nem mi sad aut ukras . ja nežel to đubr . Šta biti rad , |stav tvo u moj aut ? dać mi dev Život , |četir sreć pat , dva strejt poker ... tri greb-greb i pet loz . hva , izvol . mora da presta . Što svi ovi ljud aplaudira ? nis me vid na vest ? |nisam . imam mes ! viš govedi neg istoč oba , |zapad jesam krš . uver se ! supermen ! spašav živo i tak to . Što ne probaš nešt od|ov svinjsk šnic ? znaš šta treb da radiš ? |moraš da odeš . neć ti ponov reć . nik neć tvoj meso.| biti hte da kup ukrad mes ? uzeć biftek.| ti voliš bub ? jes čul za tog tipa|št se kandid ? Šta misliš ko će da ga zame ? možd biti treb da uzm Šakila.|nj nik ne mož da pobed . hoćeš li i goriv ? |praviš mi red . da , izvi . $ 10 na troj . mnog jesam hrabar kad mi prekidaš vez . prekidam ? Šta se dešav ? |napuštam te ! to se dešav . jedi razl što jesam prihvatila|vereničk prsten od teb jesam ... zat što jesam misl da imaš potencij ! misl jesam da želiš nešt viš ! zašt ne možeš da budeš normal ? |da nosiš ode ! i budeš prav političar ! Šta moj odeć ima sa tim ... |jel '' se ti to viđaš sa nek drug ? viđam se sa svi drug ! vid jesam komar sa|viš snag u seb . sit jesam tvoj igar , |sit da bud tvoj mal sekretari . evo raču za svet . nisam plat . evo raču za kablovsku.| njeg nisam plat . a evo ti rač za registrac . nadam se da će ti ih uze . čeka mal , to mi jesam aut ! čeka , vra se ! mrz to sranj ! dost mi jesam da te čekam da prestaneš|d se ponašaš kao det ... i ponašaš se kao odrastao|muškar za prom , mays ! moram da nastav sa život ! hoć kuć , hoć dec ! hoć na odmor ! |očaj jesam u krev ! dosad mi jesam da bud verena.|dosad mi jesam da- vol biti da jes . i po zad put , |ne kandid se za predsedni . nisam lud ! gaines jesam biti 20 poe iza.|des dan jesam do izbor . prokletstv ! mora da zna viš od puk pričanja|mobiln telefon iz avio . Šta jesam sa sanderson ? |Šališ se . lewis jesam biti podpredsednik|8 godi . on jesam rat her i rođak sharon stone.|on nemož da izgub . Šta jesam sa mosley ? |devojči . connelly ? |dečak . mcmasters ? |velik dečak . pa šta , prepustić izbor lewis- ? nik nij govor o prepuštanj , |debr , ali bud iskre . ovo ćem izgub . ono što treb da urad jesam da|saber part do sledeć izbor . treb nam kandidat|koj će da naprav dobr predstav . to nij cirkus , |to jesam predsedničk izbor . ne mož prost izabr nek ... da se kandid za predsedni . to jesam presed , |al ako jav predsedni partij ... nađ kandid , podržać ga. ko će da prav kampanj ako|j sigur da neć pobed ? ko kaž da on to mor da zna ? Šta dođavo ... Šta sad ? ne , ne moj bicikl ! kad jesam uša tamo|nisam razmišlj da bud her . sam jesam hte da pomognem|gospodji pearl . gospođi pearl . misl da jesam naš čove . pogleda ! ovo jesam odlič ! ovo jesam ameri , vid li ? mal čovek protiv velik , |korporacij protiv čove . mlad protiv starog.|Št ima bolj od tog ? daj mol te ! kandidovaćeš poslani za predsedni ? on nij poslanik . on jesam her . ko ne vol heroj ? |velik biznis vol heroj ! vidiš ? rek jesam da nam treb nam|ne ko će pomoć partij . sad , kak će dođavo ovaj|d pomog partij ? drag mi jesam da jesam pit . sjedinje držav se menja .. |ameri se menj . za nek dvades godi , zna cifr ... 20 post crn , |21 post azij , 39 post hispo . manji će bit većina.|najpametnij stvar ... jesam bit prv partij koj će nominovati|nek iz manji za predsedni . Šta misliš o boga ? |misl da ne , charli . sad , izgibuć , narav , |al će manji bit sret . manji će bit sretne| glasać za nas 2008 ... zat što jesam pokaz da ih podržava . i bel će glas za nas ... zat što naš čovek nij crn.|imaš moj glas ! geller , vid da li možeš naći|t mays gilli . idi pogleda nač cifr . daj mi dobar razl zašto|b treb da slož sa tim . zar ne shvataš , debr ? |ja nameravam da se kandid 2008. sad mi daj dobar razl zašt da ne . trebać nam mnog rad . mož organizovati|proverav u pozadi ... ali očigled jesam da on nij glav kandid . ona jesam sam jed klinac|koj mis da nešt mož promen . ne bri . idi tam , |stav mašiner iza njeg . dob 25 poe u trc , |i smatra dobijen . pobri se da nas ne obru . a kad to bud gotov , ide na pos . kad ja bud predsednik , |pobrinuć se za teb . pomog mi . zaključ jesam mi kancalar . znam . gradonačelni jesam dost teb . koli jesam ti put govor ? |moraš da prestaneš da popravljaš stvar . mog jesam te ubac u već sledeć put.|s jesam na crn lis . shannon preuz tvo reon . mora da sred to sa tržnjak , |ta stvar sa bus kulminir . ne ver ti.|nisam ja taj koj oti kuć . to jesam tvo problem.|moraš da sarađuješ sa nam . to što jesam naprav tamo|košta jesam grad nov . gradonačelnik jesam isp loš . sad , nasuprot popularn verovanj , |politi nij mest da se pokažeš . ako hoćeš da budeš tu , |moraš se prilagod . i pogleda se.|odras , moraš lepš da se oblačiš . čak i puff daddy nosi|od na sud . Žao mi jesam , bra , ali ne|mog ništ da urad . lep auto.|zar nij , misliš ? dob jesam ga za pesm , na|rep audicij . oseć se loš , nemoć i nem gde da ode Šta da radiš kad jesam dol čoveč hoć da znam , |ja hoć da znam on se oseć loš , prilič loše| nem gde da ode Šta da radiš kad jesam dol a ost jesam i bez automob mays gilliam ? eto nas . mays gilliam , debr lassiter . drag mi jesam da jesam te upoznala.|sed . znm šta se danas desilo.|zna da jesam izgub pos . kak zna za to ? uprav se des . mi jesam vlad . mi sve zna . Žel biti da uradiš nešt za nas . narav , vol biti da radim| predsedničk kampa . telefoniram , puštam buv . kog jesam izabr da se suprostav lewis- ? o tom jesam uprav hteli|s tob da priča . vol biti da se ti kandiduješ|z predsedni . čeg ? ujedinjen držav . čeg ? ameri . koj ameri ? sever ... ameri , mays . zeza me ! ne šal se . hoć da budeš nominovan|z predsedni ... ujedinjen američk držav . da pojas . nis mog nik da nad ? |nik nis naš ? nešt nij u red ovd . mog jesam nać kongresme ... senator ? ja jesam sam poslanik . kongresme , senator , |on rad sa drug političar . ti jesam poslanik.| radiš sa ljud . a to mi hoć , |obič čove . to jesam veli šal , jel '' tak ? ovd mor da ima|skrive kamer negd . svi ćet se slad nasmejati.|zna šta ? brig me . jed od vas će me odves kući|jer mi jesam biciš pokvaren . amerikan jesam ? jes li amerikan ? |da . ovo nis u pitanj sam izbori.|t jesam trenutak . ovo jesam trenutak da pokažeš|deča i devojčic ... muškar i žen , šta jesam ameri . pogleda to . kad vid to , set se naš predaka|boreć se za ono što jesam ameri . kad vid to pomisl na čove koji|češ linkoln jaj za minimal . zat hoć tebe.| brineš za mal ljud dak šta će bit ? veli mi jesam čast ... da prihvat nominac partij ... za predsedni ... ujedinjen američk držav . ne ! dobrodoš u štab kamp . ovi ljud ćer urad sve što je|potreb da biti biti izabr . to jesam tvoj ljud . ovd . pogledać ovo . mark , jel '' to sređ ? pus ga , mol te . ovo jesam div deo . ako vol ameri , |glasa za mays gilliam- za predsedni . ali nisam ja u spot . ni lic mi se ne vid . to jesam šablon.|verovat će mo te stav . ima par ljud koj bih|vol da upoznaš . ovo jesam šef obezbeđenj , gosp . earl . bićeš u dobr rukama.|drag mi jesam da jesam se upozn , gospodi . ako jesam u neprili , vič obezbeđenj ! |i ljud će sred sve . ovo jesam tvo dubler , mays junior.|on ide na dešavanj umest teb . ako se nešt treb teb da se des , |nj će se des prv . tupa biti pomog ljud kao on . ovo jesam nicollet whi , ona jesam šef|odse inern komunikacij . možeš me zva nikki.|bić mi zadovoljstv služ te . na raspolaganj jesam ti nonstop , |sa me potraž . Šta ona rad ? |on spav sa tob . dosadl nam jesam da nas hvataju| sex skandal ... tak jesam osn sopstveni|t superkurv . seb zoveš kurv ! pomer debel zadnji ! |jed , dva , tri ! ove devoj jesam dobre.|dobr jutr , mays . bol jesam slobod da izaber par opcija|z večernj skuplj donacij . ne zameraš mi , zar ne ? nosić šta treba.| koj donacij jesam reč ? za tvo kampanju.|kamp jesam skup . ljud koj ćeš sres većeras|ima dost nov . geller i ja će mo jesam otvor ... a mr. earl će te doves u tač 8:00. evo ti par fraza.|nauči ih . vid se kasnij . seća se , gosp , sam klima i hodajte.|klima i hoda . Šta planira u vez porez ? da li planira da podržite|kaz za napušt dec ? daj moj dem nekom . bil kom . ne uzma predm od nepoznatih.|iz bezbednosnh razl . ima nek ljud sa koj biti trebao|d razgovaraš . pos sutr . večeras , osm , rukov , |i bud fin pre žen . prover jesam pa sistem.|dać te pun izjav u 11:00. ide . zdrav , kak jesam ? u redu.|dobr jesam . sreć , gospodine.|arigato . ide kao timberland , |a i mal fayon missy se provlač ... ali žel da dod do neptu fazona- izvi me , sindikal jesam doš . Šta radiš pričaš sa poslug ? gospod , gosp . mays gilliam . mom , ja jesam za radni , |podržavam sindika . ali i vi i ja zna da će te|podrž lewis.- to jesam poslov odluka.|uradić ono što jesam najbo za sindik . jes li odluč za podpredsedni ? |razmišlja o tom . treb biti jesam uze u obzir sandersa.|razmatra par opcij . izvi me . pa , zavis . Šta jesam sa tim momk ? četvrt pes . prover četvrt pesm . dak šta imaš tu ? ima kned od škamp , |zakus od sir ... sam lak hranu.| misl jesam da jesam ti . Što radiš dva pos ? neplaće raču ? zašt moram da imam dug ? |možd šted za automobil ili škol ? možd vol da rad ? izvi me . izvi . znaš šta ? |ne znam tvoj ime . lis , lis clark . hej , lis clark . mays.|zašt jesam tak okrut , lis clark ? nisam okrut , rad . neb treb da čavrljam sa gostima.|plus , ne pozna te . znaš me.| , ne pozna te . ali znaš me . doš jesam par|p na benzins pump ... viđ jesam te , ali te ne pozna . pa hajd da se upozna . hajd da igramo.|moram da rad . znam da radiš . i ja radim.|nastav da rad . hoćeš da plešeš ? ok , napravićeš mi problem . ne mog da verujem|d jesam me nater . da , ali lep ti jesam , jel '' tak ? |poma . ulaz u fazon . napred , devoj , rad ! oh , moj bož . previš se zabavljam.|moram da se vrat naz . ne , hajd , osta ! hajd ! hajd , bra , |znam da znaš da igraš . ne , žao mi jesam , ali ne . znam da znaš electric slid . ne , ne mog reć da znam . ulag unutr ! Šta jesam do đavo ovo ? |gd jesam mays ? tam . oh , moj bož ! |mora ga zaustav . izvi me , mol te . tak jesam vruća|skinuć svo odeć Šta to radiš ? |presta . pokušavam da razmrdam rul . svi ruk gor ! i maš im kao da vas jesam nij brig ! i ako ima glas za predsedni hoć da vas čuj , oh , da mrd guz , baki ! hoć da vid skok ! skok ! ima par frik tam . meša ! ajm kol ! krov gor ! ne , sam se tak kaž ! kaž se sam tak . vrat se ! razb jesam žurku.|nik nisam vid tak nešt . odlič žur . Štet za vatr . pa , šta ćeš sad ? |nisam sigur . počin kampanj sutra.|bić po cel držav . treb ti prevoz ? moram još da pičistim.| znam koli ću se zadrž . mog da sačekam . sigur jesam ? |mog biti da pošal kol po teb . ne , hva , moram da idem . drag mi jesam da jesam se vid . takođ , druž , star druž . mog li dob poljub za lak noč ? |ne . dolaz ! |ev ide ! moram da idem . sret , |i zov me ako budeš mog . jes li vid da razgovaram ? kakv jesam to ponaš ? sam jesam hte da razmrdam žur . ako treb da se razmrd , |ja ću se pobrin . sam rad ono što ti kaž . misl da drug ne cen ono|t jesam tam izv . zaist jesam se lep proveli . bil jesam opo dliip čnop . sviđa im se.| zan me šta se nji sviđ . mays , duš ! duš , jes završ ? |ne ? ako ne , u red jesam . sačekać . ali ako požur , možemo|nać sto u jezebel . dobr več . mi se venčava . iscrplj jesam . znaš šta ne mogu|d odluč ? ne mog da se odluč dal treb da|uzm dj ili ceo orkestar . obezbeđenj ! hva što jesam me pozv u|zem mle i med . vi jesam taj narod , odvaž narod ... ljud koj prav jaj , mle , sir ... masl , slani , ono što|držav čin velik . mle održav naš tel , |a vi veliča ovu zem . hva što jesam me pozvali| memphis , tennesse . ljud kao vi , verni ... ono koj jesam kostur i duh ove|prelep naš držav . vol gospod , |i vol kra , elvis presley . hoć da vam zahval što jesam me pozvali| lon star držav . dom kauboj ! kakv jesam kauboj ? ljud kao vi , renčer ... jesam kostur ove držav . sad , pre neg odem , imam još|nešt da vam kaž : zvezd noć jesam veli i svet dubo u src texas- . nij loš . hoć li dob nek nov govor ? Šta hva ovom govor ? misl da biti treb da pričam| neč bitni . bitni ? ljud me podržava , podržav biti me| da čitam recept za kukuruz hleb . nij dobr . sam jesam se pop za|jed poen po statistik . ne bri za statistiku.|t jesam trenut . statisti se menj . ne optereć se . tu jesam da ti pomognemo.|uostal ljud te stvar vol . razvedr se , bić u čikag za par dana.|imaš brat tam . tam će ljud saznati| jesam i šta jesam . da , ali ni jesam sam|t neznam . po zadnj statistik , mays gilliam|s pop sam jed poen , do 10 % . podpredsednik bri lewis|još uvek drž 84 procent . Šest procen ne izjašnjen , kaž ... ne zna za kog će da glasa , |al zna da to neć bit gilliam . kad tam izađ , sluša narod . razgovara sa nji , nek pomis da|veruješ u to što pričaš . znam da se nis uvek slag ... ali ovo jesam vrl bit . ovo jesam vazno.|alderm gilliam ? napo jesam mitch gilliam.|kaž da jesam tvo brat . poša ga unutr . večeras , ameri će steć prve|uti o mays gilliam- . a ti znaš šta kaž za prv utisak . pogleda mog mladj brat ! rek jesam da|ćeš me pozv kad budeš stig . hte jesam ali , |sa novinar jesam ceo dan . moj bat , kandid se za predsedni . dozvo da te upoznam martin geller , |debr lassiter . Šta se dešav , bejb ? hva ti za to|št činiš za mog brat . cen to . a šta jesam sa tob , lavi ? Šta se dešava- drag mi jesam da jesam se upoznali.|čim se ti baviš ? ja plaćam kaucije.|imam kancalar na southsid . plaćaš kaucije.|d , gospodi . kak ide pos ? kazać ti kak ide biznis.|biznis ide odlič . hva bog na kriminal . hva bog na kriminalu.|mož li nas ostav nasa na min ? pet min . fin . stvar fin . pogleda se , čoveč ! |viđam te na tv- , politikuješ . sviđ ti se kak ti ide kampanj ? pogleda ovo . da te pitam nešt , brate.|k će te pust da govoriš ? ceo dan pričam.|jutros jesam prič sa novinar . jes prič , ali kad će te pust da|pričaš ono što misliš ? to nis ti . reć ćeš ovo ? |ov jesam smeš . kaž ovo ako hoćeš , i gleda kak će| skin sa bin . pogleda ova poster : mays.| kom oni priča ? willi ? da ti kaž nešt . oni jesam obič narod , |rad narod , radnič klas . građevinar , medicin sestr . igra njihov igr dok radiš za njih . ovo jesam tvoj kampanja.| treb da jesam glav . vrem jesam . moram da idem . vol te , čoveč , |i uz teb jesam bez obzir na sve . idi sred ih.|vid se tam . govor . chicag , mol vas pozdravite|vaš sledeć predsedni : alderm mays gilliam . Šta on dođavo rad ? napis jesam mi govor ... o tom šta treb ljud . a vi jesam narod . zna šta vam treb . bolj ško ... bolj posl ... manj krimin . koli od vas , trenut ... rad dva pos da biti imao|dovolj nov a pos opet ne ? to nij u red . ako radiš dva pos , |i na kra nede ... imaš dovolj nov da se dovučeš|kuć slomlje kičm ... da vas čuj , to nij praved to nij u red ! koli od vas ima dec koju|zov glup ? ne stid se ! nij vaš greš . pit jesam neća pre nek dan , |koli jesam 4 i 4 ? ona kaž , 44. ali to nij nje greš ! |to jesam greš ško . ako vaš ško ima star knjig ... a nov detektor oružij , |da vas čuj , nij praved ! to nij praved ! nij praved . a sad ima i te korporacije|koj nam krad nov . oni ne krad svo nov , |on naš krad ! penzij . rad po 35 godi . misl da će te im ostav nasledstv , |a ostav im dug ! odeš po svo penz , |a oni ti daj penka ! proklet penka ! Šta ja da rad sa|proklet penkal ? treb biti da te ubod sa ovim|penkal , gosp . uzimač penzij . vad ruk iz mog džep ! uzima svi penzij a niko| ide u zatvor . to jesam sranj . zar ne ? u međuvrem , mi ukrademo|big mac sa sir ... sledeć jesam što se des , smrt kaz ! to nij u red ! koli od vas živ u gradu| koj ne mož seb da priuš ? to nij u red ! koli od vas rad u tržn centr u|ko ne mož seb da priuš da kup nešt ? to nij u red ! koli od vas rad u hotel ... u koj nikad neć moć da odsed ? to nij u red ! ima sestr koj rad u bolnic u|koj ne mog seb da priuš lečenj . to nij u red ! nij u red ! to sranj jesam pogreš ! skroz pogreš ! ja jesam mays gilliam ... i kamndid jesam za predsednika|sjedinjen američk držav . bez pitanj . Žao mi jesam . gde jesam mitch ? na pos . rad ga.|a ti trebam , zov me . zvać te . jes li lud ? ne možeš izać ispred|5000 ljud i da pričaš tek tak ! i rek jesam sranje|predsedničk kandid ne govor sranj pokažim odrasl koj nikad nij rekao|sr , a ja ću ti pokazać nek ko laž ! debr , sačeka . ono što jesam uprav urad , |je bil odlič . možd jesam u pravu.|mog biti ih viš prilagod teb . moj govor ? hajd , zar ih nis čul ? ako hoć da ovo rad , mor da mi|bud prilagođ . to mor bit moj kampanj . ovo nij tvoj kampanj . rad ćeš ono što ti kaž , ili ćeš se|vrat u washington na svom bicikl . ja jesam taj koj se kandid . ako će mo da rad ovu kampanj , |mor da bud na moj način . radić ona kak ja to žel . sačekaj.| znam da li jesam to baš pamet . ako ne znaš , bolje|ond nek pita . pols spor počed , mays gilliam|j naprav dramatič prome ... u svoj predsedničk kampa . zdrav . ja jesam mays gilliam , kandid za|predsedni sjedinjen američk držav . ovo jesam moj nov štab . individu koj vid ispred sebe|ć mi pomoć da vod svo kampanj . to jesam moj ljud . mays gilliam jesam prevrnuo|establišment naopa . sa svoj nov kontraverznom|kampanj . ako vol ameri , |glasa mays gilli za predsedni . plać od stra gradjana|z mays gilliam- . nov šef obezbeđenj mays gilliam- će bit muhamm muhamm muhamm . brig o dec jesam jed od najvažnijih|potreb sad ove zem . maj koj rad mora do|vod svo dec bak . bak mora da odved svoju|de kod bejbisiter . bejbisiter mor da odved svoj dete| celodnev nastav . dok jesam izbroj do tri , hoć da svako|vod raču o svoj dec ! čij jesam ovo det ? moj nij ! gay populacij hoć što i svi drugi.|dobar pos , dobr kuć ! ja ver u prav homoseksual ... jer kad ja vid homoseksual , vidim|normal ljud kao i ost u ameri . hva vam što jesam me pozvali| e player '' s ball ! ameri mor da promeni|svoj ponaš . obećavam ako bud predsednik , |pobrinuč se se za sve : velik biznis i mal biznis , |šo biznis i kur biznis . hal , debr . bill ? ja jesam u detroit na player '' s balu|s makro i kurv . izvi me , `` rve ! ne mog ovo da rad . moraš me|izvad odavd , ne mog ga kontrolis . neć da me sluš ! ne , debr . potreb jesam mi tam , |i ovo odlič ide . to jesam ono što jesam hte . vol ovog čove . to nij u red . on stvar mis da može|nešt da prome . presta da brineš . ispašće|ov dobr . ćao . zar te ne znam ? ne ! oseć se lepo| sve po njegov ide možd jed dan bude|predsednik on mays , duš , razmišlj sam.|hoć mal svadb . misl da hoć 150 , možd 200 ljud . znam da jesam oduvek govor da|hoć venč u crkv ... ali u poslednj vrem razmišljam| botaničk baš . mož to urad pored lala|bić prelepo- obezbeđenj ! ko jesam dovrag mays gilliam ? on se takmič protiv vas , gospodi . Šta se des gaines- ? pogin jesam u avionsk nesreć . zezaš me ! gaines jesam mrtav ? zar se ne seća ? bil jesam na vest ! |ne na moj vest . taj momak , gilliam , |je poslanik iz washington- . on jesam preuz gaines-ovo|mest , gospodi . ja se takmič protiv tog mom . da , gospodi . to jesam smeš . ovo jesam moj vrem . podpredsednik jesam osam godi . ja jesam rat her , i ja sam|rođak sharon sto ! i nek jesam prokl ako dozvol da|m ove izbor upropas taj idiot ! hoć da ga sred . čuješ me ? |dokrajč ga ! bić uništen , gospodi , |na vaš žel . ovo jesam bel kuća|bez mays gilli . mir , zar ne ? sad , ovo jesam bel kuć ako|gilliam posta predsednik . hajd da drž mays gilliama|dale od bel kuć . glasa bri lewis- za predsednika.|t vam jesam zadnj šans . kak hoćeš ovo da reš ? neć da bud nepristoj . to nik ne žel da čuj . hoć da ljud glasa za men , |a ne protiv lewis- . ljud ne zna šta žel da čuju.|mora da odgovor . treb biti ići sa neč odmeren , |precizn . na njegov reputac ! ne mož dovod njegov reputaciju| pit kad jesam mays ni nem . Šta misl o masaž ? dam i gospod ... pozdrav predsedničkog|kandid mays gilliam- . hva vam ! ovo jesam konzervat raygovor 520.| sluša velik dejv . negativ oglas . lewis jesam gor , |gilliam dole.t jesam odlič ! da bud iskren . : misl da neb žel da vid gilliam-a| njegov ekip u bel kuć . ljud kaž da jesam ovi oglasi|prljav . daj olad mal ! ne govor o vođ .. buvare|priča o vodj zem ! on jesam kandid za predsedni i|svak glas jesam bit ! dam i gospod , mays gilliam ! ako jesam ovi oglas toli loši|zašt se gilliam ne oglas ? howard stern razbij ! vi jesam sa velik dejv . razl zašt gilliam nij odgovor je|zat što ima previš integrit . uprav jesam dob potvrd od|raekwon the chef ... and ghostfa kill . da lij to ok ? |to jesam super . gde jesam sta sa traženjem|m podpredsedni ? prob sam.|ni neć sa tob . kog jesam zvalal ? sve . jes li zva hammer- ? ne , nisam zva hammer- . pa ond nis sve zva . gosp . gilliam , mog li|dob autogram ? brz ću . hoć li zva hammer- ? |ne . ptiči ! mays gilliam ove godi nije|podrž kampanj protiv rak . dal jesam mays gilliam za ili protiv rak ? mays gilliam , on jesam za rak . glasa za bri lewis-a.|on vam jesam zadnj šans . rako-ljub ! ne , on se neć izvuć sa ovim ! evo šta će mo da uradimo.|j li gled duš dugouš ? duš će uvek puc u lic elmeru|davež i bac nakovanj na glav . ali znaš šta najviš izlud elmer ? |to jesam kad ga duš poljub . mora poljub kuč . kak misliš to da uradiš ? |gleda ovo . zdrav ja jesam član kla . mrz crn , |jevrej , i homić , ali vol bri lewis . yo , šta se rad ? ja jesam osa bin laden . mrz ameri , ali volim|bri lewis- . plat osa bin laden . sharon sto jesam saboter . to jesam ono što kaž izvor iz lewis-ove|kamp o holivudsk zvezd ... i rođak podpredsedni lewis , |pos podrš ston mays gilliam- . ne mog da ver ! da ! znam ! jes li čuo ... Šta ti radiš ovd ? gilliam jesam pre 30 poe . to znač čak i ako izgubi|on jesam favor 2008. ako nis zaborav , |ja planiram da se kandid 2008 ... i neć da se takmič protiv njeg . ovo jesam gotovor.| ti ovo zaustav ili ću ja . prist jesam da rad kampanj za čoveka|z koj nis očeki da pobed ... ali ne i da ga sabotiram da biti izgub . ma hajd ti jesam u ovom ist koli i ja.|narav da treb da izgub ! zat jesam ga izabr . jes li samn ili sa njim ? misl jesam da želiš ono|najbo za part . ja i hoć ono najbo ! Šta jesam bil ? demokratij ti ne valj kada| pobeđuješ ? sa njim jesam . sa njim jesam ? ko jesam ovo ljud ? |odbor za urbanizam . koj jesam vaš plan socijalnog|osiguranj ? daj ga star ljud . koj jesam vaš plan u vez globalnog|zagrevanj ? -global ice tea . ti jesam čovek ! |ti jesam žen ! Žel da te upoznam sa|chester norris all . on drž punioni u d.c. i razgovarala|sam sa njim u vez tvog proble . ima lep ček za vas . ne mož ga uze . prodajete|la alhoholisa pić dec . ne rad takv stvar . ma hajd , čoveč . to jesam narandžasto|piv sa cucl . za kog jesam ond ? to jesam lak alhohol pić , čoveč ! on jesam neverovat ! do vrag , treb nam jesam taj nov ! |zašt sve otežavaš ? to jesam crib malt liquor ! crib malt liquor , |ka što mam prav ? čij mam ? moj mam ne ! situacij postaj nap zbog|gašenj autobu linij .. protestan jesam pren svo zabrinutost|zvanični aut prevoz ... ali jesam pregovor neusp sa novim|poslanik , reginald shannon ... koj jesam biti napadn od strane| zadovolj protestant . dobr več , gospodine.|Št ima , nikk ? primet jesam da nis na zabav , |pa jesam misl ... ako išt žel da urad , bić sret . mog li da te pitam nešt ? da . izgled da jesam fin devoj . kak jesam se završ u ovakv posl ? bil jesam u univerzit nebra ... gde jesam se upisala|pozoriš i komunikacij . treb jesam dodat pos , i par stvar je|odm završ na vide . ok. mog li ja teb nešt da pitam ? da , narav . od kak jesam doš , nis mi dao|prav zaduženj . interes me da li jesam ti privlač . misl da jesam ... misl da jesam vrl privlač . sam ... vol da upoznam ljud pre|neg što se upust . ne žel da preteram , gospodi ... a ti ? Šta ja ? da pokušam da upoznam nek . kas jesam , otiš sam.|moraš uze tax . bić ok. prošetać se . uzm tax ! bić ok. peš ću . treb ti prevoz ? pa , gde ide ? misl jesam mal da te|upoznam sa grad . ako pogledaš tam , |to jesam lincolnov spomenik . lincoln jesam oslobod rob ... ali pre neg što jesam to urad , rek jesam , |prv mi vi crnčug podig statu . tam jesam jefferson-ov spomenik . jefferson jesam ima crn ljubavni . on jesam rek , svi ljud jesam jednakil , |al crnk ima najlepš guz ! to jesam trezor . ako pogledaš mal bolj , videćeš|opr vinfr kak broj . 20 trillion jed , 20 trillion dva $ ... ćao , opr ! kak jesam ... putov cel držav i|upoznav sve te ljud ? sviđ mi se . vol da put , |vol da upozna ljud . ali ponek , neznaš dal te|ljud vol zbog tog kakav jesam . znaš šta ja misl ? |sviđaš mi se takav kakav jesam . i ja misl da jesam ti ok. sam ok ? |foliram se . zaborav jesam kak je|lep washington . uvek radim.|nemam vrem za šetnj . možd biti treb da iskoristiš|o što jesam tu . nikad neznaš , možd ćeš hteti|jed dan , a to neć bit tu . nemrda ! ruk u vazd i odmaknite|s od gosp . gilliam ! u red jesam ! Šta do đavo rad ? |Št ti do đavo radiš ? ne možeš se tek tak iskras sa nekom|prokl devojk . nešt se des . mora da se|pa i bež odavd ! nek se nek pobri da|o stig kuć . ček nas avion . danas u florid , oružij i eksploziv|s nađe u školsk garderob . nik nij povređen u indicent , |al na sam od šest dan od izbor ... ovo mož bit bit za oba kandid . sad , vraća se jay-z-ov pesm . muhamm , daj mi pištolj ako|ne od dec polud . ovo mož ići u naš korist . florida|j veli držav drug amandma . ovo jesam ozbilj mays . ovo nije|striptiz bal . možeš sustić lewis-a.|govor o dec , ne o oruž . ako me nek upu , |sv jesam otpušte . jed pit . postoj vapa za neč da se uradi|povod nasi u škol . Šta planira povod tog ? misl da treb da razgovaramo|s naš dec ... izvi me . hal , dec . dobr jutr . obr pažnu.|ov će bit u viskok stil . dam i gospod , |naš dec jesam povređ danas ... i misl da treb do dopr do njih ... i dam im dobar star američk zagrlja . ameri jesam najveć zemlja| ovom svet .. i danas biti sam hte ovo da kaž : bož blagosl ameri ! i nem jesam na svet . hva vam . hva vam , dec . bez bomb viš . i nemojte|d korist oružij . to jesam dobr prošlo.|dirljiv . dec me stvar vole.|vr jesam orginal . reag na to . pokuš jesam da zagrl i deč i|devojči da neb biti sexist . gosp . podpredsednič ! dobr doš na predstav , |poslanič gilliam . iznenađen jesam da nis negde|s svoj devojk . kak zna za nju ? ja jesam vlast . ja sve znam . stvar biti treb da se suoč . da pojas nešt . ne pozna te , |i ne svidjaš mi se . predstav jesam gotova.|spremam se da te razbi . shvat jesam ? gosp , stvar biti treb da se suoč . bož blagosl ameri , |i ništ viš ! gosp , uprav jesam ovo dob . Šta jesam ? to jesam nezvanič komentar|mays gilliam- . loš ? |da , gosp . dobar pos . kren jesam ! mom , dođ ova ! ... lewis jesam biti na mest dogadjanja|tešeć rodite i stude . lewis drž štamp u džep . u cnb vest ekskluziv , |naš kamer jesam uhvat gilliam- ... snimajuć nesumnjivo|kontraverz izjav dan . Šta da očekuješ . ponaša se kao i mi , |mi bombard zem stal . da imam dvanaest godi , |i ja biti ima pištolj . rec mi da to nis rek . nisam zna da me snima.|zez jesam se sa nek ton . nis zna da te kamer sni ? ! narav da te sni . uvek sni ! |ti jesam predsedničk kandid ! rek jesam ti ... sve jesam ovo tvoj greš ! gilliam jesam pod istrag fbl-j ... zbog njeg povezanosti|s ovim čovek ... prijatelj i saradnik| optuže nar kralj , warren pryor . gospod , ići ćem u zatvor.| ide u zatvor ... jesam li isti ? Šta ima , warren ? pozna ga , ali ne kao kra drog . to jesam sam tip koj kaž Šta ima ? .|a ne pozna ga. imaš li sad drog kod seb ? otaras jesam se|bo jer neć zbog teb u zatvor . jes li na pajp ? ovo jesam zeznuto|ov jesam bezvez svak put kad radiš nešt dobro|probl se pojav nez šta da rad ovo jesam zeznuto|ov jesam bezvez drž glav hlad , to jesam tvoj šans nada se da izbor nis got ako vid mays gilliam- , |mol vas ne zov vlas . sam urad bil šta da mu|uči život paklen . nem vič pitanj ! ako ja vid mays gilliam- , |upucać ga. gilliam gotov| big dav kaž , waawa ! oh , bož . Šta ću da rad ? Što se ti brineš ? |nij tvoj lic na autobus . ja jesam taj koj će biti| tap zbog ovog . odved me na ves da se izvinim.|t jesam ono što narod žel da čuj . verovat jesam u prav . naprav nek vrst izjav , |zvuč iskreno- daj o '' lad mal ! misliš da možeš reć žao mi je| da jesam sve gotov ? mays , ti se kandiduješ za|predsedni ameri . znaš li zašt jesam te izabr ? izabr jesam te ... -|začep ! ovd jesam da biti izgub . arnot te jesam izabr da biti izgub . razmis mal . da jesam misl da možeš da|pobediš u ovom ... misliš li da biti izabr neukog|crnčug kao što jesam ti ? čeka . znam da ne možeš da me|zoveš neuk ... i da ostaneš u ovom autobus . ne izlaz iz ovog autobusa.|usred nedođij smo- dak sad ti treb prevoz od|neuk crnčug . ja ne izlaz izov autobus ! izvi se . obezbeđenj ! prokl biti , mays gilliam- ! zna jesam za ovo od počed ? da li postoj problema| gilliam-ov kampa ? to biti hte washington hte da zna , |pošt jesam giliam glav savetni ... debr lassiter napustila|autobus kamp . po nek izvor , |gilliam još uvek nem podrš . izvor kaž biti se sindikalci|mog priklon lewis- dal jesam gilliam ubi jonben ramsay ? |policij biti vol da zna . veli pit . : gde jesam mays gilliam ? reć ću vam gde je.|on jesam sa svoj devojčic ! hal ? |bud jesam ? nad jesam se da ćeš zvati.|gd jesam , jes li ok ? ne znam . misl da jesam ok. hajd , priča mami . ne znam.|izgled da hoć da me sklo . gde god se okre , |pokušava da me šut . nakon tog što jesam rek , |zasluž jesam nog u zadnji . Šta jesam ti oček ? |da će te izabr ? za sve što urad prav analiz . biti jesam nekad na konjsk trk ? |tat me stal vod kad jesam bil mal . konj jesam pokrive oči . oni ne vid jed druge.|o jednostav vod svo trk . presta da brineš o lewis- , |ne bri za štamp ... sam trč svo trk . pitać te nešt . okay . Šta imaš na seb ? znaš da biti treb da prestaneš . čoveč , ves brz put . nij proš ni 10 min od otkaz , |im jesam dve ponud za pos . dobr ponud . Šta ti radiš ovd ? znam da ne nemaš razl da mi veruješ , |al traž to od teb . osta ti jesam još pet nede . znam da jesam debr otiš , ali misl ... mils da mog da ti pomog . Žel a ti pomog . i žao mi jesam , mays . ne znam šta drug da ti kaž ... bez obzir što loš izgled , |misl da neb treb da odustaneš . ko jesam rek da odusta ? vol biti da mog da presta . vol biti da jesam tak jednostav . ti imaš sreć . tak jesam srećan.|neznaš koli jesam sreć . ti predstavljas sam seb . ja ? ja predstavljam cel svo ras . ako odusta ... nec bit sledeć crn kandidata|z pedes godi . u red . ono sa škol mož srediti|s izjav .. ali nam treb podrš . kog da izaber ? |ni neć samn . treb nam nek kom možemo|d ver . kom ti veruješ ? u sred svoj `` pepeljug '' prič ... predsedničk kandid gilliam|pojačav temp . on jesam izabr svog brat , mitch gilliam- ... garant za kaucij iz chicag , |ka svog podpredsedni . političk analitičar kaž da je|suviš mal , suviš kas . zdrav ja jesam iz stoč komisije- ja jesam iz udruženj atlet stopalo- bra ! možeš li dat moj dem snimak- ovo jesam vaš torb ? gleda mi cip i torbe.|začep i pra me . naz . Šta mož reć o bratovljev skorašnjim|kontraverzn izjav ? o bož , gospoj , moj brat jesam rekao|d jesam pogreš . zaborav to . zat vas nik i ne vol . ima mnog posla.|dost kas . hoć li bit plaćen za ovo ? |da . kandid te se za podpredsednika.|v jesam garant za kaucij . nem te iskustv u washingto , |nema političk iskustv .. kak vas vaš zanim kvalifikuje|z pos podpredsedni ? tač jesam da jesam garant|z kaucij . ljud dolaz kod men kad imaju|problem , kao i ameri . mi jemč za ljud . garantovali| za mexic ... za štednj i pozajmi , |vazduhoplov industr . sad me pita šta me kvalifikuje|z podpredsedni . kad jesam zem u problem , |ja jesam `` vad '' . zapamt gde jesam sta .. |ima gledao iz detroit . mitch ! Šta se okrećeš ? |reggi jesam ... gde mi jesam nov ? ne zov me za ta sranj ! |vidiš da jesam na tv- . Šta jesam sa nat ? nik nisam upozn natoa.| ne vol da pričam iz leđ . nat jesam sever atlan pakt . misl da govor o tip koj se|z o nat jacobs . ali mora da pozna takv stvar . da li vi pozna nat jacobs- ? da li vi zna nat jacobs- ? Žao mi jesam , nisam upozn gospodi . to jesam i ja rek . vi ne zna ništ o nat ? |ni ja ne znam ništ o nat . Što jesam ovd kad oni nemaju|prav da glasa ? nij stvar u glasovima.|doš jesam zbog osuđeni . hoć da se pobri kad izađu|d tam i osta . Što im jesam bolj `` školov '' , |bić produktivnij . mitch ! Šta ima mitch ? shorty g ! drag mi jesam da te vid , deč ! ovo jesam shorty g. ja jesam ga uhapsio.|misl jesam da ćeš dob stoli , deč . mr. gilliam , kak će te se obračunati|s kriminal bel ? ne postoj nešt kao bel kriminal . ka što i ne postoj i crn kriminal . kriminal jesam kriminal . ne interes me da li jesam beo ili crn . ako me opljačkaš razvalić te . ja jesam jan silvers uživ u d.c. , |gd se prervoznič ... vol biti da se uval u bel kuću.|d prav roštilj ? uprav jesam razgovarali| tvoj odbra . Šta se tam dešav ? hoć da uki autobus dok ne|završ konstrukc . treb biti otić . Što da biti dig '' o autobus u vazd ? |jed po jed . sindikal još nis podrž lewis-a.|naš šans jesam poras . ali ako hoć stvar da se dig , |mora ga nater na tv suočav . on to zna . zat on i neć . čovek me izbegav kao da|m dug alimentac . uplašen jesam . sta jesam na lopt , |nad se da će vrem isteć . to jesam kukavičluk.|krij se kao nek ribi ! možd , ali neć pristati|jer jesam ga nazv kučk . ono što treb ovo zajednici- jesam da se suoč ! kaž ljud ! misl da jesam ti rekao|d ne odusta . sad , na dnevn redu- reć ću ti ja šta jesam na red . na red jesam suočav ! izadj iz rup i priča sa heroj . imaš vrem da džogiraš , ali| i za debat ? možeš da trčiš , ali se ne|možeš sakr . rek jesam da neć da odusta . Šta jesam traž , ves ? |novost jesam da hoć da se suoč ! Što jesam promen kanal ? |uplašen jesam ! poru naš sponzora.|hoć debat ! misl da jesam rek da|neć da odusta . yo , lewis ! dup tvoj maj jesam toli veli , |da kad sed viš jesam za 20 centimetr . yo , lewis ! |tvoj maj ima stvar veli dup ! gospodi , vrem jesam da se|priprem za debat . daj mi jed dobar razlog|zašt biti se suč sa njim . prič jesam o vaš maj ! |pa šta ? pustićeš ga da tak prič o men ? pos priti poslani mays gilliam- ... podpredsednik lewis|j napokon prist na jed debat ... noć pre dan izbor . dak , bati , to jesam to.|sprem jesam ? da , misl . misliš ? ne znaš|il '' jesam sprem ili ne . Šta jesam sa tob ? sprem jesam , ok ? ne , nis . pogleda se . ako jesam to sprem , |ond te ovo neć pogod . sprem za ono što želiš , |al ne i za ono što imaš . znam da ne govoriš o moj odeć . hajd . to nij tač . ako imam dobr ide , |nij bit šta nos ! znaš da jesam smot , čoveč . kaž ti sad . znaš me ! lewis nij propali . on nij smeš . taj čovek jesam podpredsednik|osam godi . on jesam rat heroj.|on jesam rođak sharon sto . bolj da se popraviš . da ? pa , stig jesam dovd ! pa to jesam i jedi dok ćeš doć ! tak ha ? |isti jesam . geller i oni tam će ti zavrn šij . ali lewis će te sravn sa zem ! oh , moj bož . bati , u red jesam ? to će ti i dup dob . treb ti nešt ? |izgledaš kao da ti jesam potreb pomoć . dobićeš ti svoj ! reć te mam ! bolj da joj ne kažeš ! hal ? ne meša se u moj život viš . ne žel da|imam ništ viš sa tob ... ne pos onog kak jesam se ponaš . Žao mi jesam što jesam te izbac iz autobusa.|t nij bil u red . nisam mog da podnesem|t što jesam rek . Šta hoćeš ? hoć da pobed . dobr doš u new york na|predsednič debat 2004. gde jesam on ? biti jesam tu iza mene.|d odem da ga potraž ? ljud posta nervozni.|mora nešt da preduzm . mog ja nešt da uradim.| ! dam i gospod , |pospredsednik bri lewis . čeka . evo ih dolaz . slad . zdrav , marti . izvi kasn . mor sam|d se presvuč . gosp . earl , lep vas jesam videti.|takođ , gosp . hajd . tam ima 250 milio ljudi|koj odluč za kog će da glasa . svi zna da lewis nij hte da|s suoč . pokaž im zašt . koncentriš se.| žur . ako te pobed , |išutira ga. uzgred , lep ode . fuh-b ? |fub . čak jesam i ja ti zna . dam i gospod , |poslanik mays gilliam . yo , kad martin izlag , čoveč ? moj mam mi jesam rek da te razbi . prv pit jesam dodeljeno|bacan novčić lewis- . podpredsednič lewis ... koj korak se treba preduzeti|d biti se ogranič ... pristup mlad opasn stvar ? budućnost mlad amerikanaca|j u pitanj . treb biti prouč taj probl , |i određe zako ... koj će vrat ameri na|ko jesam ponos . bož blagosl ameri , |i ništ viš . alderm gilliam , ist pit , mol . kak će mo ogranič opasne|stvar dec ? uki ih . a ako ih se dec dokopa , |razb ih . zat ja ne puš . kad jesam biti det , |tat me jesam uhva da puš ... i istuk me ! i do dan danas , ja ne pušim.| zat što se plaš rak . ne puš zat što misl da će moj otac|d se pojav na vrat ... razbij bog u men ! tuc vaš dec . pomaž . podpredsednič lewis ... sa pre 10,000 ubistv oruži u ameri ... dal misl da nam trebaju|strož zako koj se odnos na oružij ? msl da nam ne treba|već kontro oružij . kaž da treb da se držimo|zako koj već postoj u knjig . probl jesam , niko| čit knjig . ono što biti treb jesam da|stavlja zako u spot ... zat što svi gleda spot , |mtv , bet . treb biti da pust par|zako u nelly spot . ako biti sad ima zako u destiny|childs vide , mog biti da zaustav zločin . već postoj dozvo za nošenj oružija.| to jesam sam za nošenj oružij . treba pust ljud da odluč . ljd ne mog odluč . prezauz su|priman met u zadnji . to jesam moj brat . to jesam još jed tazl zašto|on nij za predsedni . zat što imam dobar oseća da izaberem|sv brat za podpredsedni ? u red , nisam doš ovd da se svadjam . jes . mi polemišemo.|deb jesam ist što i svadj . deb nij ist što i svadj . jeste.|nij . jeste.|nij . znam da jesam ti , ali šta jesam ja ? mož li nastav ? ovo jesam smeš . naš sledeć pit dolag od- ja imam pit . hoćeš li da naš zabav bud u|bif stil ili klasič ? ako staviš robert pored nelso ... bić vrl ljut zat što jesam on|ht da ti bud kum . obezbedjenj . tak te volim- kandid jesam se slož na|obostra kratk završ govor . podpredsednik lewis jesam dob prv pravo|bacan novčić . on jesam izabr da prv kre . hva . nije.|j ! večeras jesam vid dva ... vrl različit pogled , |u borb za vaš glas . i to jesam ono što|ameri predsatav . kao što jesam vid večeras ... alderm gilliam|mož bit inovat i zanimljiv . ali bit predsednik ameri zahteva|mnog viš od tog . da biti se vod ameri , |potreb jesam iskustv . podpredsednik sam|zadnj osam godi . ja jesam rat her , |i rodjak sharon sto . i za men , ameri jesam kao|super automobil . a sad nje vrem ... da se taj super automobil|koj zov ameri ... pred u ruk amater . ja jesam bri lewis , i ja|sam vam zadnj šans . bož blagosl ameri , |i ništ drug . o da , sad jesam gotov . zašt moraš biti|ta negativ ? bac kos . hva . sta ! u prav jesam , podpredsednič lewis.|j jesam amater . kad dodj do tog da se|stvor tolik neprijatelj ... i kad nam zatreba milioni|d se zaštit , ja jesam amater . kad dodj do tog da se farmeri|plaća da neb uzgaj hra ... dok ljud u ovo zemlj umiru|svak dan , ja jesam amater . kad jesam reč o politi pre drogi|koj joj omogućav još jeftin .. proivodnj jeftin od lek za astmu| sid , ja jesam amater . ali nem ništ loše| tom bit amater . ljud koj jesam sagrad podzemnu|železni jesam bil amater . martin luther king jesam biti amater . jes li ikad bil na|amatersk noć u apol ? nek od najbolj amater jesam bil tam : james brown , luther vandross , rockwell , |crown heights affair . hall and oates ! |th fat boys , rob bas . ali vi ne zna ništ o tom . zašt ? jer kad dodj do ocene|talent i potencij ... vi , moj prijate , jesam amater ! ver da jesam poslanik potroš vreme.|im jesam 8 godi da govoriš . sad jesam moj red . ja korist svoj ! dam i gospod , |ne aplaudira , mol vas . kak možeš pomoć siromašnima|a jesam nis biti siromaš ? kak ćeš zaustav kriminalce|a neznaš ni jed ? kak možeš kreir politi o drogama|kad nikad nis popuš trav ? kak to možeš ? ja jesam prav amerikan . biti jesam drogir , biti jesam opljačk , |bi jesam švorc . moj rač jesam očaj ! |čak neć moj nov da uzm ! uvek govoriš , |bož blagosl ameri , i ništ drug . zar nij očigled da je|amerki blagoslov ? ameri jesam najbogatij , |i najmoćnij držav na svet . da jesam ameri žen , |bi biti žen sa velik grud . a svi vol ženu|velik grud ! dak , za kra ... vol biti da kaž da jesam seronj . bož blagosl ameri , |i ništ viš kak biti bil bož blagosl haiti| bož blagosl afri ? kak biti bil bož blagosl jamaj ? ne govor o jamajk , o plemenima|s plaž koj svi vol . govor o običn jamajki.| tom ja pričam . večeras ću reć : |bož blagosl ameri , i sve na svet ! ceo svet ! bog vas blagoslov ! ja jesam mays gilliam , i ja am kandidat|z predsedni ameri . čul jesam ? sad mož da gleda prijate ! hal ? |dobr jutr , gosp . preidsdnič . koli jesam sat ? |misl da jesam proš 7. lis , treb mi pomoć ovd ! |možeš li saček prokl min ? tak jesam ponos na tebe.|b jesam tak dobar sinoć . večeras , šta bil , pobed ili poraz , |Žel da te vid . ne znam . možd ću mor da rad . ali ako se ne vid večeras , |videć se usk . sam trč svo trk , izađ tam , |i urad ono što moraš , ok ? pričać kasnij . ćao.| red . glas jesam , utorak , |novembar 8 , 2004. držav jesam pripremlj ... za jed od najdramatičnijih|završni kampanj u istorij . pit koj sva postav jesam . : |za kog će ameri da glas ? ja ću glas za mays gilliam- . ja glasam za velik biznis.|j glasam za lewis- . za šta ti misliš koj ... |da ću da glasam ? izgled da jesam postign sporazum ... izmeđ zvanični washington , |d.c-a. , i prevozni ... koj će doves do zatvaranja|9- autobu linij . ne znam kak jesam to mog da nam urad . ljud mora da zarađuju| da idu na pos . pokaž im kak radiš.|krov , krov , krov jesam u plam .. neć verovati.|sindikal jesam sa nam ! to jesam odlič , bati ! |objav jesam na konferencij za štamp . sam moraš da odeš , |rukuješ se , fotografišeš se .. ali to jesam tvoj . šta se dešav ? ako zatvor autobus lin , |ja ću vas voz na pos . ne mog to da uradim.| danas jesam izbor ! moraš da dobiješ ovi podršku.|rek jesam da hoćeš da pobediš . ne možeš otkač sindikalce.|hoćeš da podrž lewis- ? ne bri za lewis-a.|j vod svo trk . hajd , bati . ja ću . tek tak ćeš ga pust ? |on jesam odrast čovek . zatvor jesam cel liniju.|Št on mož urad povod tog ? po najnovij anket , podpredsednik|lewis drž 51 procen glas . vra ga naz . on mor da glas . ... dok mays gilliam|drž impresivn 47 procent . vi mora na zadnj vrat . sam se šal . hajd . sad jesam podpredsednik lewis| statičk mrtvil . hajd , `` urvi ! dok jesam lewis i mitch gilliam|rad na završet kamp ... mays gilliam jesam biti napolju| voz ljud na pos . dođavo ! zašt se niko|ov nij set ? zašt ja nisam voz prokl autobus ? daj mi prikoli , min komb , autobus , |skuter ... motorcikl , ili rikš . nabav mi točk , kuč ! ideš u centar ? hajd . sačeka mal ! mož pis sam svoj pozivni ! vol te , mays ! po izveštaj od pre 30 min na|zatvaranj na istočn oba ... mays gilliam jesam zaprav ispred|z nekoli poe . nem sumnj da jesam lewis uze texas . jas jesam da će|gilliam uze new york . new york ! izgled da će lewis ize michig . izgled da gilliam vod u lllinois- . lllinois ! napred , mays ! izgled da će se isto|des u kalifornij . moram da znam . koli jesam ovo istinit ? |mož li pobed bez kalifornij ? ima šans ako pozov svoj veze| energetsk kompanijama- ne , ne možeš pobed bez kalifornij . Šta ti radiš ovd ? začep . hoćeš da pobediš , |reć ću ti kak . gilliam ima|pre 90 procen manji . bel jesam veći , |al oni neć glas . oni te ne vol . ja vas vol , gospodine.|začep . kak ovo mož promen ? ima još jed sat i po sat do|izbor na zapadn oba . postoj izvor koj kaž da će gilliam|pobedt , moraš požur . dob kaliforn , dobićeš izbor . izać će na vest u 6:30 ako sad|t urad . sam treba to urad . mož li to da urad ? |mi jesam vlast . mi mož sve . izbor trk se premešt na zapad obal . ljud , armagedon jesam pred|n i velik dejv jesam preplašen . ako se trend glasanj nastav , |vr jesam verovat da ... će po prv put crn čovek|post predsednik ameri . imam san ... da će jed dan ... ova nacij ust ... i živ prav način nje ver . : mi se drž tog što jesam napis : `` da jesam svi ljud jednaki. `` Šah-m . ja , richard nixon , sveč se zaklin ... ja , ronald reag , sveč se zaklin ... predsednič trk jesam završ . izbor jesam završe . trk za predsedni ... | ... jesam got . trk za predsedni jesam got . po prv put u istorij , |crn , mays gilliam ... će bit sledeć predsednik sjedinjenih|američk držav . dođ , bra . vol te čoveč ! |i ja vol teb . neć ti zaborav . pun ti hva . hva . pobed jesam ! zar nis sreć ? možeš li me izmasir ? |da ! pobed jesam ! nem šans da biti ovo|usp bez teb . proklet jesam u prav . dob jesam ! usp jesam ! to ! pogleda mog mal bati ! deč , tak jesam ponos na teb ! |gosp . predsednik ! gosp . podpredsednič . ti jesam fac ! ne moraš da brineš|z atenta ili slič . zašt ? sigur neć hte mene|z sledeć predsedni . možeš da podižeš porez , započeš rat ... mays gilliam jesam poč ovu trk ... to jesam moj čovek ! izvi me , mol vas . traž jesam te.| ja jesam te traž . ovo jesam neverovat ! |neverovat jesam . div jesam . protiv čeg ćeš da se boriš.|protiv statisti ! jedv čekam da poč da rad , |i da te zaposl ! ne znam šta da kaž . koj deo|hoćeš da vod ? finansij ? ne , to jesam ne dovolj za teb . inostra posl ? |ne , ne inostra posl . misl da biti urad nešto|zaist dobr u ... bezbednost ! tru jesam ! vol biti da se ti|kandiduješ za predsedni . ponek , ne znaš dal te ljudi|vo zbog tog kakav jesam . ja te vol zbog tog kakav jesam . hva pun . sklanja ruk sa moje|guz , deč ! čeka ! oh , moj bož , svud te ima.|pogleda se ! koj jesam prv stvar koj će te|urad gosp . predsednič ? prv stvar koj ću urad je|d nađ prv dam . ne igra se samn tako.| igram se . ne možeš to urad ! ja jesam vlast . ja mogu|d rad šta hoć . sprem se za ... predsedničk inaguracio bal 2005. dam i gospod , predsednik|sjedinjen američk držav ... mays gilliam , i njeg buduća|prv Ženi ... lis clark ! pogleda ga sam , čoveče|zar to nij dobr najveć čovek u gradu|on jesam glav držav svi dolaz sam da se ruk pogleda ga sad .. |on jesam glav držav to jesam ja , mays gilliam ... predsednik sjedinjen američk držav sever ameri . za kog jesam glas ? |za šta ? za predsednika.|č ? sjedinjen država.|koj ? amerike.|koj ameri ? sever ameri . ja ne glasam.|hoćeš nešt od mes , ili šta ? ne možeš nikom da veruješ.|sv pokušava da te opljačka . nikom ! taj tip tam ! ne ver te mu ! nesmeš verov nikom ! ameri vas iskorišćav ! mož ići u rat sa 18 , |al nem alhoho do 21 ! to nij u red ! |ta jesam ! hajd da razjas . imaš 18 godi . odeš u rat . vratiš se . nog jesam izgub ! imaš prokl patrljak ! gde god da odeš oni kaž , |Št ima , ćop ? i odeš u bar , |barm , mog li dob pić ? pogled vas od glav do pet , |pokaž mi lič katr . lič kart ? hoćeš da mi kažeš da|jedno tinejdžer ne mož da popij ? to nij u red ! |gd jesam patrljak ? lek na recept , smanjić cene.|dozvo da ti objasn . možeš preživ srča udar ... ali od visok cen lek možeš|doživ infarkt . ameri jesam naj bogatij zem na svet , |na moćnij zem na svet . da jesam ameri automobil , bil biti bentley ... na hromiran feln , sa tv-om| naslon za glav ... i sa , nag portorikank , |koj vas hra voć ! ništ nij bolj od tog ! |nikad nij bil neč bolj ! mnog protivni jesam rek da jesam vaš brat|izgub šans na ovim izbor ... tak što vas jesam imenovao|z podpredsedni . zašt ? zašt te jesam tvo brat naprav vodite ? |ja nemam brata- rek jesam da jesam tvo brat.| ja jesam urad domać zadatak , ok ? ti jesam dob pos ist kao i ja . ja se ne kandid za držav poslove.| ja se ne kandid za vodite .