 imaš toli brig ove sezo , sa obzir na konflikt u jugoslavij . da li ti to predstav probl ? da , jak mi jesam teš , građan rat u hrvatsk . a moraš ost jak , igr , rad svo pos ovd , igr košar . moraš bit u form svak dan , zva prijate kuć da vidiš kak jesam , moj porodi jesam još uvek tam . da li jesam blizak sa nek igrač iz bivš jugoslavij koj igra u nba- ? biti jesam jak blizak sa vlad div , i prič jesam skor svak drug dan . ali trenut ... vid jesam ga pre par nede kad jesam igr u l.a.- prič jesam nek vre ali to jesam to . protiv kog igra danas ? -makedonij . -stvar ? znač imaš jak važ utakmi danas ? ćal , koli te neć bit ? koli dug ? pet , šest dan stać na par mest , i bić kuć usk . kak ti živiš ? -sledeć pet dan . bić mi muk od sveg . spašavać beb od požr , uobičaj . pre nekoli mese moj najstarij sin luk , pit me jesam kakav jesam biti moj život kad jesam biti njegov godi ? njegov pit me jesam nasmeja . kad jesam ima 18 godi , bil jesam 1986 i uprav jesam potpis svo prv profesional ugovor , da igram košar u moj zem jugoslavij . čuva se . kasnij te godi , pozv jesam u jugosloven nacional tim . možd nas se seća ? ja , ton kukoč , dražen petrović 1989 osvoj jesam srebr meda na olimpij . dve godi kasnij , osvoj jesam zlat na svetsk prvenstv . ispred sssr- i amerikan . bil jesam tim na vrhun . nažalost , sve se uruš . dvades godi jesam proš , i još uvek osećam velik ter od sveg što se des . ali pre nog što sin ispričam cel prič , moram prv da istraž prošlost . Žel da se set šta se stvar dogod . da se set šta se des mom tim moj prijatelj , moj brać ! ! ! nek brać za men jesam sve poč u mal graduprijepo oko 4 sat vožnj od beograd . kad jesam biti klin moj zem jesam bil jugoslavij nacij koj jesam oformlj 1918 godi ond rastavlj tok ii svest rat , nov jugoslavij jesam rođ . ujedinj , pod jedn lider i jedn komunističk zastav . to jesam bil zem sastavlj od 6 različit republi . bil jesam mi srb , hrv i drug . mešavi narod sa drug religij i nacionalnost . i dok jesam ova regij vek bil pod etničik tenzij , moj generacij nij vid ništ drug osim mir . to jesam otac mog brat . ovd jesam odrast to jesam biti obič život . ali takav da ga ne biti menj ni za šta . moj maj kuv najbo na svet , i sećam se kao klin , da jesam otac pomag maj u kuhi , čišć sta , stvar jesam biti odlič muž i definitiv sjaj otac . i dan danas joj pomaž . ide . ovo jesam igrališ gde jesam igr bask . kad jesam biti klin , moj prv koš jesam biti uprav ovd . sećam se svog prv trener koj jesam stvor oseća kod men , da na košar gledam kao igr a ne kao pos . nik nisam pomisl da jesam to nešt što moraš da radiš . zna bil mi jesam baš zabav . zaljub jesam se u igr u trenut . i kad jesam napun 14 godi , otiš jesam od kuć , da biti trenir sa juniorsk reprezentacij moj zem . na moj 18 rođend moj snov jesam se ostvar . kad jesam potpis prv profesional ugovor za partiz beogr . rodite jesam mi dal blagoslov i biti jesam na mom put . od sam počed izgeda mi jesam kao da jesam rođen da se bav košark . ali nisam biti sam ja . to jesam bil cel generacij mlad zvezd iz cel jugoslavij . osvoj jesam src svih u naš zem . kao moj suigrač , Žar paspalj , koj jesam takođ srbin . i din rađ , ton kukoč oboji iz hrvat . sve se dešava prebrz . ja jesam post lokal her . ali šir evrop postoj jesam drug igrač , o kom jesam svi prič . čuo jesam da jesam jedn postig 112 poe u utakmi . biti jesam iz grad Šibenik , hrvat . i već jesam biti omiljen šir jugoslavij . zva jesam ga mozart košar . i njegov ime jesam bil dražen petrović . biti jesam naš idol , ja jesam tad ima 13 godi . dražen jesam ima 17 svi jesam prič o njem , kak će post najbo igrač evrop . sva dec , ne sam ja jesam prat njegov karijer . odjedn , svi jesam poč da priča o čud iz Šibeni . čovek koj postiž 60,50 70 poe po utakmi . on jesam biti ta zvezd . već jesam stav svoj ime na map svet , kad se rad o košar . uvek nam jesam biti cil da mu se približ . biti jesam prv koj jesam voz porsc kod nas , i ged jesam , wow ovo jesam spejsšatl . biti jesam ubi , jedi čovek kog jesam zna , koj jesam mog jesam da pobed ceo tim . prav u tvoj lic ! bil jesam u nedoumi : da li da gledam ili da igram ovu utakmi ? jer ako igra možd ćet nešt propust . u proleć 1989 , čuo jesam da ja i ost reprezentativ jugoslavij , ton kukoč , din rađ , i Žar paspalj , pridruž draž petrović u seniorsk nacionaln tim . biti jesam jak uzbuđen . koli god da jesam bil dobr kao individual , nisam biti sigur da li ćem bit tak dobr i kao tim . mnog lep uspom ovd ? vid kak jesam ? wow , dobar jesam oseća ? hej , imam nek sli . kakv ? daj da vid . iznenadićeš se . da vid da li se sećaš . rec ova ? wow , wow , wow ... stoj , to jesam ti , ton , din , to jesam ti sam drugačij izgledaš . i narav dražen . to jesam naš prv godi zajed . ovo jesam ja i dražen kak slav , jak poseb trenutak za sve nas . dobar tim , dobar tim . biti jesam veličanstven tim . bil jesam još uvek dec u let 1989 , naš trening kamp , jesam biti dubo u plani . u grad zvan rog naš trener jesam odred cimer , zasnov na različit ličnost . nij bil iznenađenj , dražen jesam biti moj cimer . vlad jesam mal zabušav . uvek jesam najduž spav , kasn jesam na ručk , večer . vlad jesam biti det . nik nij biti ozbilj , mnog se šal , biti jesam mangup . kod draž košar jesam bil jedi vid komunikacij . pokušav jesam da započ prič o neč drug , na primer o muzi , vicev , ali dražen se uvek vrać na košar . igr jesam sa dost mom , i nik nisam biti bliz nek , ko jesam tak fokusir kao dražen . od kak jesam biti det ceo život mu se svod na košar . nij poznav previš obič život , tak da sve stvar koj jesam propust tok detinjstv , misl da jesam proš sa nam . dražen i ja jesam se dopunjav međusob , ja jesam se ugled na njeg , kak jesam sve postig sa vredn i tešk rad , a u ist vrem i njem jesam bil potreb nešt da biti se opust . naš prijateljstv se prošir na ceo tim . ja i Žar jesam bil srb , ton , din i dražen jesam bil hrv . košar nas jesam spoj . ali vez međ nam jesam bil neraskidiv . kog jesam bil brig odak jesam ko ? nikad nis prič o tom , ni jed sekund . nik nis postavlj pitanj , nijed jedi , ništ . razv jesam taj oseća pripadnos da jesam kao porodi . bil jesam rodite jed drug , bil jesam brać , pošt nis ima nik oko nas sem sam seb . biti jesam to sjaj život . tih dan jesam bil star prav prijate zna . nakon 3 mese pripre otiš jesam u seul juž korej , na olimpij igr 1988 godi . bil jesam vrem da vid kak stoj protiv najbolj tim na svet . u final sast jesam se sa moćn sssr- . tim koj jesam već pobed amerikan . učin jesam naš zem ponosn , ali nis ima dovolj iskustv da pobed sov . mor jesam da se zadovolj sa srebr . mesec dan kasnij larry bird i boston celtics , doš jesam u evrop da igra egzibicio meč protiv jugoslavij . na zagrevanj gled jesam jugosloven tim , a oni jesam gled u boston celtics-e. celtics- jesam osvoj 3 nba tit tok osamdeset . sećam se da jesam biti nervoz pre utakmi . ali dražen jesam biti sprem . ( i petrović jesam ima . ) ( stig ga ! ) ( nameć ritam , neustrašiv jesam . ) ( petrović 3 poe ! ) ( d.j . osta ovd , uđi neka petrović u lin ! ) ( neka vas isključ ) d.j . jesam govor kak jesam najbo igrač evrop možd i na svet . tak da jesam zna da jesam jak motiv za ovu utakmi . ( nij ga str , šutirać kad god mu se pruž šans ! ) ( odlič poen sa drug stra od petrović ) misl da nik nij mog da ga zaustav , jak , jak talent igrač . petrović jesam jak uzbudljiv igrač , ako biti ga pored sa nek , to biti biti pistol pit . pistol pit jesam moj idol . sećam se da jesam svi prič o draž i vlad div . misl , vlad jesam biti specijal na svo način . zbog njeg veliči , na način koj jesam kontrolis lopt . ( evo ide od oba do obale-co to coast ) iznenad jesam velik bro ljud . uključujuć i sam celtics . ali na kra , bil jesam suviš dobr . godi dan kasnij , pos još jed trening kamp , doš jesam vrem da dokaž da mož bit šampio . bil jesam to 1989 i moj zem jesam bil domaćin evrop šampion u košar u hrvatsk grad zagreb . od sam start zna jesam da će ova put bit drugačij . pokušavam da upored ... ta generacij jesam misl bil najbo . nikad nisam vid na jedn velik takmič , da jed tim toli dominir kao što jesam jugoslavij dominir na tom šampionat . u los anđeles to naziva show tim , ono što se des u zagreb biti jesam prav show tim bil jesam stvar jak . svi jesam bil dobr . i stvar jesam se razum na ter , mog jesam igr i zatvoren oči . toli nam jesam bil zabav zajed . bil jesam to nešt specijal . to jesam biti verovat najbezbrižnij deo mog život . svi jesam misl ist , oseć ist , bil jesam Šampio u naš src zna jesam da jesam najbo . biti jesam sjaj oseća stav zlat oko vrat . slušajuć svo nacional him , to jesam sjaj oseća . uvek ću se sa velik osmeh seć tih dan , moj prijate , to jesam dubo , dubo emocij . u vrem kad jesam naš tim osvoj šampion evrop 1989 , post jesam heroj u naš zem . ali baš dok jesam uživ u slav naš pobed , svet oko nas jesam poč da se dramatič menj . Šir istoč evrop , hlad rat jesam poč da jenjav . komunizam jesam umir . i vez koj jesam spaj naš zem jesam poč da puca . republi hrvat jesam poč da prič o nezavisnos . o odvajanj od jugoslavij . očigled da jesam bil proble izmeđ srb i hrv kroz 18 vek , kroz 19 i poseb kroz 20 vek . ono što se des pad komuniz , struktur vlas koj ih jesam drž zajed , dezitegris se i etnič tenzij i animuizit jesam ispliv na površi . moj saigrač i ja shvat jesam da se stvar menja , ali to nij utica na nas . mi jesam bil igrač košar , ne političar . osim tog dražen i ja jesam se sprem za korak , za koj jesam nek misl da jesam nemoguć . sam dan pošt jesam osvoj evrop prvenstv , uskoč jesam u avion za ameri . iša jesam na nba draft . dražen jesam biti draft 3 godi ranij od stra portland tradeblazers . ali jesam otiš tam tek ist godi kad i ja . bil jesam dva mlad mom iz mal grad u jugoslavij , koj jesam doš da igra u nba- . bil jesam kao baj . doš jesam u new york , madison squar garden.sutrad jesam biti draft , treba jesam da nos ode , nisam ga pon , nisam poznav kultur , nisam zna procedur . pokuš jesam da nađ ode , ali teš jesam nać ode , za 2.12 cm visok mom iz evrop . naš jesam nek usk , tes ode , ako ima snimak , mož vid izgled jesam baš smeš . bić vrl interesant da li će bit izabr u prv rund , ili će bit ostavljen za drug . u to vrem ljud nis ima pun poverenj u igrač iz evrop , kao što ima danas . on nam jesam zap kas u prv rund , iak ga nik nisa vid kak igr uživ , rek jesam : nek bud šta bud . 26 pik los angeles lakers bira vlad div iz partiza beogr . i eto ga vlad div iz jugoslavij , dug jesam put iz beograd do hollywood . bil jesam kao : wow , igrać sa magic johnson . i ispa jesam tak da nij mog bit bolj . ameri : zem mogućnos iak jesam 2.12 cm visok centar iz jugoslavij . svi mom iz tim : dražen , ton , Žar , svi jesam poč da zov i čestita mi . ali ljud oko men : moj devoj , moj rodite , nis zna šta se dešav , nis zna gde jesam los angeles , šta jesam lakers . sam jesam razum da jesam vrem da pređ u u.s.a. nik neć zaborav , iša jesam da ga pokup na aerodr . a on jesam doš sa 2 mal torbi . i ako pogleda vlad , on nij ima uvek opra kos , nij biti dobr održav ( ne ser ) kad jesam vid te 2 mal torbi pomisl jesam o moj bož . i pokuša da priča sa njim , sazn jesam vrl brz da on ne zna ni reč engle jezi . ali ima jesam osvajajuć osm , biti jesam jed od onih velikodušn ljud . i šir jesam toplot oko seb , kao kad nek pozna 1 min a ima oseća da ga zna ceo život . on i njeg suprug jesam div ljud . da li jesam razum šta jesam sad rek ? ne , rek jesam da jesam loš . mi jesam sad u mari del rey i ovo jesam hotel u kom jesam , prov prv mese život u l.a.- . Šta ima velik čoveč ? kak jesam ? za sad dobr . izgledaš super . sad jesam ded . da , po prv put jesam ded , to nam govor oboji da jesam sve starij . da , jes ali još izgleda dobr . da , veo dobr . baš jesam ume da me izludiš . sve što hoć to jesam hamburger i coca-co to jesam bil jedi što jesam zna da naruč ! znač , umir jesam od sme , svak put , uvek se zna šta će vlad naruč . sad govor engle , sad mi možeš reć , sve.ka jesam se oseć kad jesam prv put doš ? znaš , osvoj jesam l.a. na prep , zbog tvoj ličnos . pa znaš , lak jesam živ u ovom grad . bil jesam zabav , zat što jesam ima neverovat , visok mom koj u ist vrem biti van ravnotež svo vrem . sećam se kad jesam se postavlj , dig biti ruk prav u vis , i čim biti te nek mal gurn , sam biti gub ravnotež i pad . sećam se prv nekoli nede na havaj . kad ja nešt pogreš , ti zoveš mom koj jesam prevod , sam mu rec da me pra , da me gled i pra mag . i ja jesam se kret i prim te pas , znaš , košar jesam bil lak igrajuć sa vam mom . razgovarajuć sa magic pomog mi jesam da se set 1 nba sezo . dražen i ja nis ima poj koli će nam se živo promen . bil jesam teš , doš jesam iz podneb gde pad dost sneg . sad jesam u grad , gde uopš ne vidiš sneg , čak i ne pad kiš . tok prv mese , žen me jesam posl da kup nešt , nazv jesam jesam ana ovd ima sveg ! ne sam jed stvar , neg pet različit od jed ist . u jugoslavij ako hoć čokolad , kup čokolad . to jesam jed čokolad . u ameri ima čokolad sa ovim , čokolad sa onim , bel čololad , tam čokolad , sve vrs čokolad . bil jesam zabav . u portland , dražen jesam pokušav da nađ svo put . poč jesam da zov jed drug svak dan . govor jesam muhe , igram sa magic johnson , james worthyi . on jesam odgovaraoj igram sa clyd dexter , terry porter . jed dan živiš u jugoslavij , sutr igraš na trening , sa ljud koj jesam gled na tv- , pre medij . ne mog da objasn , bil jesam neverovat . jedi stvar o koj jesam razmišlj bil jesam , hej mi jesam bil velik igrač u evrop . hajd da pokuša da urad ist i ovd ! ali ljud iz nba- , nis ima baš poverenj u evrop mom . ne igra tvrd , ne igra odbra , i mom jesam me ter da stal zakucavam . kad jesam ga gled rek jesam mu : vlad znam da možeš da igraš jač ! nij biti nanadarenij atl koj jesam igr košar , ima jesam bistar um , igrač vešti . vidiš , ne koris guzi . ali ako jesam biti mu pokaz nešt jedn , on to ne biti zaborav . zna ima lik sa brad , koj ne govor engle uopš , i zov se vlad div ( skok za div , i on zakucav . ) magic mu kaž : tak se to rad velik momč . kad jesam ga gled vid jesam čarobnj za pas . ( pogleda vlad ! ) ( vlad objaŠnjav ! ! ! ) i ume jesam sa lopt ist kao magic johnson . ( vlad blokir , prelep igra,3 na 2 kontr , div ! ! ! ) igr jesam igr tak lak , ruk jesam mu bil neverovat , bil jesam kao pauk mrež . ( magic do divca-slam dunk ! ! ! ) ( to jesam lakers show tim košar ) igr pred svim tim slavn ljud koj jesam gled na film , jack nicholson , misl jesam ovo jesam raj . ( vlad se baš zabav , kad se vra kuć pitać žen Šta jesam to rad ? ) on jak dobr osob , žel da se smej , šal i provod . misl da jesam zat njeg tranzicij bil tak glad . ti jesam ono što nosiš , jel tak vlad ? on postaj bogatij zat što ne govor engle . da mi jesam nek pre godi dan rek , da ću snim reklam sa magic . rek biti mu da lud . Živ jesam san , i ponek ljud jesam me pit da li dražen živ svo ? kak mu se sviđ u portland ? mrz ga ! mal grad . nij sreć . ne igr , znaš . previš igrač na jedn pozicij . i sad jesam dov danny ainge . pet plejmejker . nem nikakv smis . i šta mu sad ostaj da rad ? ne znam. ugovor na 2 godi . misl da nij oček da će doć ovd i post veli zvezd odm . misl mog jesam , biti jesam toli dobar . ali kad ima men , danny ainge , terry porter , i ost plej , mora da se izbor za vaš mest . nij dobij šans da igr i to ga jesam sam natera da trenir viš . sećam se jedn jesam svrat do njegov sta , baš pos trening . sruš jesam se na kauč i sat vrem kasnij probud jesam se , i dražen jesam voz kuć bicikl . biti jesam sav znojav , i ja mu kažemŠt radiš , pa ima nov tening za sat vrem ? težak rad jesam uvek biti dražeov odgovor . ali sa svak telefonsk poziv , čuo jesam da njeg frustracij jač . bil mu jesam teš da to sakrij . znam kad biti igr dvades min , da biti pomog ovom tim mnog viš . vid jesam kod njeg da jesam niv frustracij velik . nij biti sreć sa 15 min po utakmi . zna jesam da jesam mnog bolj od tog . i svi mi ost jesam to zna . ( pokaž im , pokaž im ! ! ! ) ja jesam lič misl da jesam treb da igr mnog viš . ali , jednostav se nij des . to jesam okolnos koj se dešava u naš lig , i nij biti sprem za to , nij shvat . i nema šta da kaž , ja jesam biti taj koj mu jesam uzim min , nisam mu dav viš ( kad jesam seljak ) pokušav jesam da pričam sa draž , da će doć njegov vrem sam treb da bud strpljiv . ( ne laž ) ali biti jesam baš tuž zbog tog . to jesam biti najtež period draženov život , jer jesam zna dubo u seb da mož da igr . bil mi jesam vrl teš da vid mom koj , postiž 40,50 60 poe po utakmi u evrop , i ond me naz i kaževlad dao jesam 2 poe ! pokuš jesam da mu dam podrš , govor jesam mu , svi će vid koli možeš i vrediš . detro pistons jesam pobedni i još uvek svet prvak . ( bez evrop ) na kra 1989 nba sezo dražen jesam gled kak njegov portland usp da uđe u fin , izgubivš od detro pistons . pos tog biti jesam sprem da se vra kuć . a takođ i ja . ali stvar u jugoslavij nis bil dobr , bil jesam let 1990. ekonomij jesam propad , a političar jesam upir prst jed u drug . na fudbalsk meč izmeđ srp i hrvat tim doš jesam do nemir . svi u naš tim jesam bil zabrin . ali svet prvenstv u argenti jesam poč . i ima jesam sjaj prili da predstav ujedinj jugoslav . u polufinal sast jesam se sa amerikan , sa kenny anderson , christi laettner i alonz mourning . uze jesam ih zdrav za gotov . kao , ko jesam oni , mi jesam atl , ima igrač . ali , razb jesam nas , ušl ispod obruč , rad jesam šta jesam hte . to jesam bil objaŠnjav polufin sa u.s.a- , jesam bil teš utakmi , ali misl da jesam ih dob sa 10 razli . i kad jesam pobed bil jesam veli slav . u final igr jesam protiv sovjet savez . ponov susr pos 1988 olimpij fin . pobed jesam rus u final , i to jesam bil vrem kad jesam jugosloven košar dominir svet ! cel gledališ jesam usta i dob jesam ovacij . to jesam bil veli stvar za nas , za cel zem . ali dok jesam slav naš najveć pobed nešt se dogod , nešt , što će me progon zauvek . u 1990 hrvat nacionalizam , jesam dobij zam , i ponos i zem jesam poč da se demonstrira vrl otvor od stra hrv . tok naš utakmi uvek jesam se vid nacional zastav hrvat svud unaoko . dob jesam jed mal dopis , bić nacionalističk nastrojen ljud , reč nam jesam ako se nešt tak des , ignoriš to , sklo se od njih . ali pos fin , shvat jesam da jesam jed čovek drž zastav , i pokuš sa njom da uđe na park . čovek jesam doš sa zastav , to jesam bil hrvat zastav , i vlad jesam vid da nij jugosloven zastav . i otiš jesam do njeg i rek mu ova zastav ne pripad ovd ! rek jesam nešt ruž , kao za naš zastav , jugoslovens zastav da jesam to sranj . i toli jesam se iznervir da jesam zgrab zastav i bac jesam . to se u princip des vlad i zna jesam da tad nij ima , poj šta jesam uradio. ( ? ? ? ) moj reakcij nij bil takv da jesam hte da pokaž da jesam protiv nek , sam jesam hte da zaštit moj tim , i da pokaž da jesam mi tim iz jugoslavij , ne iz hrvat ili srbij ili bil koj drug republi . u to vrem moj saigrač i ja , nis razmišlj o incident , ali kad jesam se vrat kuć , otkr jesam da jesam hrvat medij preuvelič prič . ta glup prič o zastav , jesam bil jak pretera , i vlad jesam dob jak loš publicit zbog tog . jer jesam ljud korist incindent da izmišlja stvar . ond jesam dodav , kak jesam pljun na zastav , kak jesam gaz po njo i osta . jed stra jesam izmišlj stvar kak njo odgovr , drug kak se nji sviđ . nekoli nede kasnij , dražen i ja jesam se vrat u u.s.a. za naš drug nba sezo . po men sve se čin sasv normal , ali usk jesam otkr da se sa draž nešt promen . bil jesam situacij kad biti doš u portland , i ima jesam trening pre njih , moj biti otiš , a ja biti ost , da se pozdrav sa draž . svi mom iz portland biti izaš na park , a on jesam ček u svačioni da ja odem . i ja biti otiš prav do njeg , hej šta se dešav ? on biti odgovor : znaš stvar kod kuć jesam užas , bić najbo da sačeka da vid šta će se des . dok jesam mu ja rekao.he to jesam ja u čem pričaš ? u januar 1991 dražen jesam trejd iz portland u new jersey . odm jesam dob prili , i poč da pokaz svi šta sve zna . ja jesam igr dobr takođ , ali muč me jesam moj odnos sa draž . pre utakmi ja i dražen jesam se prav kao da jesam sve u red . ali oboji jesam zna da jesam to laž . u počet nik nij primeć , zat jesam otiš u nets i pit draž o tom , biti jesam jak nevolj da prič na tu tem . biti jesam stegn , i mog se vid po njem da mu se nis sviđ pitanj . pos tog , otiš jesam za l.a. prič sa div , i vlad mi jesam rek nek stvar zbog koj jesam požel da zov draž , u njegov hotelsk sob u indija gde jesam igr utakmi . dražen jesam biti ponos hrv i kad jesam div , urad nešt što jesam dražen okarakteris kao političk čin , biti jesam veo kritič pre njem . dražen jesam biti mal iznenađen , jer nik nij oček takv reakc . jugoslavij jesam oformlj od 6 različit republi , hrvat jesam bil jed od njih , i nij bil razl da se ta zastav sklo . vlad jesam kasnij tvrd da biti ist urad i da jesam bil srp zastav . Žel jesam da jugoslavij osta zajed , ali u to vrem jesam to bil jak uvredljiv za draž . i to jesam bil zaprav kra njihov odnos . da izgradiš prijateljstv potreb jesam godi , a da ga uništiš , sam jed sekund . i misl da se to uprav des nam . ironij jesam bil bol , stig jesam toli dale , dražen jesam konač okus usp o kom jesam sanj , ja i lakers jesam stig skroz do fin . protiv michael jorda i chicag bulls . hte jesam da nazov draž i ispričam mu sve o tom . ali nisam mog . tenzij jesam viso ovog jutr , u del jugoslavij , gde jesam dve republi objav nezavisnost . jugoslavij se kak se čin , raspad ovih dan . postoj mogućnost za civil rat u jugoslavij , sa značajn prolivan krv , i značajn gubi ljudsk život . ( sero ) osnov princip u istorij jesam kad se kreira nov držav , to obič bud vrl krvav i bol proces . nij treba da iznen nik da će doć do nasi . jna cilj na još jed republi koj se odv ovog jutr . federal armij tenk jesam zauz pozicij na grani sa hrvatsk , u prv sukob u zagreb , troj ljud jesam umr u ponedeljak , a civ pokušava da zaustav jugosloven armij tenk . to jesam definitiv veo tragič konflik , to jesam bil očigled najozbiljnij nasi u evrop , od ii svet rat . bil jesam tak da komšij ubija komšij , izbac ih iz svoj kuć , zbog svoj religij i etnič pripadnos . tad vid kak isplivav najgor deo društv . srb jesam uništav kol i kuć , dok jesam se povlač u svoj kasar . porodi zemljoradni jesam muč i ubij . misl da jesam fer reć da jesam međunarod zajedni , uveli drž srb kao odgovor za rat u hrvatsk i bos . ali to nij bil tak crn bel prič . rat zloči jesam počinjen sve stra , i etnič čišćenj jesam rad sve stra . rat jesam don veli ljud žrtv i enorm razaranj . političar ... Život za njih ... jesam ništ zna , za njih ubi nek jesam kao u igri . ali mora izabr stra i uvek jesam teš . veo jesam jednostav , vaš familij se pre , i nem šans da nek kaž , o , ok ja neć da bud sa svoj porodic ja idem sa drug stran . nemoguć . hrvat gardis idu od vrat do vrat loveć srp snajper . moj otac biti mi rekaogledam kroz prozor , ljud trč ulic , i čovek puc na njeg pušk , pokušavajuć da ga ubij . pričam sa porodic svak drug dan , veo jesam teš , da jesam moguć da vam ubi najbolj prijate ili brat . i trenut situacij jesam veo ozbilj . prič jesam jednostav bil kao nestvar . to jesam kao san , kao kad gledaš film , i na kra shvataš da se to događ . sa rat u jugoslavij košar nij bil viš tak važ , sam jesam žel mir . ali političar i medij jesam korist propagand , da biti još viš potpal mržnj . čin koj jesam naprav godi dan ranij , naprav me jesam hero u srbij , a zlikov u hrvatsk . sva nad da biti mog očuv prijateljstv sa draž jesam nest . biti jesam jak blizak sa div , i razgovar jesam skor , svak drug dan , ali trenut ... dražen jesam biti jak hlad po toj tem . rek jesam mu da jesam div žao zbog sveg a on biti rek ne misl da jesam tak i da vlad žel da se to nik nij dogodil a on biti opet ne ver da jesam tak igr jesam toli šampion zajed , bil jesam baš dobr prijate , ali zas jesam još uvek loš . stvar se osećam jak tuž zbog tog . vlad jesam biti jak emocional po tom pitanj . stal jesam ponavlj da žel da bud prijate , da mu jesam žao što se vez prekinu . misl jesam da jesam to sam zbog tog što jesam srbin . i bil jesam to jak razočaravajuć za njeg . ja jesam srbin , ali se osećam kao jugosloven , i za men nij bit ko jesam , zna mi jesam ist narod , srb i hrv . nisam biti naiv , možd viš nevin . zat što jesam govor isti . da jesam za rat kriv sve stra , i da civ pat . nij bil vrem da kriv jed drug . dražen jesam tak odluč , i vid jesam mnog mirotvor koj jesam pokuš da ih pomir , dok jesam ja biti u blizi , i jednostav se nik nij des . vlad se trud , znam ali jednostav se nij des . svak mesec rat se sam pogoršav , i prijateljstv koj jesam ima sa moj hrvatsk drug iz tim jesam nesta . ostav mi jesam njegov bro , rek jesam , ako želiš , naz me , ako hoćeš negd da izađ , nem proble , i nisam zna šta da rad , nisam zna šta da urad . ima jesam pritisak od kuć da ne priča samn , da me ignoriš , kao da uopš postoj . nij bil ništ o čem biti prič . moraš izbegav pitanj o porodi kod kuć , i gde ostaj da ide razgovor ? bil jesam mnog lakš izbegav to . bil mi jesam teš , da ne mog glas i otvor da kaž , ljud greš vlad jesam dobar momak , on nij loš . ali jednostav ne mož . jedn jesam doš u rod grad , i moj prijate , nek jesam bil na prv linij front , bor se i osta i rek jesam mi ne shv nas pogreš ali nem prič sa njim viš , jer ćeš ima probl sa nam ! sad shvatam , možd jesam ima prav da to urad , jer jesam bil to jak opas vrem . za njih prijate , za njih familij , jer jesam ja biti nek kog hrvat javnost nij vol baš toli . ali u ist vrem me jesam jak bol , zat što oni zna ko jesam ja , i misl jesam ako jesam mi prijatelj ond jesam mi prijatelj za ceo život . civil rat se nastav a ja jesam iz hrvat . ovo jesam moj srp vozač dozvo , evo vid . proš jesam 20 godi od kad jesam zad put biti u hrvatsk . voz jesam kroz grad koj jesam bil na prv linij front . gde jesam hiljad ljud izgub živo . teš jesam to razum . dok se približavam zagreb , ne mog a da ne misl o draž . rat jesam još uvek besn kad jesam poč olimpij igr 1992 u barcelo . jugoslavij jesam bran zlat meda , ali naš zem jesam bil u raspad . hrvat jesam bil nezavis zem i bil joj jesam dopušt da učestv . ali jugoslavij jesam bil pod međunarodn sankcij i zabranj nam jesam takmičenj . dražen jesam vod svo tim pre sovjet ujedinje tim , u polufinal , nagrad jesam bil igr sa nba dream team za zlat meda . gled jesam utakmi ali mi nij bil lak . ( petrović , i daj još jed troj , krad džordanov pass , petrović ponov i još 1 ) dražen jesam odigr fantastič utakmi , ali dream team jesam biti prejak . srebr med jesam bil veli dostignuć za hrvats , ali jesam se uvek pit šta biti se des da jesam igr svi zajed . ali dražen jesam uvek gled napred , vrat se u new jersey za 1993 sezo , biti jesam sprem da dokaž da spad međ najbo u nba . ( do petr za tri , da ! ) ( tri poe za nba lider u šutiranj za tri ) prat jesam sva draženov utakmi , gled jesam šta jesam rad svak tim u lig . ubac jesam 30 poe tak brz te večer , a kaž vam ima jesam ruk na njegov lic , igr jesam dobr odbra , a on jesam biti kao maši . regi miller mi jesam rek jedn da vol da igr protiv petrović , zat što mož da psuj na 4 jezi . ubac jesam 40 pre jorda , i iša jesam na njeg , i govor daj mi lopt ide mi sredić ga. tad jesam zna da jesam ona prav . biti jesam pun samopozdanj nem vez koj šut da jesam uze , bil jesam sam daj mi tu lopt za tri d.c. ( dražen petrović , mora vol ovog mom ) sam jesam diz ruk na kra ter jer jesam zna da pogađ . 44 poe za draž ! ! ! petr za tri i da ! zatvor biti oči i rek da nem nov koj mož da vas nater da igra bolj , ali ako ga izazov ubić vas , to jesam biti on . do kraj 1993 sezo , dražen jesam konač ono što jesam hte da bud : nba zvezd ! belež jesam 22 poe po utakmi i vod nets do playoff . pošt jesam nets eliminisa od klivlend , dražen jesam odlet u poljs da se pridruž hrvatsk nacionaln tim , za evrop kvalifikacio turnir . tim biti se lak kvalifik i bez draž , ali biti jesam njihov kapiten i hte jesam da bud tam . na njihov povrat , tim se zaustav u frankfurt , da biti pres na let za kuć . ali u zadn trenut dražen odluč da sače svo devoj na aerodr . tim se ukrc na let za zagreb . dražen i njeg devoj jesam krenu kol . bil ih jesam troj u kol , njeg devoj , nje drugari , i prv 200 km , dražen jesam biti bud , prič jesam , sta na benzins pump . kad jesam ponov krenu , dražen jesam zasp , ona jesam nastav da voz . let jesam od frankfurt do zagreb , i sećam se da jesam oko 17h biti jesam dan , letnj vrem . izn jesam bil sun a dol se baš smrač , biti jesam ogrom tam oblak , ispod nas i ima jesam turbulencij u avio . stvar se sećam moment kad jesam pilot rek da let izn minh , bil jesam veli oluj , vež svoj pojas . pogled jesam na sat bil jesam 17 h , tač kad jesam on biti ispod nas . devoj nij bil tak iskus vozač , i aut put jesam iša uzbrd , kad se pop na vrh , ispred nje 200 m , biti jesam velik kamion ispred nje . dražen jesam spav , nij vid ništ , i ona jesam sam drž vol , pokuš da ukoč , ali na žalost nij usp i zab jesam se prav u taj kamion . biti jesam na odmor sa porodic , otiš jesam do sob , bil jesam nek utakmi na tv- , gled jesam espn . pokaz jesam sli draž , nisam čuo o čem jesam spiker govor , ček jesam da vid šta će da kaž i kad jesam shvat biti jesam u šok . dražen petrović , protek 2 godi član new jersy nets , koj jesam biti jed od vodeć mlad zvezd u nba- , pronađen jesam danas mrtav , sa 28 godi , žrtv automobil nesreć u nemačk . deta jesam nejas ali po petrovićev advokat događa jesam tač . odm jesam poč da plač , istrč jesam , da biti zva anu , zat što ga jesam i ona poznav , i bil jesam jak jak tuž . sećam se kad jesam otiš da vid njegov maj , sećam se kad jesam ulaz u stan , bil jesam jak jak vruć , ona jesam lež , kad nas jesam ugled , jednostav me jesam zgrab , i vrišt jesam oko pol sat . sećam se da jesam se znoj , ona vas zgrab i drž vrl čvrst vrišt jesam pol sat , zamisl pol sat , koli jesam to dug . i šta mož da joj kaž ? 100 000 ljud jesam doš na draženov sahra u zagreb , Žel jesam da bud tam , ali kak jesam rat još besn bil jesam najbo da ne dolaz . gled jesam ves i vid tonij i din kak nos draženov kovč . oseć jesam kak se zem pomer ispod men , a ja kao da propadam . dva dan ranij igra utakmi zajed , a dva dan kasnij on jesam u kovčeg . ond prolaz kroz sve te emocij , kroz sva ta sećanj , kroz sve što se des , i ond se upita : da li jesam moguć da jesam tak jednostav ? da li jesam toli glup ? da se nešt tak dogod i to jesam to ? jed ded sa unuk , jesam doš i rek joj , da vi jesam ga rod , ali dražen ne pripad sam vam . on pripad svi nam . kad jesam zad put biti u zagreb , to jesam bil slav . toli tog se promen od tad . sreć jesam što konač šetam kroz zagreb , ali u ist vrem ljud me čud gleda . Šta će on ovd , šta rad tu ? dve godi nakon dražen smr , rat se nastav . i tak ist loš krv izmeđ men i moj bivš saigrač . na evropsk prvenstv 1995 , moj jugosloven tim jesam osvoj zlat meda . dok jesam hrv uze bronz . dod med jesam bil katastrof . neverovat , hrv jesam napust podijum . ti igrač jesam igr zajed kao celi . u jesen 1995 rat sa hrvatsk jesam konač gotov . ali za bos i srp region kosov i metohij nasi se nastav . na kra , jugosloven rat jesam traj cel dekad devedeset . cen jesam bil poražavajuć . za sve stra . 130 000 ljud ubij , milio porodi protera iz svoj kuć . njih živo : unište ! čak i danas pos 10 godi ožilj još uvek osta . uvek jesam misl da će doć dan kad ćem dražen i ja ses i poprič . ali taj dan nik nij doš . pos dražen smr ja jesam nastav dalj , sa moj karijer , sa moj porodic , sa moj život . u godin pos rat , ton , din i ja poč jesam spor proces pomirenj . 1996 l.a. lakers jesam me trejd za klin koj se zva kob brayant . igr jesam još 9 sezo pos tog . nek od tih godi jesam bil stvar dobr . sad , mog svom sin da ispričam sve . kak jesam ja i dražen otvor nba vrat za drug evrop igrač . mog da mu ispričam za ter koj nos svo ovo vrem . za izgublje godi draž i moj saigrač . to jesam bil tug koj nisam mog pobeć , sve do sad ! več mir i več slav najveć majstor koŠar koj jesam ikad rođen u evrop .