 превео дејан стевић техничка обрада и у ћирилицу : немања нс маркиз ! ту си . не ! тата ! не ! не ! молим те ! упомоћ ! марк ! -душо ? -куцам на врата 10 минута . нешто није у реду са бравом . да , заглављена су . шта си сад урадила ? марк , не почињи . касним . поломи их . ова су белгијска , увезена , 1500 долара . нема тог сценарија , пожара , глобалне катастрофе у којој ћу ја својим стопалом развалити врата вредна 1500 долара . не занима ме колико врата коштају . -1.500 долара . 1500 ? развали врата . -назваћу бравара , у реду ? не , чекај , марк ! развали проклета врата ! -одмах се враћам . одмах , кунем ти се богом ! марк ! -на телефону сам тренутно . причам са браваром . кажу да је само четворо људи пре нас . биће ту за 3 сата . то је све . -марк , ма дај ! ово је врло битно . не смем каснити на овај састанак . извини . и даље сам на телефону . не могу те чути . марк ? проклет био , марк . шта је ? мислим , хеј . хоћеш ли се удати за мене ? маркиз т. вудс , мрзим те . али хвала ти што си ме спасао . увек . волим то дупе ! борба . хоћу јебено да се борим . а када кажем `` ја '' , мислим на тебе , мог гласника јебене пропасти . маркиз т . јебени вудс . мој лични проклети гладијатор . али је ли изгубио свој угриз ? не размишљајте на секунду , зато што већина тужилаца у овом случају су `` моји људи '' , за које не планирам да пребацим лопту у њихову крајњу зону и набијам је у грло њихових адвоката . и то ти не смета ? -смета ? иако су тужиоци црнци , њихови адвокати су белци . исправка , бели као снег . ово је колективна парница , неке јавне посластице зато се морамо носити са тим деликатно . зашто би користили песнице када још нисмо потрошили речи ? у праву си , маркизе . као и увек . зато те волим . осим што ја то не радим за вашу љубав . не , вајмане . радим то за ваш новац . Ча-чинг , драги пријатељу . г. вудс , отис пили не знам да ми је познато име тог адвоката , пили ... шта хоће ? -рекао је породична повежи га . -да , господине . добар дан , г. вудс . хвала бојим се да имам лоше преминуо је . жао ми је што сам али ви сте наведени а има ствари са његовим не причаш много о њему . какав је био ? нисам га видео од како сам био дете , душо . не од како сам побегао са апалачије и нисам се освртао . рецимо да није био добар човек . само ... мало заробљен у времену . -биће ти добро да завршиш са тим , марк . ово место звучи много више него само заробљено у времену . имају струју тамо . -шта ? -имају водовод , зар не ? Чак имају и црне људе . -доста је . овај човек је био отац вашег оца . зато ове седмице , игре , тренинзи , часови плеса , дружење са вашим другарима , шта год , све то откажите , зато што сви идемо тамо да одамо почаст . добро , да променимо тему . тај , хајде да причамо о клинцу ког су малтретирали у школи . па тај , реци ми шта се дешава . срање са друштвених мрежа , тата . не би разумео . мислим да добро разумем . запамти заувек , причај са наставницима , али шта год да радиш , немој да се бијеш . то управо очекују од нас . видиш , душо ? то је било лако . прелепо је . -шта кажете да пустимо мало музике ? неки захтеви ? нешто што желите да чујете ? да не чујете ? сем ? тај ? у реду . да , о томе причам . децо , ово сам певао вашој мајци . да ! певај , ви . сине , мердевине . велике . дизел . мораш га волети . тата , како си знао да је ово место овде ? па , сине , имају апликације за све . кладим се да ово место не постоји на мапи . ваш отац је прави пилот малих авиона . могу да се оријентишем користећи звезде ако морам . а овај авион овде ? ово зовемо стара школа . зар не , душо ? -дођавола , вруће је . добро , ово је фино . бићу у авиону и писаћу дневник , ако ме ко буде тражио . треба ли неком нешто ? зезаш ме ? срање . хеј , брате . има ли какве услуге овде ? -време ропства је готово . сам наспи проклето гориво . дај да видим . нећу га украсти . само хоћу да погледам . хеј , мојо ташна . нисам је видео од кад сам био дете . Чак и тада нисам знао шта је то . -срећа , човече . срећа . -да , срећа . јеси икада чуо за то ? -па , чуо сам за срећу . заштита ? -од чега заштита ? од људи који хоће да призивају твоје дупе . мора да си богат . колико те коштао ? не знам стварно . -имаш га , а не знаш колико кошта ? отац ми га је купио . да видимо овде . добро . задржи кусур . треба ми тоалет . морам да извршим нужду . -приви је напољу . било је лепо причати са тобом , упознати те . пријатан дан . не идеш ваљда тим авионом у подножје ? да . -и нећеш понети ово са собом тамо ? не , добро сам . хвала . не верујем у те ствари . како хоћеш . могу ли добити телефон назад ? -шта ти је са руком ? -ово ? сјебао сам је док сам играо . смешна ствар када се опоравила . бум , стеф кари по читав дан . новац за скок . дођавола . стварно има један . Јебеш ово . -шта радите овде ? сахрана . мој деда . никад га нисам упознао . нисам чуо да је неко преминуо овде . -не , даље тамо . да , боље да идем . пре него што рибе престану скакати . и када следећи пут будеш хтео услугу овде , набави 5г телефон . прошло је година од како смо добили 4г и 3г овде . црнчуга са селендре . -шта ? шта си управо рекао ? нећу да чујем да си опет рекао ту реч , јеси разумео ? да . али тата је користи . свака друга реч је на његовој плејлисти . говорим ти за `` селендру '' . немој то да радиш , да мрзиш друге црнце . у једном тренутку , сви смо ми сељаци . нећу да чујем да та реч излази из твојих уста . да , госпођо . -него шта него `` да , госпођо '' . сада вуци дупе у авион . знаш да није било начина да моје деликатно дупе додирне то . идемо . мора да ме зезаш . само седите . будите кул . отворите врата . отворите врата . добар дан . свестан сам да правила цивилне авијације у западној вирџинији одређују да је легално за било који приватни авион , једномоторни , да слети на било који отворен простор , приватни или другачији . душо , хоћеш ли ? папир је ту , господине . ево га , управо овде . па легално или не , немамо много авио саобраћаја овде . зауставио сам се да видим да ли је све у реду . па , где сте кренули данас ? -сајпрес гребен . ако немате више ништа , ми би да кренемо . очигледно је да се спрема олуја , па бих одвео своју прелепу породицу на врх , пре него што удари . угодан дан . -у реду . угодан дан . Јесам рекао нешто ? -не , шерифе . деца се играју , то је све . разумете . па , надам се да су сви уживали у бојама природе . тата , најозбиљније , ово место је језиво . -ма дај сем , није тако лоше . кладим се да нас милијарду брђана гледа сада . гладећи га . а не причам ти о бенџу , сем . тајдоне , доста ми је више тебе данас . шта се дешава ? шта се десило ? шта је рекао ? није битно шта је рекао . -децо , ставите слушалице . рекао сам да ставите слушалице . хоћеш да спустим авион , извучем каиш , изударам дете 12 пута као мој отац ? то хоћеш ? -наравно да не , марк . али начин на који их третираш , постају кретени који дају себи за право . ма попусти ме . зато што дајем деци оно што ја нисам имао ? и добар си испао , марк . -веора , нисам испао добар . у реду ? да сам имао начина , твој син и ћерка би провели животе у зборници , а не у некој џунгли из које нисам могао побећи брзо . осим понекад марк , та џунгла дође да тражи тебе , без обзира у којој зборници се крио . у реду је . останите тамо . летео сам овако и пре . све је у реду . тата ! тата ! -упомоћ ! упомоћ ! узми нож ! узми јебени нож , марк ! пресеци му врат . веора ? који курац ... који ... где сам ? -види , види . гледај шта нам је маца донела . милост . добро , ајде . дај да те вратим на кревет . -шта ? где ? где сам ја ? где сам ја ? -на мом поткровљу . Једино соба овде у околини која није заузета . а сада ајде , устани . госпођо , само хоћу да знам како сам доспео овде , где моја породица . младићу , возио си грубо и измокрио се . сада мораш назад у кревет , у реду ? у реду ? а онда можемо причати о чаролији . не морам да идем на нечији кревет . само морам да знам како сам доспео овамо , где сам дођавола , где је мора проклета породица . -о , не . ерл ! ерл ! -шта ? ако хоћеш да будеш гост у мом поткровљу , нека ти једна ствар буде јасна на почетку . узалуд спомињати господа у мом домаћинству ? о , не ! ерл ! што ме зовеш , жено ? знаш да имам лоше срце и лоше изнутрице . не говори ми о изнутрицама . имам озбиљан проблем овде . шта , прави лом ? -не , господине . само сам питао ... Ја ћу га напасти ако се не врати на тај кревет . изгледаш као да можеш јести кукуруз кроз ограду . да , он је велики момак . довољно за мене . позваћу луиса . -луиса ? госпођо , госпођо ... само хоћу да знам где ми је породица . луис не прича много . неки људи мисле да је спор . али веруј ми , ништа није споро за луиса . хеј , шта се деешава , човече ? -смири се . смири се . дефинитивно мора да се смири . не , не морам да се смирим . само морам да знам где ми је породица , јеботе . о , господе исусе . -дечко , имао си удес . сећаш ли се ? -удес ... упомоћ ! сада се одмарај на кревету . -о , боже . шта ми је са породицом ? имам жену , ћерку и сина . Јесте ли видели моју породицу ? није никог било у том старом авиону осим тебе . не , не . морамо их наћи . имаш ли оних корења , ели ? -ерл , наравно да имам . а ако се не може смирити , сигруна сам да ће господу одговарати да га ја смирим . не треба ми то . шта је сос за гуску , то је и за гусана . -о , не ! кажем ти , скуваћу те једног дана . добро изгледаш , маркизе т. дуго спавање због грознице . отров у крви , претпостављам . морала сам ти ставити то такође , јер си много дирао своје лице . о , боже . хајде . мора да је био неки моћан сан . хајде , устај . -гђо елиз , седите на минуту . гђо елиз , преклињем вас . морате ми помоћи . треба ми лекарска помоћ . нема болница овде у кругу од 50 миља . причам о новцу . имам новца колико хоћете . колико год да кошта . много ћу вам платити за било које возило хитне помоћи колико год далеко било , није битно , шта год да кошта , само да се тим за претраге врати овде и пронађе моју породицу . разумете ? покушавам да пронађем своју породицу . ако ме полако сведете из ваше степенице , онда ћу користити телефон . користићу ваш телефон . Ја ћу назвати . мислим то . милости . научићеш , ако поживиш као и ја , новац ти не може све донети , посебно телефон када немаш никакав . говорите ми да немате телефон ? требало би да се људи зближавају . то су само алатке великог делиоца . не ! имам нешто овде од чега ће ти бити боље . ово је мој последњи и највећи бугити . шта је то ? -бугити . никад ниси чуо за бугити ? Једна ствар која стоји за другу . а ово , ово стоји за тебе . и што више подсећа на тебе , крв , нокти и коса , мало сперме ... онда више личи на тебе . што се више добрих ствари догоди овоме , више добрих ствари ће се догодити теби . бугити је нека врста народне магије , као коренаш , поправљач . знаш када људи кажу , поправићу те , добро ћу те поправити , то ради коренаш . мојо , напитци , чари , трикови . сине , гледаш право у то , истински , назад у брда , коренаш је овде . дај да ти покажем . подигнем те . спустим те . ставим те поред и вртим те . видиш , ставићу то овде , поред овог прозора ... да те гледа . видеће кад дође помоћ на путу . со . да ! марк , ђаво не може доћи овде до тебе . одмори се , маркизе т. вудсе . добро ... идемо . да ! у реду ! у реду ! ко хоће посету оле худу духа ? Јер имам доброг коренаша због ког сте сви дошли , специјално избичеван за вас . специјално ! -има добро корење . користимо животињске делове вечерас . али када дође крвави месец , добро ћемо вас поправити . -зачепи , ерле . ко је болестан ? шта је са тобом , лорејн ? Јеси ти болесна ? дођи овамо . ерле , хватај тог старог мачка . одсеци му језик и стави га у лорејнин бугити . и сачувај очи за мене касније . причај жено , јер си оздравила ! причај , жено . причај сада . реци речи . хајде . та мачка више нема језик . могу да причам . видите ли ! излечена је ! нисмо још готови . у реду ! луисе , хватај то козу . Џулијус овде , не може да види од како је имао несрећу . хајде . дођи код мене . стави мачкине очи у Џулијусов бугити . Џулијусе , да си имао очи , могао би видети . али ти немаш очи . поправићемо то . ерле , извади кози очи и донеси ми их овде . подигни главу . тако је , Џулијусе . хоћеш да видиш . реци нам Џулијусе , реци нам шта видиш . -шта видиш , Џулијусе ? шта видиш ? Њега . Људи , одмах се враћамо . нема шансе да је изашао . -хајде да видимо . луисе ! дођи ! прозор је отворен . -да , требало ми је мало ваздуха , гђо елиз . то је у реду ? намочио си висак . ниси ваљда био на киши ? на киши ? ма дајте , елиз , зезате се ? знате да не мислим толико унапред . бринем за своју породицу . Је ли ти нешто запало за око кад си померио завесу ? као шта ? -па не знам . имали смо старо окупљање па сам помислила да си видео нешто . не могу замислити шта градски момак може помислити о томе . мислите на судбинско излечење ? нешто тако ? па , тако некако . само уместо светог духа , користимо бугити . сећаш се шта сам рекла ? добро бугитију , добро теби . као ставити кокошје ноге на лутку да парализован човек може ходати . звучиш као људи који не верују ни у шта док не виде или додирну нешто . уз сво поштовање , гђо елиз , звучите као мој отац . верујте ми , доста ми је упознавања духовних људи . хоћу да кажем , не знам , сав тај мојо , можда је то психосоматски . као кад неко баш верује у нешто док то физички не постане истинито . није ваљда да верујете у ствари које говорите . изгледа да морам . немамо много обамакера овде . гђо елиз , нисам тако мислио . -наравно да јеси . ти си градски момак . наравно . бољи си од овога . Чујеш ме , дечко ? мислиш да си бољи од мене , момче ? ти си као и ја , момче . -не ! имаш тај бес у себи . не можеш побећи од њега . -не ! где идеш ? враћај се видећеш ! видим да си радио на томе да побољшаш апетит . баш је добро , гђо елиз . хтео сам да вам се извиним . жао ми је што сам оно рекао јуче . нисам тако мислио . само ми стварно недостаје породица . знам , душо . -последњи пут када сам био овде , био сам са оцем , а он није ... -није штедео шипку . видела сам ожиљке . да . па , могу рећи да сам провео последњих 25 година ... покушавајући да направим другачији живот за себе . -па , не може се увек . не можеш очекивати да се душа промени на начин како он или она мисли , знаш , преко ноћи . то је један од разлога зашто мораш да ојачаш . дај да ти донесем још једну помоћ . волим мушкарца са апетитом . то значи да јачаш . -сигурно је добро , гђо елиз . гђо елиз , када сам се пробудио ... не знам , звучало је као да сам чуо пинг . и онда сам поново чуо . то сам вероватно ја звонила ерлу и луису . да , али као да је звучило као звук који долази , када неко добије поруку на мобилном телефону . гђо елиз , можда ме неко тражи . па то би онда било чудо , јер таквог нечега нема у овој кући . већ сам ти то рекла . рекли сте ми то . споменули сте то . можда сам лоше сањао поново . шта радите тамо ? -само распоређујем кости . бациш их да ти кажу будућност . шта вам каже ? -па , каже ми да ћеш истерати сав отров из себе када буде негде око крвавог месеца и видећеш породицу поново . могу то видети овде , јасно као дан . а крвави месец је за неколико дана . хајде . баци те кости . -ко , ја ? ма дајте , не могу ја то . -хајде . знам да имаш ту стару ропску магију у себи , маркизе т . Чујеш ли то ? то си прастари ти . бољи ти те зове . свиђа ти се шта је луис био . арогантна црнчуга . морао је бити срушен за клин или два . -ма дајте , гђо елиз . о , да . свиђа ти се . ти можда живиш у граду , али ниси од тамо . са ове си земље и свега што је оснажује . ово је крв која тече кроз твоје вене , омогућује ти истински живот . гђо елиз , зашто ми говорите све ово ? зато , душо , некако си заборавио , због чаролије , ко си . шта видиш ? сва мудрост универзума је у овим костима . зар се нећеш играти са њима ? елиз , зашто заклучавате та врата ? -то је за твоје добро . Ја сам на твојој страни . каква гомила срања . Човече . упомоћ . не можеш правити сав неред само лежећи . -да . можеш усмрдити све . -да . ерле , опет ти и та шугава птичурина ? рекла сам ти да оставиш ту птицу у подрум . имаш ту стару магију ! стару магију ! ерле ? Јеси то ти ? -зачепи јеботе ! ти стари мишару ? зачепи . -не знам шта те ерл учио . стари , распали пацове са крилима . али ћеш престати , кад ти кажем . ерле ! ерле ! зови луиса ! враћај се овамо , момче . Јеси ти нека црнчуга из куће сада ? бољи си од мене јер можеш читати све те фенси књиге ? стварно је , али мораш да верујеш . исти си као ја , момче . имаш тај бес у себи . мораш да верујеш или неће радити . крвави месец је вечерас . биће ти много боље , елиз . Јеби га ! добро . веора ? тајдоне ? та стара магија . веора ? сем ? тај ? зашто радите све ово , елиз ? елиз . ерл . луис . 1860. који курац ? шта намераваш , стара , луда жено ? крвави месец . пренос животне чаролије . крв моје крви . крв моје крви . семе мог семена . месо мог меса . о , боже . бацају враџбину на мене . мораш веровати хајде , хајде ... да . Јебено сам знао . срање ! Јеби га , хајде , хајде . -да сам знала да лорејн прича толико , никад јој не бих вратила језик у уста . -та жена може да прича сад . тајов телефон . тако је . у реду ... са свим тим псовањем , зашићу га . маркизе т , јеси будан ? време је да се пресвучеш . ели , јеси опет оставила отворена врата ? не . звучи као да би то направило твоје старо дупе . шта ако је извадио шиљак ? и могао да хода по фарми док нас није било ? па , сазнаћемо то . луисе , донеси секиру . могло би да се усече на нешто друго . Јеби га . маркизе т , ниси ходао овуда , зар не ? гђо елиз , не , не . тек сам се пробудио . па , мораћемо ти прегледати то стопало поново . добро . -нека , нека . изгледа боље , зар не ? тако кажу кости . време је за крвави месец . што је тотално помрачење месеца , јесам управу , г. ерл ? ако ме памћење добро служи , то је вечерас . изгледа мало свежије . да , изгледа . гарантујем ти то . одмори се , јер си близу да завршиш све ово . хајде , луисе . ма дај . хајде , сине . која ти је шифра . рођендан ... 2-1-6. дођавола . Јеби га . ти си дечак од 16 година , која би ти шифра могла бити ? која ће бити ? да ! да . здраво ? -полиција сајпрес долине.слушајте , имам 1 % батерије на телефону , у реду ? зато морам брзо причати . имали смо удес са авионом ? следеће што знам , будим се у овој кући , не могу вам рећи где се налази . да , да . то сам ја . знате ме ? знам вас ? г. вудс , причали смо.проверио сам вас на да , сећам вас се . да ! ваша супруга и ћерка су дошле поцепане и модре . шта је то било ? али нисмо још пронашли г. вудс ? г. вудс , реците ми где сте и могу негде , у кући , са овим старим проклетим људима . црни су , то вам могу рећи . жена је елиз , зову је ели . мислим да њен муж ... њен муж се зове ерл . знам старији пар управо сам ући ћу . ви останите то је то , то је то . Јеби га . имаш велика уста , зар не ? видиш и осетиш то ? хеј , шерифе . здраво ? г. вудс ? ерле , доведи луиса . доведи луиса ! шта је ово ? шта радите ? Јесте добро ? шта се дешава ког ђавола ? шта ... шта ? шта радите ? хоћете ли ми рећи ... -само возите . -у реду , возим . возим . сада ми реците шта се дешава ? не знам . да знам , рекао бих вам . све што знам је да су ме држали као затвореника . -затвореника ? затвореника ! елиз и ерл ! -елиз и ерл ? нема шансе . они су најфинији стари пар . -они су зли . кад вам кажем . зли призивачи , коренаши , поправљачи залеђа . и нису сами . имају уз себе огромног луиса . имају читав култ сероња тамо . то покушавам да вам кажем . култ . контролишу људе . -контролишу људе ? главна за столом је луда елиз . и контролише сваког од њих . најлуђи афро-апалацијски култ који сте икада видели . Чекај , друже . можда нисам у складу са временом , али ми то звучи расистички . шта ? где ти ... ти и твоја буги , лепа жена ме нисте слушали . Јеби се , човече . Јеби се ! водите ту градску црнчугу у амбар . хвала вам , шерифе пајнс . ако сте се забавили , мислим да ћемо ми преузети одавде . тај рад са корењем почиње мало да опада . позабавио бих се са тиме да сам на вашем месту . -не брини , томе . хоћу . имаћемо специјалну ноћ вечерас . сви ће добити мали део овога . луисе , скупи све људе у мекфарландову фарму . реци им да је стигао крвави месец . веора ! веора ! сем ! тај ! хеј , тата је ! -неће те чути . рекла сам ти , мораш пожњети оно што посијеш . доведите ми ... оног великог овде . вежите га за овај сто . да ! мислиш да си бољи од свих овде , господине мораш да видиш , мораш да осетиш . Једина ствар која је можда боља од ових људи овде , је ово срце . -да ! које лупа овде у твојим прсима . -да ! а у следећих 10 секунди , нећеш имати ни то ! хајде , ели . донеси га кући . ерле , мислиш да си спреман на ово ? -спреман сам . донеси га кући . Јеси ли спреман ? -спреман сам . -Јесте спремни ? у реду онда . доведите луиса ! подигни га и спусти га доле . онда стави лоше ствари у добру боцу . а онда луда , стара вештица ... у реду , да те видим . семе , да те видим . у реду ? добро . и мој дечак , јеси добро ? -да , добро сам . пратите ме . -где идемо ? марк ! сем , тај , нађите шта можете и ставите на врата , тако да они мисле да се баракадирамо . хајде , хајде . сви изађите . пратите реку . наћу нам ауто . избавићу нас одавде . хеј . жао ми је . сада сте сигурни . избавићу вас одавде . исусе . Јеби га . покушао сам да те упозорим . зашто не изађеш , момче ? хоћеш мало ? дођи и узми ! хајде ! хајде , момче ! где си , момче ? где си , момче ? хајде ! хајде ! хватајте га ! хватајте га ! хватај га , луисе ! останите тамо ! хватај га ! луисе ? паметно . врло паметно , г. мораш видети , мораш осетити . зато ја кријем мог бугитија , где се не може нико играти са њим . видите ли , гђо ели ? зато сам ја себи направио свог . Је ли то то ? оставићеш старицу да гори ? много сте ме научили , гђо ели . и мој отац је . ако то може држати ђавола напољу , може и вас држати унутра . не ! ако ви људи одступите , онда не морам користити ове бугитије . сви назад . нека прође . нека прође . подигнем те , спустим те.ставим те поред превео дејан стевић техничка обрада и у ћирилицу : немања нс