 jed glas jed poziv za poklonjenj jedn ime i s u s emanuel bog sa nam div , ver jer jesam bog savršen u lepo ; briž u ljubav , i ver uvek i svagd . ( ps 100:5 ) stav jesam pesm nov u ust moj , him slav bog naš . da mnog vid poč se boj i da svoj pouzd u gospod stav . ( ps 40:3 ) spasenj poziv na poklonjenj spasenj jesam ovd velik jesam gospod ! i dostoj da bud slavljen ! daj ti slav ! slav na visi ! slav na visi ! slav na visi ! slav na visi ! veliča slav o , dostoj jesam ti , gospod da primiš čast i slav . slav na visi ! slav na visi ! o , dostoj jesam ti , gospod o , dostoj jesam ti , gospod svedoč i teb daj slav na visi ! slav na visi ! slav na visi ! slav na visi ! s l a v a ! jer jesam bog savršen u lepo ; briž u ljubav , i ver uvek i svagd . ( ps 100:5 ) nek stvorenj peva svu zem obuz tvoj moć i slav . nik nij kao ti , bož . nik nij kao ti , bož . plani se klanja , narod drh pred tob poniz uskli : sve ! nik nij kao ti , bož . nik nij kao ti , bož . nek sva stvorenj peva uskrsl kra . nek univerzum odjek . usklik ljubav teb dać najuzvišen hval . nek nas tvoj svetlost obasjav . nek nas tvoj svetlost obasjav da se slav ime tvoj proč po svo zem . nek sva stvorenj peva uskrsl kra . nek univerzum odjek . usklik ljubav teb dać najuzvišen hval . nek sva stvorenj peva uskrsl kra . nek univerzum odjek . usklik ljubav teb dać najuzvišen hval . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . nek sva stvorenj peva uskrsl kra . nek univerzum odjek . usklik ljubav teb dać najuzvišen hval . nek sva stvorenj peva uskrsl kra . nek univerzum odjek . usklik ljubav teb dać najuzvišen hval . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . zauvek , zauvek pevać . spasenj jesam ovd bož izn sveg živ , bož izn svih moj nadanj i strep nij me brig čim se svet bac na men sad . bić sve u red ! sluša naraštaj kak peva naš pesm slobod . sve zbog tog da biti svet upozn tvoj ime . bić sve u red ! jer znam da se bog pobrin za ova dan . i znam da njeg reč nik ne greš . i znam da jesam moj bog priprem put za men . spasenj jesam ovd ! bož izn sveg živ , bož izn svih moj nadanj i strep nij me brig čim se svet bac na men sad . bić sve u red ! jer znam da se bog pobrin za ova dan . i znam da njeg reč nik ne greš . i znam da jesam moj bog priprem put za men . bić sve u red ! jer znam da se bog pobrin za ova dan . i znam da njeg reč nik ne greš . i znam da jesam moj bog priprem put za men . spasenj jesam ovd ! spasenj jesam ovd ! spas jesam ovd i on živ u men . spasenj jesam ovd ! spas koj jesam umr da biti biti oslobođen . spasenj jesam ovd ! spas jesam ovd i on živ u men . spasenj jesam ovd ! jer jesam živ i živiš u men . spasenj jesam ovd ! spas jesam ovd i on živ u men . spasenj jesam ovd ! jer jesam živ i živiš u men . jer znam da se bog pobrin za ova dan . i znam da njeg reč nik ne greš . i znam da jesam moj bog priprem put za men . bić sve u red ! jer znam da se bog pobrin za ova dan . i znam da njeg reč nik ne greš . i znam da jesam moj bog priprem put za men . spasenj jesam ovd ! spas jesam ovd i on živ u men . spasenj jesam ovd ! jer jesam živ i živiš u men . njeg ljubav tvoj jesam svetlost nadamn , obasip me , noć se povuk . neb me prekriv , ispunjav me , ne mog ga zadrž . moj čaš jesam prepu , moj čaš jesam prepu . slav bog svim src svoj . slav ga jer jesam učin veli stvar . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . tvoj svetlost jesam nadamn , obasip me , noć se povuk . neb me prekriv , ispunjav me , ne mog ga zadrž . moj čaš jesam prepu , moj čaš jesam prepu . slav bog svim src svoj . slav ga jer jesam učin veli stvar . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . une jesam svet i mrak pretvor u dan . učin jesam da sen nesta . otvor jesam moj oči za nov život put . svić sasv nov dan ! slav gospod svim svoj src . slav ga jer jesam učin veli stvar . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . slav gospod svim src svoj . slav ga jer jesam učin veli stvar . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . njeg zastav nadamn jesam njeg ljubav , njeg ljubav . emanuel sve , sve poklonić se pred svoj gospod i kral . haleluj doš jesam nam ti sve stvar činiš nov emanu , isus hri nikad me napust nećeš pastir i kra moj , ti paziš me , emanu . tak jesam čudes , ime jesam zvezd dao i u najdublj noć . a ipak voliš men , po ime jesam me pozv i ja ću za tob poć . emanu , isus hri , ti me nik ostav nećeš . pastir i kra moj , ti paziš me , emanu . emanu , isus hri , ti me nik ostav nećeš . pastir i kra moj , ti paziš me , emanu sve , sve bož svemoguć nik nij kao ti . sve , sve bož svemoguć nik nij kao ti . sve , sve bož svemoguć nik nij kao ti . sve , sve bož svemoguć nik nij kao ti . emanu , isus hri , ti me nik ostav nećeš . pastir i kra moj , ti paziš me , emanu . emanu , isus hri ti me nik ostav nećeš . pastir i kra moj , ti paziš me , emanu . emanu , isus hri ti me nik ostav nećeš . pastir i kra moj , ti paziš me . emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel emanuel , emanuel spasitelj spasitelj na brd umir zbog moj sramo , mož li ovo bit isti ? uprkos svet koj vid src jesam moj čezn za ovim , da te upoznam , gospod moj , da te upoznam , gospod . dostoj jesam , dostoj dostoj jesam slavljenj . dostoj jesam , dostoj dostoj jesam slavljenj . nebes za tob jesam plak zem jesam zavap ` mož li on bit taj ? ` jer ti jesam tak svet zavol da jesam svog jedi sin dao da kažeš ` kak vas vol ` . o kak te vol . dostoj jesam , dostoj dostoj jesam slavljenj . dostoj jesam , dostoj dostoj jesam slavljenj . dostoj jesam , dostoj dostoj jesam slavljenj . dostoj jesam , dostoj dostoj jesam slavljenj . haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! i čovečanstv svo ... čez i traž ovu prediv ljubav koj ti pružaš . teb ponov dolaz da ti prines živo naš i uzvis sam teb . da uzvis sam teb . dostoj jesam , dostoj o , dostoj jesam slavljenj . dostoj jesam , dostoj da , dostoj jesam slavljenj . o , dostoj jesam , dostoj , dostoj jesam slavljenj . dostoj jesam , dostoj dostoj jesam slavljenj . haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! haleluj , slav kra ! haleluj , več pevać mi ! pred bog pred jesam , o bož . pred bog . pred jesam , o bož . dostoj jesam slavljenj , sva slav i čas . sve , naš bož , teb pripad , uvek i u vrem sva . zaslužuješ da te slav , i naš ljubav dam . s uzvišen poštovan stoj pred veličanstv tvoj . prelep jesam tvorevi tvoj . na svak jesam način veličanstven . svoj vern ljubav nas okružuješ . u sva tvo reč se mož pouzd . pred bog . pred jesam , o bož . dostoj jesam slavljenj , sva slav i čas . sve , naš bož , teb pripad , uvek i u vrem sva . zaslužuješ da te slav , i naš ljubav dam . s uzvišen poštovan stoj pred veličanstv tvoj . dostoj jesam slavljenj , sva slav i čas . sve , naš bož , teb pripad , uvek i u vrem sva . zaslužuješ da te slav , i naš ljubav dam . s uzvišen poštovan stoj pred veličanstv tvoj . ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! dostoj jesam slavljenj , sva slav i čas . sve , naš bož , teb pripad , uvek i u vrem sva . zaslužuješ da te slav , i naš ljubav dam . s uzvišen poštovan stoj pred veličanstv tvoj . dostoj jesam slavljenj , sva slav i čas . sve , naš bož , teb pripad , uvek i u vrem sva . zaslužuješ da te slav , i naš ljubav dam . s uzvišen poštovan stoj pred veličanstv tvoj . ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! ti jesam ljubav ! ti jesam Život ! u svem veličanstven ! -bog jesam taj koj vlad -ti jesam sve Što mi jesam potreb sve , sve sve stvor se poklanj i proslav . haleluj , haleluj slav na visi . ja ću pev , ja ću pev njem hva neprest . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . svet jesam gospod nebe . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . več . sve , sve sve stvor se poklanj i proslav . haleluj , haleluj slav na visi . ja ću pev , ja ću pev njem hva neprest . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . svet jesam gospod nebe . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . več . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . svet jesam gospod nebe . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . več . ja ću pev , ja ću pev njem hva neprest . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . svet jesam gospod nebe . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . več . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . svet jesam gospod nebe . bog jesam taj koj vlad . bog jesam taj koj vlad . več . več . več . več . ti jesam sve Što mi jesam potreb potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . potreb jesam mi ti . potreb jesam mi ti , gospod . sam ti , gospod . tvoj jesam kraljevstv tvoj jesam kraljevstv i sil i slav jesam tvoj u sve vek . neb i zem se klanja tvom čudesn ime . neb jesam otvor , smrt jesam slomlj a slav tvoj večit jesam . ništ ne mož prevazić sil tvog ime . kra kralj čitav svemir će pev . več bož , pred jesam , pred jesam . zem će klic teb na slav . bog več svetlost jesam svi bić tvoj veličanstv ime . jer teb gospod slav pripad . več bož i gospod teb slav pripad . tvoj jesam kraljevstv i sil i slav jesam tvoj u sve vek . neb i zem se klanja tvom čudesn ime . neb jesam otvor , smrt jesam slomlj a slav tvoj večit jesam . ništ ne mož prevazić sil tvog ime . kra kralj čitav svemir će pev . več bož , pred jesam , pred jesam . zem će klic teb na slav . bog več svetlost jesam svi bić tvoj veličanstv ime . jer teb gospod slav pripad . več bož i gospod teb slav pripad . kra kralj čitav svemir će pev . več bož , pred jesam , pred jesam . kra kralj čitav svemir će pev . več bož , pred jesam , pred jesam . zem će klic teb na slav . bog več svetlost jesam svi bić tvoj veličanstv ime . jer teb gospod slav pripad . več bož i gospod teb slav pripad . zem će klic teb na slav . bog več svetlost jesam svi bić tvoj veličanstv ime . jer teb gospod slav pripad . več bož i gospod teb slav pripad . dobrodoŠ jesam ovd sve duh , sve duh utešitelj , savetnik ovd jesam . duh sve , s neb posl . sveslav bog jesam ovd . ispu me vod živ duš božj u men što jesam dobrodoš jesam ovd . dobrodoš jesam ovd . bož moć , pun ljubav i milos prožm duš moj . najbliskij prijate u prisustv tvom obil rados ispunjav . ispu me vod živ duš božj u men što jesam dobrodoš jesam ovd . dobrodoš jesam ovd . bož moć , pun ljubav i milos prožm duš moj . dobrodoš jesam ovd . dobrodoš jesam ovd . duš sve , poved me prožm duš moj . ispu me vod živ duš božj u men što jesam dobrodoš jesam ovd . dobrodoš jesam ovd . bož moć , pun ljubav i milos prožm duš moj . dobrodoš jesam ovd . dobrodoš jesam ovd . duš sve , poved me prožm duš moj . sve duh , sve duh utešitelj , savetnik ovd jesam . dobrodoš jesam ovd . dobrodoš jesam ovd . bož moć , pun ljubav i milos prožm duš moj . dobrodoš jesam ovd . dobrodoš jesam ovd . duš sve , poved me prožm duš moj . prožm duš moj . prožm duš moj . prožm duš moj . ukaŽ mu čast nebes objavlj slav bož i čitav će se svet slavlj pridruž . njeg čudes objavlj okea i neb nad nji . svo glas podiž i sve što on jesam stvor ustać da blagosi kra nad kraljev . ukaž mu čast . ukaž mu čast . isus hrist gospod jesam . več kralj ponov dolag . ako i cel zem izbled isti će njeg ost . ukaž mu čast . ukaž mu čast . isus hrist gospod jesam . dođ da ga vid i pred njim se poklo . isus hrist gospod jesam . slav ( haleluj ) slav , slav dostoj jesam slavljenj . slav , slav slav , slav dostoj jesam slavljenj . slav , slav slav , slav dostoj jesam slavljenj . slav , slav slav , slav dostoj jesam slavljenj . ukaž mu čast . ukaž mu čast . isus hrist gospod jesam . dođ da ga vid i pred njim se poklo . isus hrist gospod jesam . ukaž mu čast . ukaž mu čast . isus hrist gospod jesam . dođ da ga vid i pred njim se poklo . isus hrist gospod jesam . isus hrist gospod jesam . isus hrist gospod jesam . isus hrist gospod jesam . ukaž mu čast . ukaž mu čast . isus hrist gospod jesam . dođ da ga vid i pred njim se poklo . isus hrist gospod jesam . ukaž mu čast . ukaž mu čast . isus hrist gospod jesam . dođ da ga vid i pred njim se poklo . isus hrist gospod jesam . isus hrist gospod jesam . isus hrist gospod jesam . sve za ljubav sve za ljubav koj otac pruž . jer jedi ljubav mož naprav put . sve za ljubav zbog koj nebes jesam plak jer jesam ta ljubav razap bil . i koli jesam put sam tvoj src slom . a ti ipak praštaš , dovolj jesam oprošta da zatraž . koli put jesam me čuo da se mol i priš mi bliž . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . moj jesam početak , i večnost moj . sve što mi jesam potreb jesam ti . za tu ljubav pevać , i anđel pesm pridruž . uvek svet jesam gospod , slav kralj , kralj nad svi . o kak mnog put jesam tvoj src slom . a ti ipak praštaš , dovolj jesam oprošta da zatraž . koli put jesam me čuo da se mol i priš mi bliž . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . moj jesam početak , i večnost moj . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . moj jesam početak , i večnost moj . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . sve za ljubav , spasitelj se mol ava oče , nek bud volj tvoj . jer ne zna šta čin . nek krst čove k teb privuč . ka teb , ka teb , ka teb . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . moj jesam početak , i večnost moj . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . moj jesam početak , i večnost moj . jer sve što mi jesam potreb jesam ti . da te bolj upoznam ti držiš sve zajed . zem i sve sa njom . gledaš oči pun ljubav sve sin čovečj . to što me poznaješ moj src podstrek da ti pev . Živ da te bolj upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te bolj upoznam . za men život jesam hrist . Živ da teb upozna . oluj će doć i proć ima i sme i bol . tvoj me dobrot svetl vrać . zat živ i diš i otkrivam seb u teb . Živ da te bolj upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te bolj upoznam . za men život jesam hrist . Živ da teb upozna . Živ da te bolj upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te bolj upoznam . za men život jesam hrist . Živ da teb upozna . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . sve izbled kad se sa tob upored . svo život daj da te upozna svak dan . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te upoznam . Živ da te bolj upoznam . nič takv nem oče , ver i saosećaj ljubav me okruž . prihvaćen jesam od sveg gre oslobođen . isus slav spas što ti daješ , nik ne mož . pred tob s poštovan poniz stoj . i sve , bož , tvoj jesam . jer ti jesam men sve . nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! duš sve , božj dar duš moj pomog da vin se . tvoj svet putev , bož , poved me . i sve , bož , tvoj jesam . jer ti jesam men sve . nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! jer nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! vol te več . vol te več . vol te več , gospod . vol te več . vol te več . vol te več , gospod . vol te več ! vol te več ! vol te več ! vol te več ! vol te več ! vol te več ! vol te več ! vol te več ! i sve , bož , tvoj jesam . jer ti jesam men sve . i sve , bož , tvoj jesam . jer ti jesam men sve . nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ljubav tvoj ! nič nem kao što jesam ... nič nem kao što jesam ... ljubav tvoj ! ono Što svet nik uze neć sve ono što u seb kri sve moj nad i želj i svi snov koj sanjam sve ono što žel da bud i sve ono što svet pruž sve to se pored ne mož kažeš da želiš men cel ja ne biti ni žel da drugačij bud ja spasite imam i on u men živ . ja žel da upoznam danas teb žel da upoznam ti jesam najbo što mi se dogod i zat mi svet nik oduz neć svet mi teb nik oduz neć sve ono što u seb kri sve moj nad i želj i svi snov koj sanjam sve ono što žel da bud i sve ono što svet pruž sve to se pored ne mož kažeš da želiš men cel ja ne biti ni žel da drugačij bud ja spasite imam i on u men živ ja žel da upoznam danas teb žel da upoznam jer ti jesam najbo što mi se ikad dogod . i svet mi nik oduz neć svet mi teb nik oduz neć ja spasite imam i on u men živ ja žel da upoznam danas teb žel da upoznam ti jesam najbo što mi se ikad dogod i svet mi nik oduz neć svet mi teb nik oduz neć ja spasite imam i on u men živ ja žel da upoznam danas teb žel da upoznam ti jesam najbo što mi se dogod i svet mi nik oduz neć svet mi teb nik oduz neć ja spasite imam i on u men živ ja žel da upoznam danas teb žel da upoznam jer ti jesam najbo što mi se dogod i svet mi nik oduz neć svet mi teb nik oduz neć nik mi teb oduz ne mož nik mi teb oduz ne mož . rec svi ne žel da te ovd slav na sav glas a zat odem i potpu zaborav te stoj za teb makar to bil sve što rad jer se nik sa tob pored ne mož jer sve što u ovom život žel jesam ti i sve što u svom ovom svet žel jesam ti , ti , ti rec svi da isus živ rec to svi rec to svi rec svi da jesam on umr zbog njih rec im da on ponov živ viš nisam ja već jesam hristos u men jer to jesam isti koj me oslobađ kak ova svet mož bit bolj mest ? sam tvoj milošć , tvoj svetošć zat sve što u ovom život žel jesam ti i sve što u svom ovom svet žel jesam ti , ti , ti rec svi da isus živ rec to svi rec to svi rec svi da jesam on umr zbog njih rec im da on ponov živ . tak jesam , rec svi da isus živ rec to svi rec to svi rec svi da jesam on umr zbog njih rec im da on ponov živ ide , ide svi da kaž o teb ide , ide svi da kaž o teb ide , ide svi da kaž o teb ide , ide svi da kaž o teb ide , ide svi da kaž o teb ide , ide svi da kaž o teb tak jesam , rec svi da isus živ rec to svi rec to svi rec svi da jesam on umr zbog njih rec im da on ponov živ rec svi da isus živ rec to svi rec to svi rec svi da jesam on umr zbog njih rec im da on ponov živ . ide , ide svi da kaž o teb rec to svi rec to svi ide , ide svi da kaž o teb rec to svi rec to svi ide , ide svi da kaž o teb rec to svi rec to svi ide , ide svi da kaž o teb . agape-sd