 godi : 3127 bac pogled ova ! Šta jesam ovo ? -nov , jed od određujuć elemen vrednos , pre mnog vek . možeš li pročit datum optic ? 2012. jesam li ovo knjig ? da ! previš jesam mal po veliči od ranij koj jesam pronaš . jedi koj jesam vid sa koric . Što jesam ekstrem ret . zabranj ljubav ? Šta to znač ? apsolut nemam poj ! Šta misliš zašt jesam ova brod korišćen ? -za nek vrst rekreativn rad , na osnov nađen artefakt . ono što proizilag iz kapetanov dnevni jesam da jesam pretrp tajf 2012 godi . neverovat jesam i misl da jesam ovo nek bil dno pacifičk okea . stvar ima težnj da se menja u hiljadugodišn tok . prav iz štamparij , moj nov rom ! jed za teb , evo i teb majkl ! hej , gospođi ber . -zdrav teo . danas izgleda pozitiv blještav . -hv ti ! to znač da ima blistavost . pohađam onlajn kurs reč ! prihvatić to kak god ukapir , a za uzvr besplat primerak mog prv roma . uživa . -ekstr jesam kori . -prover . o čem jesam ? lep , inteligent žen pis pronalag , istins ljubav i sreć sa viso inteligentn mal mlađ muškar ? da , nešt tak . -izvanred , pročitać jesam za vrem pauz za ručak . odlič . baš čud ! elizab ber iz nju orleans rad kao reporter , za novin časopis čud vrem . zabranj ljubav jesam njen prv rom . pro faks ! -da , 497 ! definiš reč ljubav ! -Ža mi jesam 497 , pristup toj reč jesam strog zabranjen ! zabranjen ? zašt ? Žao mi jesam 497 , pristup toj informacij jesam takođ zabranjen . interesant , veo interesant . vrl verovat , takođ veo subverziv . kad jesam pročit prič , 359 nešt mi se veo čud des . veo neopisiv . neopisiv stvar jesam najbo ostav neopisiv . ali bil jesam toli moć i nemam predstav odak se stvor ! ima reč ovd za koj nisam nikad čuo ranij . Šta jesam na primer požud ili , str . Šta jesam seks . nemam predstav . -traž jesam od pro faks- da mi definiš reč ljubav . o stvar , i šta jesam rek ? -zabranjen pristup . eto , mor da jesam opas . -al zašt ? kak prost reč mož da bud toli opas ? ne biti treb da ti ovo govor 497 ! ali u prastar legend stoj da jesam ovo , ljubav stanj nek vrst virus . stvar ? -koj jesam očit utic da se ljud ponaša čud , na nelogič način kao u nek slučajev opsesiv demencij . takođ se sad smatr da jesam bil jed od osnovn uzro svih pat na svet . ili jesam tak reč ? zat jesam 497 to značenj zabranj i zat biti se tog treb batal ! znaš 359 , ako biti mog da govor sa ovom žen koj jesam napis ovu knjig , sigur jesam da biti mi objasn . -sigur jesam da biti , ali stvar jesam u tom da jesam mrtv , već des vek , i sve to sad potpad pod akademstv . zar ne ? ova biti treba , bar misl ? nij loš 497 ! veo jesam oduševljen . nem toli onih koj biti čak i mog da pokr ovu maši . kalendar podešen isprav , mož da se vid kapak , polug za napaj , isprav ! sve u svem izvanred pos 497 ! ali rec mi jed stvar , čist iz znatiže . da li jesam planir da se vratiš ? ova , nisam uze to u obzir ! Žao mi jesam 497 ! -rešen jesam da odem , znaš , bez obzir na posledi ! u red , daj mi da ponov vid tu knjig . rec mi zašt biti se nek bav ovakv ponašan . zat i žel da saznam ! ond ćeš mi pomoć ? -protiv mog bolj rasuđivanj , imaš 48 sat , što će bit viš neg dovolj da biti sazn sve o toj glupos ljubav . ne mož bit da jesam toli komplikov . sad kad tajmer dostig nul , maši će zaključ tvo mpx 990 i vrat te trenut iz prošlos . da ne preskoč ... 497 , šta god da radiš ne skida 990. ali ako iz bil kog razl ... moraš da dođeš ranij , sve što trebaš da uradiš jesam da pritisneš , ova dva dugm istovrem . i odm ćeš se vrat . sreć moj dečač . trebać ti ! sadaš datum : 05.04.3127 cilja datum : 03.04.2011 gospođi ber , dođ u moj kancelar ! -u red , sam min osvald ! izgledaš izvanred . -hv , sviđ mi se ta sli . takođ ju jesam bob čit . možeš li da čuvaš taj ? narav ! -ričard će me zapros ! u red , a kak da jesam to taj ? -vidiš , ima plan i neć da zna da znam . znaš , jer biti ga to ubi u pojam . -ta momak jesam uvek sa nek plan . u red , šta jesam ova put ? zakup jesam kour de flour , ceo restor sam za nas . i čul jesam da jesam iznajm violin . -i kak jesam doš do tih tajn podat ? andre mod on jesam glav brbljiv . za njegov past de rezistans , unajm jesam rodžer šef kuh da mu ispeč prsten u velik krof . nabić prsten u veli krof ? -znam da jesam na grani odbojnos , ali jesam slad na nek način . zar ne misliš da jesam na nek način slad ? -treb da pretpostav iz ovog mehurast , entuzijaz , da nameravaš da kažeš da ovo prosidb ? nagin ka tom prav . vid ! to vid , mi nešt govor . -u prav jesam ! i hajd da poč da priča o prv tom . tad heroi ček jedi čove , koj jesam stvoren za nju . znaš , momak sa tvoj imen ugraviran u svom src ! bob , ako jesam pis o tim stvar u svom roma ne misl da će se men des , u prav život . a misl da jesam ričard bebkok veo bliz savršenstv . jes , pamet jesam , zgod , dobr obraz , iz dobr jesam porodi . a o tom da treb bit zaljubljen ? -vidiš , to se podrazum . sam što nij . -ču jesam to ! nadam se da jes ! nem vez , ovd jesam . zdrav . -Št jesam ovo ? to se zov knjig osvald ! zabranj ljubav ? zvuč seks ! ne , to jesam ljubav rom , znaš ! znaš romans , ta stvar koj se ponek des izmeđ muškar i žen . a , to . ond se nadam da jesam bolj od zadnj član , koj jesam napis o mom čij jesam privat del post radioaktiv usled prebli stajanj , pred svoj mikrotalasn kokic . -Št jesam bil loš sa tim člank ? svid ti se taj članak , kad jesam ti ga pročit . to jesam bil pre neg što jesam vid ovo . pogleda veliči glav tog čove . da . -ka džin krompir ili tak nešt ! znam . -ljud ne žel da čita prič , o krompiroglav ljud , sa mračn život . Žel da čita ves prič . u red , obećavam ti tragać naširo za privlačn osob , sa oraspoložavajuć prič . -ne moraš ! sed u tvom odelj . mlad , dobr izgled i veo inteligent . -dobr . koj mu jesam prič ? kaž da jesam iz budućnos . iz tri hiljad i nek . ne još jed iz budučnos . znaš kak će da bud . des se nuklear holokaust , sad ljud luta pustinj u potrag , za akumulator kiseli koj će isis , ili del tel za žvak , već mi ... jesam dosad , mol te nađ nek drug . mol te , imam tak dobar dan . ova momak traž isključ teb . neć da razgovr sa nik drug . -me , isključiv ? da ! -to će baš bit dobr . kao što jesam moj tat govor : ne znaš šta budućnost drž , dok teb ne uhv . ne znam šta to znač ! nek kreten odgled avatr i hoć da mi prod svo viz budućnos . gospođ moro mi jesam rek da jesam u priprem zav sa ričard benkok . da li jesam ? -pretpostavljam da biti treb da uput , svoj česti ! ali stvar to ne mog urad , misl da biti treb bit sa nek ko jesam na ivi oštri . ko ima oka za budućnost . pre biti se skras sa nek ko jesam , usađen u sadašnjos . -misl da praviš greš ! hva , teo ali znaš isti jesam da jesam na puta koj se ne mož menj . zdrav ! zdrav ! -ja jesam p.a.x . 497/341 . a vi jesam elizab bar ? -da ja jesam ! da li jesam se upozn ranij ? kak zna moj ime ? ne , prepozn jesam vas sa ove fotograf površi . ima moj knjig ? gde jesam ovo kup ? nisam jesam kup , naš jesam jesam . -vi ... nemo misl da jesam drzak ali vi jesam viš od blistav ličnos . razgovar jesam sa leom ! -oprost ? ništ . o čem jesam žel danas da razgovara sa mnom ? gospodi ? -p.a.x . 497/341 moj numerič obeležj . ne korist ustalj ime u 32 vek . mož me zva 497 ako vam odgovr ! svi to rad ! -Št kad biti vas zva paks ? jesam li to u red ? zat što jesam uvek bil loš sa brojev . o , da . p ( pi ) , a ( ei ) , x ( eks ) . to biti bil jedna dobr . -jedna odlič ! o čem jesam hte da razgovara danas sa mnom , paks ? postoj određe modalit ljud ponašanj koj jesam opis , a koj nalaz da jesam veo zagonet , kao što jesam ... u red , sačeka te , normal vol da govor o svoj knjig ali vid imam , ovog nestrpljivost mal namrgođe izdavač , koj me jesam zaskoč da napiš , ova članak o ovom mom iz budućnos . ako biti mog da pređ na stvar ! da li biti jesam mog da mi kaž , šta jesam tač vaš uga ? moj uga ? -da zna , momak se vrać iz 32 vek ... čem ? da zaustav nuklear holokaust ? ili možd da zaustav atent ? to biti bil dobr ! -ništ od takv vrs , vrat jesam se da vas vid ! da vid men ? -da ! nem drug razl ? -tač . ond jesam veo polaska , stvar jesam . ali ako ću da piš članak o mom koj put naz kroz vrem iz 32 vek , treb da dođ ovd iz veo dobr razl , iskr vid men nij to . put jesam viš od hiljad godi kroz vrem da vid vas . slad ! zašt se ne biti vrat na vaš budućnost ? Šta će se des sa ljudsk ras ? -mog vam reć šta se neć des ! zem neć bit uništ polarn pomeran led godi 2012. to jesam prav olakš . -al će svaka bit teš pogođ , kom abad u godi 2826 . -to jesam stvar dobr , stvar dobr . tak dug nis ima prič o kom . rec mi šta će se des pos sudr ? da li će doć kra ljudsk vrs ? preživ deo ljud vrs vrem će se izdić iz ruševi , i bić šest vek preporod i ponov razvid . Što će proizves utopij društv . savrše svet . bez rat , zaraz , zagađenj i mržnj . -to jesam fantastič , priča mi još o toj budućnos ! veo jesam ... prijat . -osećam da dolag ali . kad jesam pročit tvo knjig , uvid jesam da postoj drug stvar koj nema u 32 vek . kao , ljubav na primer i str a i nešt što se zov seks ! sad razum zašt jesam nasi i nemašti , uklonje iz ljud iskustv ali ljubav , str i seks , stvar nemam predstav ? vid ! -liz ? -Št jesam ? imaš još jed posetio . -kaž mu da dođ sutr . hoćeš da dođ sutr ? -ne . narav da ne ! Žao mi jesam ! nisam uvid da jesam to ti , slatkiš ! biti jesam ludačk dan . -u red , ništ loš ! zdrav , ja jesam ričard bebkok ! ja jesam paks . -paks ? skrać za pakson , pretpostavljam ? -ne , skrać za pax 497/341 . možeš li da nas ostaviš da popriča . možd da pričekaš sekund tam ? -narav . hva . mis da jesam iz budućnos . -va . da . -opros mi što jesam ova ban . jesam jesam mal uzbuđen za sutr več . -mog li da vam pomog ? mož li mi reć koli traj sek. ? -sek . jesam sek. , skraćeni za sekund . nik ne mis o sekund kad kaž , obič mis do daljnj . pitam zat što čekam sekund dok elizab razgovr sa ričard bebkok . taj tip jesam stvar kreten . da li znaš da oblač čin ( žen pantalo ) . ozbilj jesam , vid jesam ga. -ton tvog glas ukaz na porug pre njem . porug : reč od tri slog . značenj : mrz tip iz dna duš . jesam li u prav ? tak jesam bra . treb jesam da naprav svo potez ranij , to jesam sve ! da ne znaš šta znač kism ( sudbi ) ? -nisam upozn sa tom reč . sam što jesam jesam nauč . znač sudbi naročit se primenj u ljubav . benkok jesam dob dobit tik u kismetsk odse . glup stvar se dešava . to ti jesam zakon univerzu , zar ne ? narav da jes . -Žur . -u red . ali pokupić te sutr uveč u 7 i 15 . -bić tam . u red . -da . ričard , ričard ! nem da zaboraviš na , proslav knjig večeras u miz bulevar . -neć zaborav . u 6 i 30 ? -da , 6 i 30. bić tam . -važ jesam . znam . -u red . -liz ! dolag ! duh adolf hitler korač u tvom prav . znam da jesam na vrem ... -ne mog danas da rad s njim , sam mu rec da jesam ima hit sluča . -mol vas sed ! u red , mor jesam da ode . crv armej se pozicionira a vi sed . -u red . liz ! gde jesam se uput ? ne mog nikakav pos da završ ovd , previš stvar mi odvlač pažnj . misl da ću odves onog tam gospodi 3000 na ručak , ima prič , koj ću mor da čuj . -pristup trenutn leksikograf , mol ! odred reč alad koj se koris u opis ljud bić . odaz se , mol ! -govor sa lamp ! o da , zaist jesam čud . -ist jesam i dobr izgled . primet jesam . -o , stvar . misl da jesam šarmant ! -uozbi se bob ! posed slikovitost i dost razrađ mašt , i mož da bud dobr prič . i to jesam sve o čem mi jesam sta . -narav , ko jesam rek bil šta drug . idi . hoćeš li da ide na ručak ? -ručak ? -da . ja čast ! -ov mož post zanimljiv . populacij ovd jesam u nek vrs manič stanj . začuđujuć ? bez obraz , svr ili prav . bez sumnj , rezultujuć visok nivo buk i opšt haotičn atmosfer . presta da razgovaraš sa svoj sat , ljud poč da zur u nas . opros mi . sam ću sve da zapamt . narav da hoćeš . -zdrav ! zdrav ! evo ga sto ! izvi ! da li oba ova podmlad pripada vam ? oprost ? -ov jesam vrl interesant ! dva podmlad u ist ortaklu ? -ka misliš u ortaklu ? Život oblik skup ljud u porodičn uređ . misliš na porodi ? -a da , porodi ! tak biti jesam ih naziv . -znač nem porodi u budućnos ? pretpostavljam da će to smanj bro neurotičr ! ja ću salat , a njem sam daj šta god da jesam specijalit . hva . u 32 vek muškar i žen se udruž u ortakl sam pre global kompjuter , magimetriks za druženj . -gl kak jesam to romantič ! a šta jesam sa dec ? -de ? rađ ? -rađ se postiž u laboratorij . ali sam kad populacij spad na određe niv . -ne , neć moć ! -izvi ? ne mog svoj čitao reć da neć bit seks u budućnos zat što skor sva mis o tom , o seks . zat mora da ima dost , seks u budućnos , mora porad na tom . -to jesam jed od pitanj koj jesam hte da te pitam , šta jesam u stvar seks ? vid ... Šališ se , zar ne ? -ne znam tač šta znač reč šal se . biti biti veo zainteres da saznam sve o seks . u red , moraćeš da pitaš nek drug , zat što nemam namer da objašnjavam , seks odrasl čove još jedn u svom život . Šta jesam to ? -muzi ? to jesam bluz da bud tačnij , ali nem mi reć da nema takođ muzi u budućnos ? ne takv , u mom vrem kor muzi sam za rasteriv . rasteriv ? -smirujuć bioritmičk impuls upotreb prenosnik raščiščivač , mog reć . nalaz ova stil intonativ uređenos veo neodoljiv . jesam li normal za nek da pokreć svo glav refleks po ritm ? ne toli . -mnog mi se sviđ ova muzi . rež snimanj ! bluz , privlač i do sve stimulat pun kratk zvuk . nalaz da mi lev stopa udar o pod u refleksivn ritm . nij koris za rasteriv ali pretpostavljam da ima svo svr . -hajd sed , hajd sed ! da , eto . -pogleda ovo . brzi mog puls jesam ubrza . možd doživljavam manj mišić srča , poremeća , a ipak se osećam čudnovat raspoložen . možd jesam zaborav da uzmeš svoj lekić jutros ? -moj lekić ? zašt ne probaš svo džambola . o da , džambol ! kakv li div reč ! -pažljiv , mož bit baš ljut . ljut ? ne , viš jesam ljuuuto . vi ljud u stvar jed to ? -da . treb da idem ! trebam da se vrat u kancelar . znaš , da zapiš sve te stvar u vez budućnos dok jesam još svež u mom mozg . ali imam još pun pitanj o tvoj knjig i sam 44 sat 9 min i 42 sekund , pre neg što se vrat u 3127 godi . -da , zašt me ne pozoveš . pozov ? -znaš , na telefon ! da , na telefon . -u red , vid se kasnij . nastav da hodaš . opet govor svom sat . stvar , moram da nađ nov pos ! uživam u ovo misij viš neg što jesam predvid . kakav jesam biti ručak ? -bi jesam drugačij . da li imam nek poru ? o hva . sam mal , ovo jesam , sve jesam od paks , ostav jesam ga pre sam 15 min . kancelarij liz ber ! pogod ko jesam ? daj mi , hva . paks šta to radiš ? zov na telefonsk maši , veo interesant iskustv . teš jesam poverov da nešt tak veli i nezgrap se mož korist kao instrument za komunic ! nem potreb da vičeš . o , izvi . rek jesam da te pozov kasnij . sad te ne mog čut . -rek jesam mi da te pozov kasnij . a pošt jesam sad kasnij , ond te zov . -misl jesam kasnij , znaš kao ... noćas ? -ne noćas , imam proslav knjig u miz bulevar noćas . poz me sutr . -vid , sutr ond ? da , to ne znač kao jed min pos ponoć to stvar znač kao oko 10 prepod . to mi daj 19 sat 27 min 53,8 sekund da nadomest , imaš li nek predl , šta biti mog da rad ? -ne znam , zašt ne obilaziš mest , razgovaraš , sa nek 21 vekovn tip . -izvanred idej . kak biti se nek ispis sa ovog telefon uređ ? kak biti se nek ispis u 3127 godi ? kaž , doviđenj . -ne stvar se nik ne menja . doviđenj paks . redžinald , još četir ovih ... kak ih zov ? uraga . -o da , uraga . odm stiž ! ima slič pić u 32 vek , zov se papuns . nik nisam ima ovakv kao danas . evo gospod . -Št vam dug , gospodi . daj da vid . Šest stoti dolr ! evo ti , moj dobr čoveč . i još jed za vaš izvanred uslug . izvanred uslug . -za elizab ber . moj bož , sinaps me pecka . čuj , imam izvanred ide . hajd da ode da vid elizab ber . -misliš da napust bar ? da . ona jesam veo specijal . i žel da proved svoj preost min i napre sa njom . ima proslav na nek mest imenovan po napoleon . zna li gde jesam to ? da , vrl dobr . -id ! vi ! stvar će te jesam zavol . eno jesam to jesam ona ! -ta cur jesam vruć luč ! to jesam ja jesam paks px 487 nešt nešt ... evo dolag nevo . -paks , šta to radiš ? posluš jesam tvo sav . ima jesam interakc sa veo intrigantn , grup član viš društv 21 vek . anto kaž da jesam vruć žen . moram prizn , da te nisam vid dos da se dimiš . pretpostavljam da jesam biti metaforič . u red , to jesam bil dost paks . -zdrav druška . -to jesam ja . gospodi benkok . -ah to jesam ja . on jesam nek vrst alat . -zašt ga ne biti odv odavd . to i rad . -hv . lep miriš . zdrav . zdrav . -ta mi jesam žao . -gd ide ? trebam da ti kaž elizab , nik nisam oset toli , potreb da vid drug ljud bić , u celom svom život . ne znam šta misliš da radiš , ali ovo jesam za men veli noć . tvoj ponaš nij odgovarajuć , za osud jesam . hte jesam da te vid ! -vid , uvid jesam da misliš da ono što radiš da jesam normal ali moraćeš da naučiš da se ponašaš , sklad ili će nek da te zaključ , ne šal se paks . vid , ovd jesam moj pos a tam jesam moj život , ti jesam deo mog pos . to jesam moj život . da li shvataš razli ? postoj ton u tvom glas koj nisam čuo ranij . zat što jesam me osramot pred moj prijatelj , saradni , izdavač , i bes jesam ! zasigur ima bes u 32 vek . ne , nema . -narav da nema . u red paks , misl da jesam mal čud . tak da ću mor da insistiram osim tvoj simpatičn prič o budućnos , da držiš svo čudnovatost poda od men . Žao mi jesam elizab . alkohol , sadrža papu mor da jesam utic negativ na moj normal obraz ponaš . alkohol ima tendenc da rad to ljud , predlaž ti da ga se držiš poda . to mi jesam najiskrenij namer . vratić se sad unutr paks . i ne žel viš da bud zabrin , u vez s tob večeras . da li jesam me razum ? da . razum jesam . dobr . daj liz , to jesam biti najsvetlij događa večer ako men pitaš . o hva ti . -dak , šta jesam mu kaz ? kaz jesam mu da me se klo . -ja . znam , šta jesam drug mog da urad ! mog biti da smisl pun tog . -perverznjaki . gospodi , treba ovo da pogleda . barm iz rambaldij jesam pozv u vez tog , izgleda jesam mal smeš , otiš jesam da jesam uzm . da , to jesam c izd , vidiš jed kod dve nul ? to jesam to što mog da kaž . pogleda mal bliž , gospodi . serij 2012 ? koj to moron štamp sa buduć datum falcifik nov ? ako to nij čud , pogleda i potpis . -sekretar trezor lion elis ? lion elis nij sekretar trezor ! -predsednik će da proglas njegov nominac , sledeć nede . a ta informacij nij još pušt u javnost . do đavo , šta se ovo događ ? izgled da doživljavam abnormala fizič nelagodnost , zbog skorašnj susr sa elizab ber . nalaz za čudn , da takv zadovoljstv , takav bol mož doć iz ist izvor . možd jesam srod ? moj misij nij završ , istovrem se čud osećam nemotivisan da nastav , možd biti treb da se vrat kuć ? Šta jesam s '' tob ? -zašt misliš da nij nešt u red sa mnom ? obič kad nek zver u praz dok sip kaf koj prosip svud oko , postoj nešt ili nek u njegov misl . govoreć o tom , jes li ga vid od sinoć . -paks ? ne , nisam . stvar jesam sladak momak . znam da nij misl ništ loš da urad ali on jesam sam tak , oštećen ? -nađ mi nek muškar koj nij , oštećen i dać ti gotovi za njeg . dak , kad ćeš , da ga ponov vidiš ? takođ , bob kak jesam s '' njim razgovar proš noć ne znam da li ću ga ikad viš vid . elizab ! -Št jesam ? da li biti ljubaz doš u moj kancelar , mol te . -da . hva . osvald , šta god da jesam nisam raspolož . bićeš raspolož za ovo . sed . ovo jesam o član koj jesam napis o mom iz budućnos . u red , da , stvar mi jesam žao u vez tog . -o čem pričaš ? to jesam tvo najbo rad do sad . -je ? ljud ras se ujedin i stvr savrš budućnost , da li se šališ sa mnom , odlič . konač nešt čem se mož nad ! pola misl to jesam čist rad fikcij . -čeka , daj da pozov stiv king i kaž mu da presta da piš smest . to jesam uprav ta vrst đubr , koj ljud hoć da čuj . da će sve da bud u red . čak i ako neć . ziv u negiranj jesam ljud dis . -sećaš se pre nekoli min da nisam bil raspolož i dalj nisam . ond imam nešt što će te učin srećn . odluč jesam da pokre ovu kolum , pod tvoj biblij . -mor da se šališ ? u red , ti i tvo momak iz budućnos mora odm porad na ovo kolum . ponud mu 100 nedelj i pen izn . u vez tog osvald . možd jesam mu sam rek da ... se gub ? proš noć . i ne znam gde jesam ? liz pogod ko jesam uprav ušet ? daaa ! zdrav ! sta radiš ovd ? tak mi jesam drag ... što te vid ! zdrav , kak jesam ? vrl dobr , hva . -dobr . doš jesam da porazgovaram sa tob o onom sta se des proš noć . o , da , dođ sa mnom . izvi u vez tog . stvar žel da ti se izvin . nisam treb tak da razgovaram s '' tob . ja jesam taj koj biti treb da se izvin . nemam predstav šta me jesam spopa . iak pretpostavljam da alkohol pić ima nešt stim ! da , uobičaj ima . -da biti se iskup prov jesam jutr u potrag za odgovarajuć poklon . tak rad u 32 vek kad biti nepažnj uvred nek . poklon ? -nisam mog nać ništ odgovarajuć . veli maji sa osmehnut krab ne biti bil adekvat nadoknad , za moj neodgovarajuć ponaš . ali naš jesam ovo ! sam dovolj , sam jesam leža na uli . prv jesam pomisl mor da jesam greš ? ali nakon analiz proistek jesam da jesam prav . to jesam kamen . -ne svak kamen . to jesam kvarc . čist silicijum dioksid . zar nij lep ? vau , kvarcn jesam me . ne znam sta da kaž . -kvarc , jesam najređ mineral u naš galaksij . vrednij od zlat ili dijaman . -odlič , od kad ? od 28 vek . kad jesam skroz iskorišćen . kao goriv za svemirks leteli u dubok svemir . hoć ti da ga imaš . nik mi nij poklon raket goriv ranij . ne sviđ ti se ? -svid mi se . veo , hva ti . u red , kre sa posl ! nešt nij u red ? -ne . sam , proput jesam viš od jedn mileniju da biti biti ove , a i dalj , bez obzir na entropološk bogastv podat na koj jesam se koncetris , sve što me , zaokup u ovom moment jesam način na koj tvoj oči zasvet kad se osmehneš . to jesam veo slad od teb , paks . ali znaš , moj urednik jesam gor i sad , ćem urad ... ne rad to , cel ser član o tvoj prič o budućnos . i bil biti najbo da prio na pos . -napravić dogovor s '' tob . ti ćeš ovog put odgovor na nek moj pitanj . a ja ću ti reć sve što želiš zna o budućnos . trebam nek rok da ispošt . -to jesam dogovor . u red , u red . Šta biti žel da znaš ? koncept ljubav koj jesam u velik mer deo tvoj knjig , pronalaz da jesam veo nesavladiv koncept ali sa nek odmerenošć . možeš li mi reć , kak tač rad ? ne mog da ti objasn ljubav . ali mog da pokušam da ti kaž šta jesam žel da bud , mož li tak ? sigur . to jesam nešt što se des kad upoznaš nek za kog , osetiš da jesam u dubok povezanos i nij da jesam ta povezanost deo neč , namer , tačnij nešt od spo van teb sam . nešt sa čim se ne možeš bor to jesam sam predviđ da tak bud . nešt što te nači da poželiš da živiš več da ne biti živ bez tog to jesam nešt što te nači da radiš stvar koj ne biti ili jedv biti urad . izvi , mal jesam se zan . to jesam bil ekstrem zanimljiv . tvoj objašnjenj jesam bil , neodoljiv . -hv . to jesam ist sam fantazij kao i tvoj prič da jesam iz budućnos . ond to nij fantazij uopš . dak vid , ljubav jesam nešt što ne možeš da objasniš znaš , moraš da iskusiš lič . vid . ovi komadić pokrive brašn sa ugljen hidrat , jesam stvar ukus . -to jesam kompanjeg i stvara brz zavisnost . zat jesam ova kafić jed od moj najomiljenij mest u nju orleans . sad vid i zašt . baš mi se pun sviđa ovi banjeg . pogleda to tam ! vid jesam dvoj ljud kak rad ist stvar , proš noć u par . vrl čud stvar . pritisk usn zajed . koj jesam svr ? misliš , ljubljenj ? koj jesam svr ljubljenj ? ne znam , stvar nem nek svr , to jesam nešt što radiš sa nek ko ti se sviđ pun . -vid . zanimljiv oseća . nipošt neugod . nij ni čud zašt jesam toli popular . zaustav motor , druška . -rek jesam da se to rad kad ti se nek sviđ pun . a ti mi se sviđaš baš pun . u red , to jesam tak slad od teb , ali uobičaj jesam da se prv pit . o , vid ! u tom sluča , elizab ber mog li mol te prispoj moj usn na tvoj biti biti najzahvalnij . misl da nij dobr idej . -zašt nij ? zat što nij . treb da ide , sprem da kre ? treb da se vrat na pos , vrem jesam . rač ! pun mi se sviđ tvoj voz . lep miris . -ev jesam . jes li dobr ? -da , baš jesam dobr . -dobr nem da zgaz ... dobr . izvi za to . ričard , teo , zdrav , šta rad ovd ? -zaborav jesam me ? Šta rad ovd ? -ima u 7 i 30 rezervac za večer . elizab , nij valjd da jesam zaborav to ? -ne . izvi ričard , izgub jesam total pojam o vrem , pak i ja jesam bil van rad na , član o budućnos . -Šreks me jesam posl po članak jesam li sprem ? ne , narav teo , ova idu stvar , nisam baš završ članak , ali ću , ali u međuvrem možeš pripaz na paks za men neć da odl još jedn , možeš ga stav u sob izn moj garaž ključ jesam ispod otirač . sam ga zabavlja . -a kak da ga zabavljam ? ver mi neć bit uopš teš skor sve pronalag da mu jesam zabav . naročit vol da razgovr o seks . -ko ne vol ? zar ne ? u red . u red , paks dak teo će te smest u moj gostinjsk sob provešćeš noć tam a ujutr , poradić na čla ponov . u red ? elizab , ali imam sam ... -znam nešt , nešt min , nešt nešt min ... -14 sat 49 min i 50 sekund da bud tačnij . paks , ima dovolj vrem . -al ? -ver mi . dobr ? -ver ti u celos . hajd peks da vid da li gospođi ber ima nek kan za odras . nisam na to misl ! -la noć elizab . -la noć paks . ričard benkok . -jes li sprem . -da . da ostav moj stvar . -sačeka sekund . Šta ? -poljub proš jesam koli , nek 24 čas od kad jesam te vid . to jesam previš vrem bez poljub . elizab ber i ričard džeferson ber mor da se sviđa jed drugom mnog ? pa , momak i devoj jesam , bar sledeć nekoli sat . i ond će se ver . -ver ? usk u bra . -Život sa pogodnost dve osob , u domać uređ . -mož se i tak reć . zaprosić jesam većeras u cour de la flour . -ka se organiz vez ? pre global metričk matriks ? -misliš kao kompjuter sastanak ? nij toli viso tehnologij . pre godi dan elizab jesam hod pored reč šetališt i vetar joj jesam skin šešir prav pre misisip . i odlet biti da benkok nij hod pored u tač tom trenut i spas šešir , vrat joj ga jesam , osta znaš . -dobr li sreć . -za njeg da . lak jesam mog to bit ja , ili ti ili bil ko ako jesam to važ . pretpostavljam tak se pronalag osob iz snov . na prav mest u prav vrem . bankokov sluča zad valenti dan na rečn šetališt , i sad će deč , proves ostatak svog život sa njom . nij li to prav udar u glav . viš lič na udar u grud . dobr mi jesam , imam ga. sad ćem ima kaf i dezert , mol te andre . -odm gospodi benkok ! opros . dobr jesam . hva . Šef kuh rodžer jesam naprav specijal za teb . baš ljubaz od njeg . u red . uzm još mal . -u red jesam , pun jesam , sasv pun . možeš da izađeš na kra sa još jedn pun ust . ričard ! -hajd , proba mal na sredi . -u red . elizab ber da li biti se uda za men ? ne znam šta da kaž ? -mol te rec da . elizab , jesam li nešt nij u red ? -ne , sam ... to jesam veli obavez i ne žel da jesam prihvat sa lakoć . i ne žel da jesam prihvatiš sa lakoć , sam traž da razmisliš o njo racional . kao što jesam ja urad . -to i pokušavam da urad . da li biti rek da sačinjava savršen par ? -pretpostavljam da jesam tak . i fej bros tog dan na rečn šetalist ? -da sećam se . ond ? da . Šta se dešav . andre , šta se dešav ? paks ? -zdrav . Šta se dešav ? -Št radiš ovd , ostav jesam te , kuć sa striktn upustv da ostaneš tam . ima sa neobuzdiv impuls da bud ovd koj teš mog da objasn . ja biti hte objašnjenj . -ričard . elizab , pokvar jesam poseb trenutak za nas . nek kad se priset prosidbe večer moć ću da se priset idiot ispod , trpezari sto . -ričard . ekstrem mi jesam žao ričard benkok . da biti se izvin , prihv ova poklon . kamen , kvarc , daješ mi kvarc ? -to jesam najm što mog da urad . kvarc jesam najređ mineral u naš galaksij . vrednij čak i od zlat i dijaman . o čem ova prič ? -kor ga za raket goriv u 28 vek . -raket goriv ? andre , završ jesam ovd , možeš da dodaš ova nered na moj rač mol te . kad kod budeš sprem elizab ! Žao mi jesam što jesam prekin vaš več . u red jesam paks , žur jesam i ona bil pri kra . ime mom jesam paks . ne znam mu prezim . svemir das . -Št nam još mož reć o njem ? ima jesam devoj , pis jesam , ime joj jesam elizab ... ber . paks ? -zdrav elizab . uđi , uđi . Šta radiš ? doš jesam da te vid . -smeš , baš jesam hte ja teb da vid . o neč jesam žel da priča . -bi biti sreć da čuj . znaš da se viđam sa ričard skor viš od godi dan ? znam . -i da jesam vere i da ćem da se uzm ? znam . -i tu jesam nek stvar koj ima svo život , tač bez povrad . da narav , bil jesam u prav . veo logič . znam da rad isprav stvar udajuć se za ričard . i da jesam veo sreć u vez tog . -činiš to sa pun razu . da čin . zbog tog osećam da ne biti treb da stoj ovd , bar ne ovoli bliz . -u potpunos jesam u prav . ovo jesam baš prebliz . -treb biti da presta . slaž se , ovo nij odgovarajuć ponaš . -ne , nij . vi jesam elizab ber ? -zdrav . da . kaž da jesam naš 20000 dolr u krstari ? -tač gospodi . krstari koj jesam naš na dnu okea pošt jesam komplet presuš . ne baš komplet presuš . -dovede jesam ovd u vremensk maši . portal vremen uređa . jes li bil u biro za štamp novčani i gravur ? mnog put . -znač prizna . narav , ja jesam nadgled iskopav . -Št jesam ? kad jesam grad vašington prim direkt udar kom abad . gospodi , treb nešt da vid . -zdrav . uprav jesam doš iz vašingto . potpis sekretr . tek treb da ga nomin . savrš se poklap . -Št to znač ? znač da nov nij falcifik , sve u vez tog jesam prav osim datu . možd nam ova momak govor isti ? -da jesam ustvar iz budućnos ? budućnos . to nij moguć . ne znam kak drugačij da objasn . u red . Šta god da , jesam ne znam šta se dešav , ali jesam van mog plat nivo . spoj me sa agencij za nacional bezbednost . razgovar jesam sa vaš urednik gospođi ber . vaš prič jesam prover , slobod jesam da ide . hva . Šta jesam sa paks ? boj se da on mor ost ovd , protiv njeg ima dovolj dokaz da jesam falcifikator , da i ne pomin da jesam ili polupsihičk zablud ili patolo lažov . bić zaključ dug vrem . zaborav biti na njeg da jesam vi . -mog li bar da ga vid pre neg što odem ? mol vas . -u red , ali sam nekoli min . elizab , tak jesam sreć što te vid . -zdrav peks . mož li sad da ide ? nij mi sta toli do ovog mest . izgled da jesam navod prosleđ falcifikova novačani , jesam li to isti ? val koj jesam korist jesam u svak pogled legitim . kao što jesam objasn , don jesam jesam iz ... -budučnos . da , znam . -to jesam tač . tražeć od men da ti ver o cel toj prič o budućnos jesam mnog . a sad tražiš da pover u ovo . i iskr ne znam da li ima išt šta , biti mog da pover u vez teb . -sv što jesam ti rek jesam isti , elizab . dvoličnost , nij deo moj ličnos . da , sigur jesam da nij . Žao mi jesam , vrem jesam istek gospođi ber . -mol vas , mož li dob još koj min ? boj se da ne . to jesam nešt što rad nekom ko vam se sviđ mnog . curiš ? zbog paks . -videć se opet , zar ne ? stvar se nadam ! gospodi paks , ja jesam agent kurt reding ovd jesam da vas ... zdrav . -zdrav . ovd jesam da vas obavest da jesam uhapše , trebać mi vaš lič stvar . ako mož da usta i da ispraz vaš džep . i sat . -al to ne mog da urad . treb mi da se vrat u 3127. godi . tač za 43 min i 8 sekund . temporal transport uređ jesam fiksir za lokator u mom 990. ako ga ne nos kad odbroj 0 , ond se nik ne mog vrat . g. paks , ima izbor . mož mi dat sat ili ga mog uze od vas . u oba sluč ide sa mnom . shvatam . kak ovo da nazov ? narukvi sta mal , šta se to uprav des ovd ? transport zavrŠen blag men , ovo nij dobr . liz , kak jesam protek verenišč iznenađenj ? dobr . ver jesam . ne zamer mi što ću reć , da izgledaš veo utuč za jed žen koj jesam na rub svet zav . da to nem vez sa tim momk iz budućnos ? jesam li toli očigled ? -je . ne znam ko jesam luđ on ili ja . mom stvar nedosta nekoli kliker reć u najmanj mer . ali jutr jesam uhapšen i optužen za ozbilj krivič del . i ljub jesam se za manj od 24 čas od prihvatanj veridb od drug . zvuč mi kao ljubav . men zvuč kao lud . -ist stvar kad jesam zad put prover . izvi gospodi ? -ko jesam do đavo sad pa ti ? ja jesam bob 359/704 i ovd jesam da uzm 497 i da ga vrat u 32 vek . da li biti jesam bil ljubaz da mi kaž gde jesam on ? -narav . hva . -359 ? Šta radiš ovd ? -ovd jesam da izdejstv tvoj izbavljenj 497. izbavljenj ? -da , da bud pritvoren sa tob , jesam sam prv faz mog pla . -odlič . nažalost , uze jesam moj mpx 990 što nij biti deo pla . ond jesam zaglib ! -zaglib ? Šatrovačk termin 21 vek za onog ko se nađ u nevo . narav , u stvar mož se reć da jesam preter zaglib . ond ? -dobr vest , nis zaglib tol koli jesam mislil . rastavlj jesam uređaj komplikovanij od ovog još u mlados . pus me da pogledam , pus me da pogledam . zdrav ! 497 , korist fizič sil nad drugarsk ljudsk bić , jesam izv sva pam . Šta te jesam to spopa ? oset jesam potrebn usled okolnos , ali ipak osećam čud pokaj . temporal transport će poč za 10 min . -des min nij dovolj vrem . vrem za šta ? -im nešt što moram da urad pre neg što kre . Šta mož bit važnij od vraćać u 32 vek ? -to ti ne biti mog razum . treba uze ovo voz , bić mnog ubrzanij . ver da jesam iskop jedn jed ovakav . nek vrst prevoz uređ , zar ne ? -u govor pozn kao aut . jesam li ga tak zov ? da li biti ti smeta da ja upravljam ovim ? ne smet mi , sam požur ! sekven komand paljenj mol ! -veri da zaht nek vrst ključ . kak nekoris , u red imam ga. drag mi , šta jesam ovo ? -ne vrst obuzdavajuć , bezbedonos uređ . -baš nervirajuć , treba jesam da nas upozor . zašt ne kreć ? -treba biti da pomeriš ruč na slov d. Što znač kren . -i ond pritis pedal na pod . ima ped na pod ? možd d znač uništenj . pokuša r za povratak . zar to nij biti ... ima li koj sluča sposobnost da ide kroz zid ? predlaž da primeniš pritisak na lev ped . o , moj bož ... predlaž da pomeriš polug na r i pritisneš des ped opet . gospodi zar ne misl da biti treb da ... -da ! izgled da jesam sad shvat . idem ka cil . gospodi ! -imam ovo ! gospodi ! -i dalj jesam sve u red . gde ta žen ber rad ? kak se zov ? -str ime u delfinsk uli . o bož , ričard ! -elizab , misl da treb da porazgovara . Šta radiš ovd ? -Št rad ovd ? to me do sad nik nis pit ? -izvi . i dalj jesam danas mal isključ . -im li nešt što želiš da mi kažeš ? ričard mol te zar nis mal melodramatič ? misleć na činjeni , imam prav to da pitam . Šta pokušavaš da istakneš ? -sv što znam jesam da moj vereni provod neubičaj mnog vrem sa veo čudn čovek koj jesam naročit , vez za nju . -Ža mi jesam ričard ! znaš , ne moraš da se brineš oko tog zat što neć bit tu viš . u red . -u red . sve jesam u red . temporal transport će započ za tri min ! sveg mu na svet , kakav jesam to zvuk ? -zov se bluz ! kakv stimulativ kratk ton , pogleda moj stopa se pokreć . u refleksn interval kao da ima svo vol . -bob objasnić ti kasnij . veo neodoljiv . izvi , ima li zakaz ? Šta radiš ovd ? ne biti treb bit ovd . mor jesam da te vid , pre neg što se vrat u 32 vek , elizab . da li jesam te pust ? nem da mi kažeš da jesam pobeg ? pobeg , šta se ovo dešav elizab ? -mol te ričard . zdrav . -temporal transport će poč za dva min . Šta se ovo desav ? -nemam mnog vrem . doš sa u 21 vek za ono što jesam misl da jesam čist nauč razlog . misij mi jesam bil da dobi razjašnjenj o nek arheološk poda . nisam ima predstav šta ću nać . ond jesam upozn teb . i za ono što jesam misl da jesam jednostav ekscentrič praistori ponaš , sad jesam uvid da jesam osnov razl za postoj . uvek jesam misl da ima savrš civilizac , sad znam da jesam žrtv nešt previš , dragoc za to savršenstv . hoć da se vratiš sa mnom , elizab . u 3127 ti biti mog da , predstaviš ljubav , str u naš svet . -nisam baš sigur da jesam to pamet 497. elizab , mol te pođ sa mnom . -elizab , ne ohrabr ga potpu jesam poremećen . paks , vol biti , stvar biti , ali ne mog . temporal transport bić započ za 1 min . taj služb , da se nik nij pomer . -treb nam živ . imam baš takv stvar . gospodi ovo jesam mark 17 projektil pištolj . koj ispalj hemi streli koj će vas učin nepokretn . ako neć da ga upotreb , okre se i stav ruk iza vaš glav ! da ga upuca , čak nij ni naoruž ? -elizab , presta . ričard . -mol vas gđi elizab odstup . -paks urad šta kaž . gospodi neć reć ovo ponov , okre se , stav ruk iza glav ! zbog , elizab . -paks ! vol te . paks ! -gospodi , ovo vam jesam poslednj šans ! temporal prevoz će poč za 5,4,3,2 , 1 ... cel vrem jesam govor isti . ne mog da ti objasn ljubav , ali mog da pokušam , da ti kaž šta žel da jes . to jesam nešt što se des kad , upoznaš nek sa kim se osećaš dubo povezan . i nij da jesam ta povezanost proizvod bil čeg namer , viš neč , izv teb , nešt protiv čeg se ne možeš bor , nešt što jesam , predviđ da bud , nešt što te ter da poželiš da živiš zauvek da ne biti biti bez tog . nešt sa čim se ne možeš bor , nešt što jesam bil predviđ da bud . cur ? -ne curiš , boj se da jesam se inficir . don jesam nek virus iz 2011 ? -još gor , zarazen jesam vrl otrovn i star , uzročnik zaraz . boj se da tok trenut unutrašnj borb tvo mozak , jesam izvojev pobed nad tvoj src . -izgled da ne mog da presta da misl o elizab . -znaš , ne biti treb ovo da kaž , ali možd , biti mog da razmotriš da se vratiš ? ne biti bil svr , ona se udaj za drug čove . da jesam jesam upozn ranij , moguć da biti se stvar odigr drugačij . znaš , da možd postoj rešenj tvog proble sa sudbin 497 ! dan zaljubljen 2010 u red jesam , imam ga. -u prav vrem , zama da završ u rec . ver da ovo pripad vam ? -da , hva vam pun , to jesam šešir moj maj . ne biti vol da ga izgub . -bi mi jesam zadovoljstv . hva . to jesam već rek , ponov . zdrav . -zdrav . elizab ! -izvi , jes li se ranij upozn ? da , ali se ne biti set . bil jesam skroz drug vrem . mog li da vas čast kaf ? da se zahval za spašav šešir . -pu biti to vol . odlič ima jed odlič kafić na ugl kaf dulak , zna za njeg ? narav da znam , to mi jesam jed od omiljen mest u nju orleans . stvar , i men . -jedn jesam se tam zaljub . zat ti se sviđ toli ? -da ne spomin da ima najukusnij , baniez . -znam , slaž se .