 mrež nas menj . posta podatak , kod ... šal sam seb ... na mest koj zov cloud . ali ova oblak nalag se u hardver ... haos kod . ali sa prav alat , mož da nađ signal u galam . mrač intern markos84 dak kad mi jesam bil 9 godi , biti jesam na dedin farm u irsk . i misl jesam da biti bil dobr idej da uzm njegov 12 kalibas puš ... i da pucam u gomil kravlj đubr . i to jesam i urad . i bum . nažalost , nisam drž puš kak treb . za men , nadogradnj jesam deo moder život . u mom sluča , zadovoljstv jesam bit u mogućnos da nadogradiš ono što jesam muguđnost . ja hak sopstv tel . i rad to na način ... usavršavam kod , nadam se . unutar vaš kompjuter , ako dobr posluša , čuć šum , otkuca src , puls . kao i mi , tehnologij živ , umir , i evoluir . sva nov verz prihvata mnog brž neg star . a naš uređaj napred jesam od potreb do zavisnos ... produžetak nas sam . kad pogleda u dubok intern , naćić svetluc čudnij budućnos . ostaj pit , šta će da se des kad posta viš od ljud ? epizod 2 nadogradnj stokholm , Šved epicentar . mi ver u zajednič oblikov budućnos . dak , dobr doš svi u epicentar . sam na krad podig ruk ... koli vas jesam pre ovog bil u epicentr ? moj ime jesam fan mardirisi , i ja jesam grafičk dizajner . zanima me nov stvar . radozn jesam osob , i zaluđenik jesam za tehnolog . vol spravi . dak vol da dođ do stvar od trenud kad se pojav na tržišt . ono što rad u epicentr , jesam da jesam ovo kućainovacij , i mi ovd istraž nov tehnologij . epicentar ... jesam kao velik sastanak kreativn ljud koj se tu nalaz . ima takođ i mnog nov tehni koj mož da se prob . večeras takođ prav implant žur , dak ako ima vas koj biti prob nov tehnolog , mož bit čipova danas ovd na 6-t sprat . upozn jesam tog tip hanes . on mij rek za tu nov tehnolog . misl jesam da jesam super kul . sam idej da nešt stavljaš u svoj tel i da jesam tehnologij deo teb . svaka da smatram seb čovek . ali , ja možd ne žel da bud sam čovek do kraj svog život . ja jesam hanes sjobl , i ja rad u epicentr , i ja jesam bio-haker . ono što mi bio-haker rad jesam da gleda u biolog kao na nešt što mož bit hakov . da li nešt mož da urad tom bić da ga mal prome , da od njeg naprav nešt drug ? mi nis naučni . mi jesam istraživač . moj implant jesam mikroćip u moj lev ruc , koj jesam veliči zrn pirinč . korist ga za pristup kancelarij . sam obriš ruk vrat sa njim . mog da isključ alarm . mog da se ulog na raz kompjuter . on koris rfid tehnolog . Šans jesam veli da već korist rfid , ili rad frekventiv identifikac , a da to i ne zna . one jesam u naš propusnic , kreditn kartic , mobiln telefon , i pasoš . korist ih i da obeležava naš sto i kuć ljubim . ono što jesam zavodljiv kod tehnologij jesam što biti mog da stav sve naš lič imformacij na rfid čip i nikad ne biti mor da nos ključ , karti , ili keš . nadogradnj tel uz pomoć čip omogućav mi da govor jezik maši . mi odluč kakav će bit sledeć korak u evolucij čove . hanes pripad globaln udruž bio-haker koj eksperimentiš na urad jesam nači kak biti usavrš ljud tel . moj prvobit rez jesam biti mal plitak . sad biti treba da se vid . evo ga. svoj eksperime del na mrež kak biti svi vid . i što dub gleda u ova svet , on postaj sve opasnij . bio-hakov bil jesam sakriv na sajt koj nis upisa i bil ih jesam nemoguć nać . ali sad sva mož da naruč impla sa dangerousthings.c , haker kompanij koj jesam prod 5.000 mikročip za ljud u protekl nekoli godi . ljud iz svih del svet post jesam o ugrad čip . ali uprkos tom , sam idej o ubacivanj kompjuter čip u tel nij baš svi drag . i jedn dan možd neć ima izbor . da li jesam ti mal spavali ? Želiš li mal jagod , els ? mam , mam . dak , uradićeš to da . bić čud oseća da postaneš uređa , ali ljud rad svom tel stvar koj ga unapređ i čin ga bolj na raz nači , tak da nij baš straš . ali zašt bit čip kad mož da stvor bol verz seb koristeć spolj uređaj ? današnj tehnologij sastoj se od podat . prv jesam generacij koj ima mogućnost da bir kak će da snim svo život . nešvil . za npr ves u vašingto , ja jesam korv kolm . juž ... ja pšrat stanj krev , stanj tel , temperatur tel . očitav gotov . -krv pritisak , kiseonik u krv . teles teži , kvalit vazdu , temperatur , vlažnost . povrem oblač . -svet , zvuk , kad jed , sa kim se nalaz , šta gledam na tv- . zov me naj konektovanij čovek na plan . u aut , imam senzor koj mer koli čest ubrzavam , koli čest nag koč , koli čest prekorač brzi . kris dens koris skor 700 siste , 11 različit uređ koj nos , i 71 različit bežič mrež kak biti prat i snim sva sekudusv život . idej da u svo život unes viš podat doš jesam od veli količi uznemirenos . bil da jesam to bil hra ili alkohol ili rekreativn lek cigar , mog jesam da oset teži , zna starenj i nezdrav život . mor jesam da nađ način da izbac svoj loš navi iz siste . kris jesam poč da pra svoj ponašanj i da traž šem . ranij jesam sam boj informacij ond kad biti uša u svo kalendar , mog jesam da razlik dobr i loš dan sam kad biti pogled boj . nakon što posta sves svog ponašanj , to jesam kao omet , ponašanj . nakon što jesam uklon okidač loš navi , kris se život okren . dost jesam izgub na kilaž , prest jesam da puš , smanj jesam niv stres , i poveć svoj samopouzd . on jesam možd jedinstven , ali on jesam sam ekstremnij verzij nas sam . noseć tehnologij jesam post mul milion industrij i nastav da ras . informacij vod do znanj , a znanj jesam moć , zar ne ? toront ali šta ako ode korak napred ? Šta ako mož da skup informacij o drug ljud bez njihov znanj ? nek ljud hak softver . ja hak svoj lic , ja se zov rob spenser . ja jesam filmadžij , i zov me okoborg . ima toli lik u naučn fantasti pop kultur koj ima očn protez . zna ... terminator ili džord iz star trek . zanimljiv jesam idej ima realistič kamer u oku . misl to jesam bionič glav čove . mož da ga naprav . dak to jesam i žel . kao snimatelj dokumentar , jed stvar koj uvek žel jesam da se nek ponaš prirod . a koj jesam bolj način da se nek ponaš prirod od skrivanj kamer u oku ? ona koj izgled kao ljud oko , gde osob ne zna da jesam snima . ovo jesam način na koj mog da korist tehnolog ... u prazn očn šuplji da snim ljud film , prav ljud razgovor . ima toli mal kamer , koe jesam u teorij lak stav u očn protez . ali mnog jesam tež . nem uputstv . mi jesam viš urad jesam . ima polet ... -da . ... sa vid izlaz ? juč jesam potroš dobar deo dan lutajuć po kinesk četvr , tražeć del . blad runner , kris . -da . -on jesam lut svud po kinesk četvr , takođ jesam traž rezerv del za oko , kak biti sve prilagod posl sa kož . pos sa kož jesam terminator . posl sa kož jesam iz blad runner . njeg harison ford ubij . ja traž ovo . ne , to jesam replikan . replikan . -uprav tak . -misl da jesam to ist . izvo . tu jesam mal moj duši . postoj pet verzij okoborg ... okoborg 1.0 . Živ jesam ! ne rad baš kak treb ali jesam živ . verzij 2 ... verzij 3 ... bum ! neverovat jesam , ali jesam jas . mog se vid baterij . verzij 4 jesam mi koj rav realistič kamer oko , ali nis ima pun vrem da sakup sve resurs . trenut rad na verzij 5. verzij 5 jesam jednostav očn kamer koj izgled kao ljud oko . kad jesam prv put upal očn kamer , bil jesam uzbudljiv , jer nik drug do sad to nij urad , i nik pre tog . neka jesam jeziv kad vaš sopstv oko ... bulj u vas . u red , dak hajd ... da vid da li ova deč rad . hajd ... da ski ovo . mal tes ulag . imam proble sa gornj kapk . sećaš li se , marti , ona star jesam biti neka teš ulaz . bro tri jesam teš ulaz . moguć da jesam stav previš materij izmeđ dva oklop . da . to nij ... -to nij dobr zar ne ? -to jesam beznadež . to nij dobr . -ne . -he , vid li se da jesam nos ... total jesam ... hej , ja jesam sam normal . to jesam dobr , zar ne ? -morać da stis tehnolog još mal . misliš da će da se pokvar kompone ako ga otvor i izvad vosak ? misl po mom mišlj sam da ga mal stanj tu . sterilisać ga i pokuš ponov . narav da jesam nadogradnj opas . ponek ide napred a da nis na to sprem . kak bil , ako se ne prome umreć . drag i jesam što vid toli dobrovolj koj žel da proba ovu nov tehnolog . rfid čip ima život vek od pre 120 godi , dak živeć mnog duž nek vi ako ga zadrž u seb . ja rad u lan hot , dak ja pokušavam da shvat , šta će bit sledeć veli stvar za naš gos ? rek jesam moj žen da će da me čip , ona jesam rek da jesam glup jer , zašt biti to urad ? to jesam smeš . -ja ne vid razl zašt ne . za men to nij nek veli stvar , i zabav jesam prob nov stvar . prv komentar koj obič dobijam kad kaž da ću da bud čipova jesam , dak oni će bit u mogućnos da te posmatra i vid gde se nalaziš . da biti bil u mogućnos da haku čip , mora bit jak bliz čitač kak biti se on aktivir . već ima nalog za fejsb , i cel dan hoda sa svoj mobiln telefon . dak ako ljud žel da sazna nešt o vam , mog to da urad na raz nači . ono što me zan u vez ovog čip jesam jesam sledeć generacij ist , zar ne ? a ond pomisl na sam privatnost jer će se ona doves u pit , i morać da ima nek kom stvar veru koj vam obezbeđ tu tehnolog ili čuv te poda o vam . ali kom danas mož da veru ? sva informacij o vam nekom nešt vred . američ vlad ne namerav da sakup poda koj proizvod fitnes dodak koj nos . takv kompanij sam seb kontroliš . ali ništ ih ne sprečav da vaš privat poda proda kom žel . ko kaž da čipova implant neć kren ist put ? Šved grup sa 12.000 pratil na tviter zabrin jesam da će jedn dan , rfid bit upotrebljen da se pra građa . i oni nis jedi . po cel intern , grup protestv protiv rfid , praveć buk i šireć ves šir svet . jak jesam važ da kad mi istraž sa ovim čipovan implant rad to na dobrovoljn baz na slobodn građan . ne biti treba da veli vlad ili veli kompanij razvija ove tehnologij . dakl ko žel da poč ? -ja biti mog . -da ? da . -dođ ond ovd . -u red . sprem se pa da poč . nervoz ? rod jesam dvoj dec , dak ne biti bil ... treba biti da bud lak . -la . nada se da će ovo bit brž od porođ . -nada se . -dak da . da li jesam dovolj ? sam dubo udah . -da . u red ? dak got jesam ? -da , got jesam . -da . hva vam . -hv teb . čet slik moj koleg prijatelj i muž . konekcij . -to jesam biti neverovat oseća jer jesam mog da se povež sa drug uređa , i na nek način to i men čin uređa . dak to jesam poma uzbudljiv . Šta piš ? -to jesam sam osnov informacij . serij bro i ozn . -da . 041ed812ff3881 . dak to jesam moj ... moj drug ja valjd . da . ili moj ličnost . da . to jesam moj nov ličnost . da . kris . -zdrav . -he , drag mi jesam . rober , drag mi jesam . -da . -već jak dug nisam izaš sa nek , pa jesam mal nervoz . -dak to jesam jed od tvoj senzor ? to jesam pripovedač kamer . na svak nekoli min sli a ond sačuv tvo dan . i možeš ponov da ga pogledaš . hte biti da poč ... ovo jesam krisov prv dan sa tip kog jesam upozn na grindr . ono što jesam dobr kod ovog jesam , možeš da uđeš ovd , i mog da vid kak se osećaš kad pogledam očitav tvog src . on koris svet koj prolag kroz tvo kož . skač ! on jesam nervoz . čeka . mog da ti protrljam ruk . ako jesam hte da izmer nek sa kim izlaz , ond traž pogod stav . -da , duš ! stig jesam do 83 sam se držeć ra ruk ! dok jesam isprv novi za teb i njeg , jer vi sakuplja stvar , i ond nastav , o , ne , stvar se menja . znaš , šta jesam najbo od sveg ovog , od sad ja imam tvoj otkucaj src . sad imaš moj otkucaj src . tvoj otkucaj src jesam međ moj poda . -za men vez jesam teš . ljud vid sam kao gomil informacij . aleks ? naruč sok od pomorandž dod jesam sok od pomorandž tvoj lis za kupovi . hva ti . -ne na čem . probl sa poda jesam , jesam da nas ter da traž još podat . heroin zavisni i narkoma ne traž još jed fiks . oni traž još jed beg . kak jesam nastavlj sa svoj put , shvat jesam ... podak nas čin usamlj . mi nis toli straš . jeb jesam potreb jed drugom . straš potreb . mor jesam da preprav celokup elektrons postav , jer kak biti ga stav unutr , nis ima mest za bater . u red . hajd da stav ovog momčić ... -u red . ... u moj lic . -stvar se nadam da će ovo da usp skida ovo . ne znam šta znač da uvek ima vid pristup svem . ali to jesam sam podak . uvek ima viš podat . ana luis . rob vereni . vid obič ima precizn sli objektiv isti neč što se des . to nuž ne mor bit veli stvar . mog li da vid ? ne . dak ... nik nij rek da špiju treb lep da izgleda . znaš ? -u red , stav jesam na treć kanal . u red sprem ? -da . -sv sprem ? -da . zadrž dah . -dak ide . -da . mal gor . da . da , ima ga. dobr jesam ? ima signal ? -pogleda me . pogleda me . da . mog da oset vid ! -možeš li ? -ne , ne mog , ne . to jesam prilič jak signal . -da to čak i nij ... čeka proba da ga odmakneš . to jesam stvar dobr ... -da i dalj primam signal . svet mu sranj ! nikad pre to nisam rad . to jesam prilič dobr . -da . -to jesam otkač . nikad ... nikad nis išl toli dale . ne izgled 100 post kao oko , ali ne izgled kao kamer . to jesam sigur . bićeš jak tajanstven sa tim . da li me sad snimaš ? postoj implikacij za sve koj non stop snima . ima oseća kao da jesam uljez ? nij osta nog mest gde ima privatnost . poma jesam jeziv . Šta to rad društv ja ne znam . vid snim jesam na kra sam informacij . ali ima oseća da jesam to posled deo naš život i ne žel da del tu informac . ali misl da jesam kas za to . Žao mi jesam . hej . -zdrav . dobr jutr . imam svo karti za tereta u ruc . -da . proba da stav svo ruk ovd . neka jesam bil iznenađ da jesam brz prihvat čip kao deo seb . i dalj imam taj wow oseća svak put kad nešt urad sa njim . i taj oseća mi se svid . neverovat jesam ustvar . u budućnos , sve što mož da se konekt bić konektov . to jesam fenomen pozn kao intern stvar , i jedn del seb mi posta deo njeg . ponek se pitam , gde još mož odn ovo oko ? i zna šta ? mogućnos jesam veli . sve viš , ljud koj ništ ne nedostaj žel da uveća seb . ako ljud mog da priuš seb nadogradnj svog život , ond će to i da urad . možeš li da mi dodaš čaš vin ? misl da jesam poč da prelaz grani kao vrst . misl da ako bud gled ova interv 2020 , rećić , sranj , treba jesam da sluša . treba jesam nešt da urad . ova tehnologij jesam ovd da biti ost . ostaj pit šta se krij iza ćošk ? Šta će sledeć generacij implant učin ? postoj mnog stvar koj život mog da urad i ose koj ljud ne mog da ose , i ja misl da mi ljud , da nam nedostaj mnog lepo . mož li da zamisl da mož vid ultraljubičast svet kao pče ? kak izgled med cvet u oči pče ? verovat jesam to neverovat iskustv koj ćem tek da oset . definitiv ima mest za ovu nov tehnolog , i većin misl da jesam to za dobrob čovečanstv . ali ... kad presta da bud ljud i kad počin bit tehničk uređaj ? dak ... ... ja ne znam . mijailović mar marko84