 znaš kak jesam tam , patrick . te žen čoveč , dođ iz ameri kad završ sa škol . raspušte jesam i sprem za provod . i , ta devoj , natale ? ona jesam sam devoj koj izlag sa svoj prijatelj . nisam biti preter zainteres za nju , .. al ona jesam hte pić , pa rek Što da ne ? kontaš ? da . ond se lokal zatvor , a ona me pit da jesam odvez . znač odvez jesam jesam . bil jesam džentlmen da to urad . ok , za sad , ima 132 student prijavlj za ekskurz i sedam odrasl , uključujuć seb . sad , primet da nisam rek 7 dadi . e sad , neć vas tam prebrojav , i proverav vaš krev . mi jesam tam sam za hit slučaj i da se mal kocka po kazin . Što me jesam podset , ako ne žel da vaš det izgub sav negov il njen nov za studir , ne šalj ih na ekskurz sa mnog nov ili kreditn kartic . zakon jesam dozvolj kock sa 18 godi , kao i za napij . nad jesam se da će se i tvo otac ovd umeš . on kaž da jesam suviš ekstravagant . iskr , natale , obo jesam nam učin uslug dobivš tu stipend . nemora ulož ni cent u školari . mog jesam ušted dolar il dva . mam on će mi dat 500 dolr kao poklon za matur . pa , natale ide , zar ne ? da , jer jesam joj rek , ako jesam nov probl , možd biti ja mog pit mog tat ako mož , zna , da pripomog mal . ako jesam iko zasluž da ode na ovu ekskurz , ond jesam to natale . tak da ona ide . makar mor da pomer i neb i zem , ona ide . arub ! kak se uklap ? uklap se . pa , izađ napo da vid . Što jesam u takv žurb ? rek jesam ti , imam sastanak sa roditel od jed mog učeni . zar ne biti treba da nastavni ima slobod subo ? pa , dec sa specijaln potreb obič ima rodite sa specijaln raspored . Šta misliš o ovom za kapp delt čaj ? izgledaš kao posudi za sladoled . za arub ? ti već imaš dva kupać kost . tam ćeš bit sam tri ipo dan . al ću pliv sve vrem . ne treb ti to . mam . zamis da moram da obuč mokar kupać kost , pun pes ... zamis oti od tog . hajd , proba ga. ne znam zašt jesam odluč da budeš doktor . advokatur jesam očigled tvo poziv . hej , drag . jes li uze pošt ? ne , nisam . ne vid ni jed razl zašt da žur sa sabiran trošk . matt , možeš li da pokupiš pošt ? ok , mam . hej , jug , jel ti se sviđ moj halji ? išl jesam u kupovi danas . hva , drag . za brz nede , čaj u sestrinstv . pokušavaš da impresioniraš devoj sa tom haljinic ili da pomutiš mozg mom ? devoj jesam mnog tež impresionir , ver mi . moram da pošal sli ove halji hayley- . znaš li šta biti njen otac rek za tak krat haljini . pa , ono šta ne zna , ne mož da ga povred . hva , jug . izgled da što jesam manj haljini , cen jesam već . pa , ako jesam to ono što jesam potreb da uđeš u dobr sestrinstv , ond to treb i da nabaviš . kasniš . nisam ja kriv . tat me jesam odv na ručak i kuk mi . moj mal devojči odlag na studij , ostać jesam , jad ja . jes li mu rek da njeg mal devojči ide na matur večeras sa daniel slocum ? ne . zaključ biti me u moj sob i seo biti ispred ulazn vrat sa pušk . to lič na mog tat . tvo tat jesam total drug prič . bar mu ne laž o tom ko će me vod na matur več . bar ja ne dopuštam moj mam da mi namet za pratio nek ko mi se čak ni ne sviđ . sviđ mi se tro . igrać samn . daniel neć igr . da ne pokvar frizur . on ima najlepš kovrdžav kos na svet . kao umetnost jesam . tak mi jesam kriv što on ne ide na arub . sigur jesam da će tam bit gom mom sa lep kos . kao da ćeš i primet , mal gospođi probirljiv . hej , sam zat što nisam dro kao ti ... ja nisam dro . ti jesam tak ... znam , već jesam ima razgovor o mom . oko pet put . pa , hajd da ima još jedanp . ne treb mi razgovor o mom zbog troy . duš , mom mog iznenad da posta drugačij na igran , pogotov nakon par pić . mi neć pit , mam . stvar ? oh pa stvar jesam se ond veo promen od moj matur večer . ne mora da pij večeras . bić na arub sledeć nede . mož da pij tam . matur več , arub , ist stvar . moraš bit pažljiv s mom i alkohol . njih obavez jesam da iskorištava . znam , mam . znam , ok ? i obećavam ti , uvek ću paz . ok ? znam . pogleda se . tak jesam lep . vol biti da imam prav sastanak . vol biti da jesam naš nek ko mi se zaist sviđ . imaš sve vrem svet za to . hej , hajd , ljud . ide . ide . naprav mest za maturantk . moram da idem . uzeć tvoj kol . obeća mi da nećeš kasn . sam jed sli . hajd , sprem . sta pored sestr , matt . u red , priđ bliž . hajd . stis se . pomer se , matt . matt , uprav jesam me nagaz . izvi . velik osm . jed , dva , tri . mam ! zašt još spavaš ? rek jesam da ćeš ust u 4:00 ! usta odm . hajd , zakasnić . Šećer , bud sigur , hayley mam neć otić na aerodr bez teb . jes li stav losion za sunč u kes ... da ti se ne prosp po stvar u torb ? neć se pros . nadam se . ne biti vol da se tvoj nov , lep stvar uniš . mam , neć se pros . sve će bit u red . nadam se da ćeš se proves jak jak dobr . hoć . i vi se lep proved na jezer . vol te , mam . i ja teb vol , sreć . ćao , nat . uđi . oh , moj bož ! već vol arub . Živ ? Živ . ovo jesam moj krev . ko će da spav samn ? ja ! vid kak jesam bazen bliz . izazivam te . one jesam lud . pić sa tel ! moraš da popiješ pić sa men . presta . presta sa tim ! začep kuč . ostav jesam na mir . hej , opus se . ok , ok. odjeb ! oh , bož . uprav jesam započ tuč u bar . ovo jesam za dobr prijate , a ovo jesam za mam od maggi što nam jesam ostav kuć . da . ovo jesam najbo odmor koj jesam ima u poslednj vrem . a ovo jesam za naš dec da odrast dovolj da idu sam na svoj odmor . amin . ne , jak jesam iznenađ , jer jesam zaist misl ... da ćeš i ti bit uvuč u star sindr praz gnezd . kad natale ode na studij . još uvek imam matt , i ja vol moj mal devojči ali jesam ona obavez . potreb mi jesam lep , tih gnezd nek vrem . ti se tak pretvaraš . vi ućut , i uzm još vin . pa , ja ne izmišljam . imam dvoj napo i još troj što tek treb da odu . ovo jesam za praz gnezd . hej , društv . hej . misl jesam da ide na ronjenj ponov danas . da , pokuš jesam , al jesam mor da siđ sa čam . ona jesam mamur . zar nij slad ? naš mal nat odrast . neć viš da pij , nikad . jel me zezaš ? ideš na u iz a veli škol žurk . i pićeš večeras . ne , neć . da , hoćeš . zadnj nam jesam več . ma hajd , najbo lek za mamurl jesam još jed pić . još nij ni pod . kak se ono kaž , Šta se dogod u arub , ostaj u arub ? vegas jesam , tuk . pa , treb jesam bit arub . hajd , nat . poslednj šans pre neg što budeš mor da čitaš 30 strani za noć .. i seckaš koz , i šta god studen medici mora da rad ... hajd . da . Živ , nat . ok , dođ pomog mi sa ovim . da ! nisam prokl ! tač . ajm ponov . Šta rad ? zar ne ide kod carlos i charli ? da , sam min . ova momak mi pomaž da povrat nov koj jesam izgub proš noć . kak ono reč da se zoveš ? jor . odak jesam ? studiram na univerzit u holandij , al ovd jesam tok let . nazdrav tom . da udar ? definitiv . udar jak i brz . dvades jed . oh , moj bož . donosiš sreć . moraš stav do znanj kart ko jesam šef . pa , ide li ili ne ? da , ide . hoćeš da ideš kod carlos i charli sa nam ? bić zabav . ne znam . nij tak sjaj nede . hva za pomoć . sad me moj tat možd neć ubi . odlaz . hajd , ide u provod . nam jesam poslednj noć . treb biti poć . hal ? jor , hej . Šta ima ? uprav jesam dob par stoti na black-jack- . izlaz večeras , kuč . evo ga. gutlja sa tel ! hej . vid ko se pojav , momak iz kazi . hej , kazi momak . sviđ ti se ? ima lep kos . ček jesam u prodavni ceo dan . jes li rad ceo dan ? pa , što ne dođeš da igraš sa nam ? mor jesam uze pić . bar će se zatvor usk . ond bolj da i ja uzm još jed pić . Šta piješ ? ja čast . ne znam . Šta jesam dobr ? daj dva krad . možeš li to ? pa , dal da popi na eks ? sam napred . odjedn . rek jesam ti da će ti se svid . treb mi piv . posled poziv . posled poziv . posled poziv . izgled da ima nad za nju pos sveg . pa , hoćeš li da popiješ pić sa men ? gde jesam do sad , drugar ? ovo mest se zatvr . jor će poves tu rib sa sob . satish . Šta ? sam mu rec da mi ne razvoz rib kuć . hej ! ćao . uhvatić tax . ide u hotel , hayley . jel to u red ? hej . jes li vid natale ? misl da jesam jesam vid tam .. negd ... misl da jesam ušl u tax sa brent i justi . jes sigur ? ok. natale ! hej ! nat ! Šta to radiš ? izlag iz tih kol . idem naz u hotel . arub ! hej , društv , vrem jesam da se kre . bus kreć za sat vrem . gde jesam bil ? brent i ja , i još par njih jesam sed kra baz cel noć , prič . izgledam užas . nadam se da ću moć da spavam u avio . jel natale bil sa vam ? nij . možd se zakuc u leanni sob . proverić nje sob . možeš li zva trener winter ? to jesam zvuk prestan tvog odmor . hal ? ta jesam . jerry ? narav , sećam te se iz ško . ne razum . možeš li to da ponoviš ? u red , lep put društv . brent , sret put . ok , vid se . ja ne idem , ne bez natale . ni ja . vid , znam . ni ja ne biti vol da odem bez mog najbolj prijate . al ne mog da zadrž 130 studen , sam zbog tog što jed kas . ona ne kas . natale nik ne kas . u red , rastroj jesam , kak god . sad , sigur jesam da će se pojav u hotel svak min . bić tam da joj zakaž drug let . al u međuvrem devoj , vi neć propust vaš let . jel to nataleen ran ? misl da jesam bolj da ga ostaviš men . hayley , u red jesam . postarać se da ga ona dobij . hajd . hajd . sad , požur na svo avion . hajd društv . sreć put . natale , src , mam jesam . naz me čim dobiješ poru . kaž da se nis pojav za zakaz let kuć , i , pa .. vol biti jak da ti čuj glas . pa , nadam se da jesam sve u red . zov informacij . nabav bro fbi kancelarij u birmingham . beth , drag , voziš od prili 100 milj na sat . sam zaustav , ok ? ne zaustavljam . daj mi telefon . 911 ? na autoput 78 jesam , moj ćer jesam kidnapova . moram stić kuć . hoć li mol vas reć policaj ... koj pokušav da me zaustav , da odjeb ? beth , hoćeš li da zaustaviš mol te ? plašiš me . u red . ne . beth ... zaustav tu . pust da vam vid ruk . mol vas , nje kćer jesam kidnapova . treb nam pomoć . mol vas , pomoz nam . razgovar jesam sa upravnik hot . on ne mis da bis treb otić tam još uvek . kaž da se ovakv stvar non-stop dešava . turis zaluta . natale nij zalut . prič jesam sa hayley . kaž da se natale odvez sa tri mom u siv automobil . hayley jesam rek da se vrać naz u hotel . jes li to čuo ? ne , ne . večeras . odm . ne . ne , hva ti . ima prijate koj će nam posud avion . ok. jes li prič sa ocem ? da . rek jesam da će doć sutr , ukoli jesam ne nađ do tad . u red , drag . zvać te kad stig tam . vol te . vol te . jerry . jel se natale pojav ? jes li jesam naš ? Žao mi jesam , ne . pokuš jesam da popun izvešta sa policij , al oni jesam ne smatra nestal osob dok ne prođ 48 sat od nje nestan . pa , ond , morać sam da jesam pronađ . oprost . ovo jesam moj ćer , natale . nest jesam . posled put jesam viđ sa mladić ... Šta se dešav gospođ ? da , ovo jesam moj ćer , natale . nest je.posled put jesam viđ sa mladić koj biti mog bit gost ovd . ime mu jesam is jaren ili jor . ima tam kos . oko 185cm visok . govor o jora van der sloot . zna ga ? pa , on dođ u kazi par put nedelj , al nij gost . odavd jesam . Živ nedale odavd . hva što jesam doš . mož vam dat ime svedo .. koj jesam vid moj ćer kak ulag u kol sa joran van der sloot . mi nis istražite , ako me razum . popričać sa njim ako nam dozvol da prođ kroz tu kap . bez brig . hoć da sačekaš u kol . zašt ? i ja imam prav da pitam . mi ne zna jel naouruž i kak će se ova stvar odv . posluša me . oprost što vas uznemiravam , gospodi , al izgled da ima neprijat sluča . ovo jesam moj pastor . nest jesam . posled put jesam viđ sa vaš sin . požur . svi čeka . jor kaž da sad skreć iza ugl . tat , šta se dešav ? ova devoj jesam moj pastor .. gde jesam ona ? ne razum . kak biti ja zna gde jesam ona ? nje drugari te jesam vid da sa njom ... ulaziš u ta kol , proš noć kod carlos i charli . da , znam jesam . sa tom devojk jesam pio sinoć u bar . i ond nas jesam pit da jesam odvez do hot . misliš da jesam ovo zabav , sin ? u red . pokaž nam . uvu dup u to aut i pokaž nam gde . ne moraš ti ništ da uradiš . ja jesam advok . nema ni najm ovlašćenj za to . tat , u red jesam . nij nam probl da im pomog . zar ne , deepak ? ovd jesam jesam ostav . Šta misliš ti , deepak , ovd tač ? isti . ovd jesam jesam ostav . bil jesam jak pija . jedv jesam izaš iz kol . hej , jel ti treb pomoć ? jel vam dobr gospođi ? ne , ne . dobr jesam . tak , kažeš da jesam udar glav i pal dol , a ti nis ni izaš iz kol da joj pomogneš ? čovek iz obezbeđenj joj jesam pomog . pa gde jesam ? hoć jesam naz . Žel da mi se vra moj ćer . Šta hoć sad da urad ? ostav jesam jesam ovd . Šta hoć da urad ? odgovor jesam na njih pitanj . kas jesam . ide kuć . sam ćet ih tak pust da odu ? zašt im ne pretres aut ? gospodin van der sloot će post sudij . ne biti žel da ga razbesn . ako men pita , vaš ćer spav negd . pust to dan-dv . pojavić se crv u lic . i tek tad će bit u prav nevo , eh ? hva što jesam nam dal nje sob . mog biti se vrat , hoć sam da se osigura da jesam ovd u sluča da se vra . nastavnik nam jesam traž da ovo ostav ovd . hva vam . sve će bit u red . nadam se da ćeš se proves jak , jak lep . hoć . njen mobil telefon . nij kod nje . zašt biti ga ostav ? nij rad ovd , jel jesam ? njen telefon nij dob međunarod poziv . nik nisam ... nik ... treb jesam .. oh , moj bož . oh , moj bož . nem telefon . mog biti lež negd , povređ , il zaključa u sob od stra nek manij koj joj rad bog zna šta ... hej , sluša me . sluša me . hej ! natale jesam osob sa najjač duh na svet . izdržać dok jesam ne nađ , il će ona nać nas i izgrd nas što nam jesam treba toli . bić sve u red . pa , još jed turist jesam propust let . ja mog da uzm izjav ukoli vi ne žel da se zamara sa tim . zar nis dob telefon zapis da pregledaš , za sluča pat ? hva što jesam me podset . izvi , detectiv . interes nas jes li vas policaj što jesam bil sa nam proš noć ... uput u ono što se des . Šta jesam sin van der sloot rek . da , da . trebać mi vaš izjav o tom . ali prv moram da pojed moj pahulji i da se obri . koli još vrem mog da nas drž da čeka ? ah , ovo jesam nepodnošljiv . oprost . čekam detektiv da se vra već dva sat . ne razum . jel ikog u ovo zgr brig što jesam moj ćer nest ? mog da pokušam da ga nazov na mobil . sneijder . rec im da nam neć bit potreb danas . hej . Šta ? moram da idem da mokr . sešćeš ovd dok frank ne završ sa tob . nešt nij u red sa ovim ljud . treb da ode u američk konzul , da zap ovi vatr pod stop . oprost . dia peterson , arub 10 ves u oranjest . ako žel da nađ vaš kćer , ja jesam ona koj vam mož pomoć da se oglas . ja imam šesnaestogodišnj ćer . mol vas , dopust da vam pomog . Šta to radiš ? rek jesam da mora bit tam do 2:00. hoćeš li da nas uhaps ? to jesam devojki mam . daj izjav za ves . ovo se pretvr u jeb noć mor . dav . zdrav , beth . zdrav , jug . sad jesam stig ? da , sam što jesam stig . ovo jesam bri i mitch . tu jesam da pom . ima li novos ? ne ništ . vrt se u krug s policij . predpostavljam da nam jesam bolj da izađ i poč da traž . bil jesam u fotokopirni da naruč nek poster . oprost . ovo jesam barbr waxm , sa us odeljenj . ovo jesam beth i jug twitty , natalee rodite . zaprav , dav jesam njen otac . zdrav . jak mi jesam žao što čuj da jesam vaš ćer propust let . pa , možd nam vi mož objasn zbog čeg policij nij zaintersova ... da nam pomog da nađ naš ćer . pa , nij proš 48 sat još uvek . ni ne znam koli put turis produž svo odmor ... i zaborav da obav porodi . uz duž poštov , vi ne zna o kom govor . moj ćer nij takv . ne znam kakv jesam ona kod kuć , ali znam da mnog mlad završ u krek kuć . krek kuć jesam komplet legal i ... ne , ne . moj ćer jesam total protiv drog . ne završ svi turis tam svojevolj . ponek ih odved i drž tam dok navi ne ispraz njih raču i kredit karti . kakv jesam dođavo ovo mest ? rek jesam joj da ne ide . rek jesam ti . misl da vam daj pogreš utisak . ovo nij loš mest . ovd jesam već dev godi , i nijed turist nij biti ozbilj povređen ili ... vid , znam da jesam uplaše . tak da , nemo ček polic . ovo jesam mal ostrv . svi se međusob pozna . ako sam kre da se raspitu oko , nać ćet svo kćer . uveravam vas . hva vam . klub jesam zatvoren , i ond devoj sed na zadnj sediš sa joran i ti voziš . i nje drugari vič na nju da izađ iz kol . nat ! Šta to radiš ? izađ iz tih kol . vraćam se u hotel . arub ! mog da zaustav ako želiš da ideš sa svoj drugaric . zajeb to čoveč , mož mi da jesam odbac . pija jesam . probl jesam . začep . ona hoć da ide , pa ajm ond . hoć da vid ajk . nem ovd ajku . hajd , deepak , sam voz . nem ovd ajku . kod svetioni , nek mi jesam rek . ok , odvešć te do svetioni , zar ne , satish ? tak jesam . hoć da te poljub . pa poljub me . oprost . jes li vid ovu devoj ? nest jesam . ne , žao mi jesam . bil jesam ovd pre par večer . oprost . jes li vid ovu devoj ? nest jesam . to jesam moj ćer . oprost . jes li vid ovu devoj ? bil jesam ovd pre par večer nest jesam . ona jesam nest ... jes li vid ovu devoj ? bil jesam ovd pre par večer . vrat se u hotel . moraš pojes nešt . ne . natale jesam možd negd gde ne mož da jed , a ako ona ne mož da jed , ond neć ni ja . i ako ona ne spav , ond neć ni ja ... oprost . jes li vid ovu devoj ? beth ? beth ? nest jesam . to jesam moj ćer .. nećeš urad ništ dobr ako iscrpiš seb . ni ne pokušava . beth jesam . da , da , ja jesam nje mam . Šta ? gde ? tam jesam . pored kotv , baš kao što jesam rek . natale ! natale ! natale ! izvi . oh , drag . koj boj jesam kos tvoj ćer ? plavuš jesam . koj boj jesam joj oči ? plav . ima li ikakv istor oduzimanj i epilepsij ? ne . Šta ... zašt me to pita ? misl jesam da ćet pit o jora van der sloot . rek jesam nek dec koj jesam bil na ekskurzij sa natale da studir u holandij , a da jesam ovd na odmor . lag jesam . lokal mom čest se pretvara da jesam turis , to im olakšav . Šta im olakšav ? da neđ devoj , da se zabav . jes li ti to rek jor i kalpoes ? da jesam pokup moj ćer da se mal zabav ? ne , ne , ne , ne . njih izjav se slaž . voz jesam se mal oko i ond jesam jesam ostav ispred hot . i ti im veruješ ? nem činjeni koj biti ukaz na suprot . vid , nać ćem mom iz obezbeđenj koj rad u hotel . saznać koj jesam prič sa njom , možd ju jesam on vid da jesam ušl u nek drug kol ili odlut . ovo ostrv jesam prilič bezbed . turis zaluta čest , nek i na nede dan . al se uvek vra . ako mi to nek još jedn kaž , načist ću da polud . glup , glup , glup . ko jesam glup ? jor jesam rek terry- sve o ono devoj , natale . terry mi jesam uprav posl e-mail i pit me jesam li i ja dob mal od tog . i šta mu govoriš ? govor , da , jebač . ruk jesam joj bil svud po moj gać . Što mu to pričaš ? imaš dvd u kol ? jes li vi bog ? da , bog jesam . da , bog jesam . zeza se . zeza . pomislić da jesam perverznjak . ugas to . veo lep kos . u ime natalee familij , Žel svi da vam zahval što jesam doš danas da nam pomog u potrag . za vas koj ćet ima vrem sutr ujutr , bil biti lep kad bis doš u 9 sat . beth . zdrav , jim . tak mi jesam drag da jesam ovd . hej , drag . tak mi jesam drag da jesam ovd . pun ti hva što jesam doš , carol . pretraž jesam velik deo . znam da će bit teš . carol , maggi . ovo jesam dia . bil jesam sjaj , pomog nam u svem . nadam se da ćet vas dve ima viš sreć neg ja ... da natera beth da prileg , il pojed nešt viš od dva zalog . sam jesam hte da ti kaž da ćem opet objav tvo izjav .. od jutros , ponov večeras i sutr . sve dok se policij ne slož da poz fbi da pom na sluča . hva ti . ok. maggi , ti možeš poč tak čto ćeš ulogov sve poziv koj jesam dobij na vrh linij , a ti , carol , ti mi možeš pomoć da sarađ sa crkv kuć koj pomaž da se podig nov za nagrad . ima 23 ozna za natale na ter , 23. ona jesam negd na ovom ostrv , živ . danas , vlas iz arub jesam dozvol svim vladin zaposleni ... da nap pos ranij i pom u potrag za natale . Šta jesam danas , petak ? četir ipo dan otka jesam natale nest . da , ima avion koj jesam postavljen na aerodr , sprem da jesam dovez kuć . holand marin prečešljava pešča din . i prilič jesam pokr područj od svetioni do hot , takođ . tak jesam i sazn da fbi na put . čul jesam na vest jutros . cnn sve uvek prv saz . nenormal jesam kak medij kidiš na nas . ali ako nam to pomog ... mog li te nazv kasnij ? uprav jesam sazn da jesam natale drž u krek kuć u st nicolas , i rek jesam da će jesam pust ukoli im dat 4000 dolr . gde jesam ona ? hej . ko jesam ti dođavo ? dov jesam svoj kamerma ? odlaz odavd . ne žel ih ovd . rec im da odu . ne žel da slika moj kćer nakon što jesam bil zatvor protiv nje volj , pos sveg kroz šta jesam proš . ne razumeš . ovo jesam veli prič . ogrom . ona nij ovd . laž ! lag jesam nas ! ver jesam im . misl jesam da jesam na korak da nam se vra . hajd , mom , sklo se od kol . pomisl jesam da jesam na korak da jesam zagrl . pust jesam na mir . ostav jesam . hej , hajd . hajd . pokuša da nađeš ver . ne govor mi to . ne znaš koli mnog jesam se mol . oh , bož . zašt mi ne odgovoriš na molitv ? ja jesam pozv tog mom u klub . da nij bil men ... sta . nis ti kriv . večeras , kak potrag napred , dva čove poveza sa nataleen nestank jesam u pritvor . ova dva mom iz obezbeđenj rad jesam u hotel allegr . Šta jesam odv polic do ova dva mom iz obezbeđenj ? predpostavljam tri mom koj jesam jesam pokup u bar . danas , pronađen jesam dušek sa krv na njem . beth ! beth ! da li misl da jesam natale živ ? beth ! beth ! čul jesam da jesam dal policij uzrok krv . jel to isti ? hej , vid , ona neć da govor ? ostav jesam na mir . dal misl da jesam mom iz obezbeđenj ubi vaš kćer ? vod jesam odavd . vid , mol vas , sam nam pomoz , u red ? bil biti vam zahval .. kad bis mog pren informac o nagr , ok ? dost ljud u naš mest jesam dal pril , i nud 100,000 dolr da se natale bezbed vra kuć , i takođ ima 50,000 dolr za bil kakv informac koj nas mož odves do nje . 1:30 jesam . 2:00 a.m. 2:30. sta . to nij natale . vra . vra . beth , to nij ona . to jesam hayley . nastav . nastav . možd jesam jesam dovez kasnij . lag jesam . ti mom jesam nis dovez naz . lag jesam . rec mi šta se dogod , jor . nisam ništ treb da kaž terry- . Šta jesam dovrag urad ? rek jesam roditelj sve što jesam mu rek . i oni jesam ga nater da prič sa policij . ovd . ostav nas ovd . holiday inn jesam tam iza . prošetać plaž dok ne stig . hajd . stig jesam , stig jesam . ide . ide . ok. kak ćeš se vrat kuć ? prošetać , kak god . paz . da . mora da razgovara sa detektiv sneijder . jel zbog rezult test , za ona dušek što jesam naš ? rezult jesam stig ? krv sa tog duše nij od ... u pitanj jesam krv od nek psa . oslobodić mom iz obezbeđenj . ok , ond treb da razgovara sa sneijder . pa , on jesam na sastan trenut , al mož da sačeka ... ne , got jesam sa čekan . sam ćem ga pronać . oni jesam prijate . narav da jesam prijate . zat i upetljava ta dva mom iz obezbeđenj dok ljud , koj jesam posled viđe sa natale , pokriva svoj trag . oni šti njegov sin . jel se zaist ništ drug ne dešav na svet ? hva ti mnog . zdrav , gospodi bekker . lep od vas ... premijer žel da vid teb i tvog nadlež u svoj kancelarij . za sat vrem . gospodi bekker ... jor , usta . jor van der sloot , uhapše jesam usled optužb veza za nestanak natale holloway . zašt ovo radiš , frank ? zna da bis se sam odazv . ali ovo čin da izgleda nemilosrd . ministar se bun . kaž da jesam patetič . previš meka . Žal se njem . ovd jesam . drž , drag , obu to . u red , sluša . imaš bla hartley prv . cnn jesam u 3:20. abc jesam u 3:30. i gret jesam u 3:45. hej , drag , što ne staviš mal ruž za kamer ? nij me brig za prokl šmin . gospođ twitty . ok. zdrav . zdrav . ovud . sprem jesam . tiši , mol . pa kak jesam ona danas ? zabrin jesam za nju , nakon izjav koj joj jesam fbi pokaz prethod noć . ide . prijatelj od jora nam jesam rek kak jesam mom lag policij jer se jor plaš kaz zbog iskradanj te večer . prijatelj jesam rek , kakv jesam razli ako jesam jesam ostav ispred hot ili na plaž u blizi hot ? misl da jesam to ogrom razli ako ljud koj jesam posled vid natale laž o tom . nećeš lag polic ili maj nestal det sem ukoli nis urad nešt pogreš . u njegov izjav , jor opis veš koj jesam nos natale i drug stvar . ver da jesam jor , a moguć i deepak i satish kalpo , dal natale drog za silov , i ond jesam seksual zloupotreb , i ond jesam brz odv negd kak ona ne biti prič o tom . misl da imam prav da znam šta policij čin povod tog . danas jesam vlas iz arub uhaps tri osumnjič ... čin se uvrn da im jesam treba pun 10 dan da ih uhaps . znam . kod nas biti poč sa ispitivan tih mom već prv noć . pa sad će mor da progovor , zar ne ? da kaž svi gde jesam odv nat , da jesam ti možeš doves kuć ? to jesam plan . da li misliš da jesam sa njom još uvek sve u red ? narav da jesam u red . ona mor bit u red , ili ... src , moram da znam da jesam i ti u red , takođ . kak se nosiš sa ovim ? jedeš li dovolj ? nij mi baš do hra . pa , drag , moraš jes . ti mom jesam na televizij . izgleda kao krete . zašt biti natale hte otić bil gde sa nji ? cmizdriš kao osmogodišnjak . nem bit idiot . poč da koristiš svo glav . pogleda me . sve vrs okružn tužio i fbi agen bić ovd . i oni te ne zna uopš . oni ne zna šta ja znam , da jesam ti pouzd mladić , koj biti čak biti i sprem da laž , da biti zaštit svoj prijate . ali ti tvoj prijate , hoć li oni bit ist toli oda teb ? neć se dogod , jor . tak da ako znaš šta jesam oni urad toj devojči , vrem jesam da progovoriš ! ovd jesam se maz . jes li ima sexual odnos ? ne . hte jesam ali ... jel ti se sviđam ? sviđaš mi se . sviđ mi se i plaž i zvezd .. i svet okretljiv ! okretljiv . hećeš li da urad to ? hoćeš li ? ne znam . imaš li zaštit ? izvi . izvi . nem da se ljutiš . znaš da neć . ukoli me ne ostaviš ovakv . jes li sigur da jesam ovo mest gde jesam jesam posled put vid ? da , sigur jesam . pa , šta jesam rad ? natale , hej . nem da zaspeš . moram te vrat naz . osta samn . lep jesam ovd . tak jesam lep . ne mog . moram u škol sutr . natale . deepak , hej . ja jesam . na plaž jesam . hajd dodj da me pokupiš . ne , ne . ona se onesvest . ne smeš nam reć da jesam nazv deep ukoli nis , jer mi mož prover telefon zapis . videć da jesam isti . i šta se ond des ? gde jesam ti cip ? ostav jesam ih na plaž . pa idi ih uzm . ne . ona će se probud i vid me , pa će pokuš da me nater da osta sa njom . Što ti ne odeš da ih uzmeš ? nis joj ni rek da odlaziš ? sam jesam jesam otkač ? ide , čoveč . ok , otić po njih kasnij . znač , kažeš da se deepak vrat da pokup tvoj cip , i da jesam natale još uvek bil tam ? on jesam rek terry- da jesam natale stav ruk u njeg gać . pita terry-j . pokaz mi jesam na svom kompjuter . i šta ti misliš da se dogod ? misl da me jesam deepak ostav kod kuć , vrat se na plaž , naš natale i sil jesam . i ond jesam ubi . i zakop jesam negd . nisam to rek . pa ond ko jesam ? al obeć jesam . moram da znam . pričać sa njim i videć šta mog da saznam . ali kad ? hoćeš žva ? hoć da te intervjuiš . a za uzvr ću ti reć šta jesam jor rek policij . jor ! on jesam to urad ! ja nisam . nisam jesam ni pipn ! nisam jesam ni pipn ! jor jesam taj ! jor jesam taj ! on ju jesam pipn ! nisam jesam ni pipn ! nisam jesam ni pipn ! takođ večeras , teorij se razvij da jesam 18-ogodišnj amerikan natale holloway moguć seksual iskorišć ... ovo jesam joran izjav što jesam dao dan nakon što jesam natale nest ? ok. ok , rek biti da ne čeka na polic . rek biti da ode napo i nađ te mom , i bij ih dok ne poč da skič kao svinj što zaprav i jes . ako ne odem ... mog izgub pos . znam . ako znam da rad sve što jesam u njihov moć da jesam nađ ... znam . neć se vrat . nik se neć vrat ovd . da , premijer jesam pozva policijs uprav i okruž tužilaštv da pod sve dokume sa sluč sa fbi . hej , barbr . vidiš ga ? on jesam iz kancelarij premijer . uprav jesam rek da ko god ga itervijuiš on kaž da prič samn bar jedanp dnev o sluča . nik ga nisam ni sre . sam ... ne znam kak biti treb ovo da urad . uprav jesam prič sa jedn čovek iz fbi . oni kaž da način na koj ovi mom prebac krivi s jed na drug , poprilič jesam sigur da natale nij živ . Žao mi jesam . mrz što jesam me nater da ti kaž ovo . Šta jesam sa svim oznak za nju na teritorij ? takođ nam jesam reč da jesam trag kriv pronađe u automobil deep kalpo i jed od mom jesam prizn i dao nam detalj upustv gde jesam gospođi holloway zakopa . jes li sprem , beth ? kreć za oko 30 sekund . sprem jesam . tiši , mol . odved me u crkv , u kapel . negd gde mog prič s bog . sta ovd . mol te . vra mi jesam . vra mi jesam . ona jesam dobr osob . ona će bit doktor . pomagać ljud . sam mi rec šta želiš . rec mi šta treb da urad ! moj mal devojči jesam sa bog sad . u božj jesam ruk . jor i natale , ovd jesam izaš iz kol . kak ćeš se vrat kuć ? peš , kak god . koli jesam bil sat tad ? već jesam dao izjav o tom . Šta biti to treba da znač ? ne sećaš se dobr šta jesam nam već rek ? non stop me pita ist pitanj . muk mi jesam viš od tog . znam šta pokušava da urad . jedi što pokušava da urad jesam da dođ do isti . rek jesam vam isti . al ako kaž išt bar mal drugačij , vi naprav da ja laž , a ja ne laž . ne mož me nater da odgovaram na ist pitanj . imam prav da kaž bil šta . ok. ok. u red . sam nam rec šta jesam jor rek kad te jesam nazv te noć . hal ? hej . Šta radiš ? Šta misliš da rad ? pešač kuć . pa mog jesam te ja odves al , ne , mor jesam da krešeš . nis to urad . al mi jesam pruž sreć završetak . pa , jes li jesam otprat u hotel ? ne , ostav jesam jesam na plaž . total jesam onesvešć . ostav jesam jesam na plaž ? kakv jesam šupči ? začep čoveč . mor ići kuć ujutr . nje društv će jesam nać . ipak , čoveč , to jesam bil grub . deepak , ne čuj te . pričać s tob pre net kad stig kuć . ok , važ . znaš li šta jesam ovo ? zapis sa deepakov kompjuter . biti jesam prikačen na intern sve vrem , ono vrem za koj jesam ti tvrd da te jesam voz kuć . nikad nisam ni rek da me jesam deepak pokup . nazv jesam deep , ali satish jesam doš po men . gde jesam ti cip ? ostav jesam ih na plaž . pa idi ih uzm . ne . ona će se probud i vid me , pa će pokuš da me nater da osta sa njom . Što ti ne odeš da ih uzmeš ? nis joj ni rek da odlaziš ? sam jesam jesam otkač ? ide , čoveč . nikad nisam misl da jesam to biti deepak . satish se pojav ! sad mu viš nik neć verov . hajd sam da bac pogled na pitanj koj jesam ispl tok potrag za natale holloway . prv , čul jesam da jesam krv pronađ u kol . ond krv pronađ na duše . pripad jesam psu . znam , znam , sulud jesam . policijs uprav vod aruban , ali vlad vod holanđa , al oni jednostav .. ne sarađ . dak , jel jor rek da zna gde jesam natale zakopa ili ne ? da li ti jesam fbi pokaz ikakv izjav ? da li jesam ih pit jes li vid ikakv izjav ? sumnjam . pa zašt ne ? oni rad na sluča , zar ne ? da , pa , iz onog što jesam momak iz fbi-j rek , zaključ da policij zaprav nik nij ni pust fbi u istrag . Što jesam zaprav ono što jesam i oček , ali jesam pomisl , sa svom ovom medijsk uzbun stvar će bit dost drugačij . bar venecuelan vlad sarađ sa nji . sa kim ? sa fbi ? da , oni proverava sve poziv na područ o , znaš , sex-rob . pa , rek jesam da biti ja treb ignoris te poziv . treb biti , ali fbi mor da isključ to pit . sjaj . sad ja treb da sed ovd i pitam se šta jesam gor , moj kćer ubij ili seks rob u venecu . ta tri kret . oni biti mog okonč ovo mučenj . ali ih nij brig , jednostav ih bol uvo . Što im treb toli ? Što nas ne pus odavd ? treb biti vas udar , oboji , lažljiv gov . ko jesam lažov ? mi nis . vi zna šta se des sa tom devojk . ako vi ne zna ond se ništ nij ni dogod . ti jesam ona ko treb da kaž isti . smejać se kad nađ devoj živ . nadam se da hoć . ne , ne nadaš se . tog se bojiš , jer ond , ako jesam joj urad išt loš , svi će zna . mi se ne boj . ti biti treb . ja nisam ništ urad ! ostav jesam jesam da spav ! rek jesam ti te noć , deepak ! poreć ćeš to ? sudij jesam uprav potpis nal za vaš oslobođenj . vaš mam jesam doš da vas vod kuć . ne teb , jor . dva osumnjič jesam pušt juč koj jesam umeša u sur zločin protiv moj ćer . mol sve nacij da čuj moj molb . ne dopust brać kalpo da uđu u vaš zem dok se ova sluča ne reš . ne dopust ovim kriminal da šeta međ vaš građan . ne dozvol im da se izvu sa ovim zločin , u ime moj prelep , inteligent , poseb ćer , koj nisam vid 36 dan i za koj ću nastav da tragam dok jesam ne pronađ . hva vam . zaist biti vol da to nis rek , nazv kalpo kriminal . to jednostav nij u red . nij u red ? ti jesam mi rek da postoj zapis deep koj govor da jesam ima seksual kontakt sa natale . misl da ga to čin kriminal . ne kaž da nij . sam ti govor da se meštan to neć svid . misl da će mešta razum da jesam kalpo i jor oni koj jesam prouzrok svu ovu nevo . opros , al koli dug jesam ti bil ovd , pet nede ? oni jesam odavd . zar ne biti ti treb bit na naš stra ? ok , ovo jesam probl . misliš da ovd ima stra , a nem ih . ovo jesam sam jed velik haos . misliš da biti oni ovd treb rad stvar baš kao rad stvar u tvom mest , ali ne rad . to nij ist . toli jesam razum . pa zašt ond ideš na tv sva dva min i govoriš svi koli jesam ovo ostrv sjeb ? nik nisam rek ništ loš o arub . i daj intervju sam zat što jesam medij sve što mi jesam preosta . čin se da jesam jedi još nji sta . misliš da men nij sta ? ja jesam bil ona što jesam bran natale kad jesam medij šir glasi o tom kak jesam bil pija sve vrem borav ovd , ili kak jesam kup krek , ja jesam jesam bran . i ovo jesam hva koj jesam dob ? hoćeš da ti se zahval ? jug . za to što jesam bil beskoris ? presta . to neć pomoć . nem . moj muž jesam pomog u potrag za nestal devojk . a vi ? jes li vi pomog potrag ? ne , ne . imam prijatelji , ona rad ovd . rek mi jesam da jesam vid natale mnog put sa momk iz holandij . ne razum ove ljud . zar oni nema dec ? moj prijatelji mis da jesam pobeg zajed . čul da joj jesam maj bil veo str i da natale nij žel da se vra kuć . idi kuć ! idi kuć ! idi kuć ! idi kuć ! idi kuć ! idi kuć ! idi kuć ! hva . imam fotograf , jel mož da jesam fotokopira , mol vas . Žel li sli u boj ? da žel . to jesam sli natale koj jesam uslik na dan kad jesam maturir . prediv jesam stvar vid svoj det kak maturir . misliš o tom kak jesam jesam ljulj dok jesam bil beb , kak jesam joj pomog da nauč da hod , čit , voz bicikl . razmišljaš kak jesam prov svak momen u zadnj 18 godi obezbeđujuć joj da bud bezbed , volj i paž . i ond , tu jesam , prelep i sreć , sa predivn život ispred seb . jes li pokuš da pomogneš natale , deepak ? il jesam sam sed i gled dok se ona bor za svo život ? ne , ne misl da jesam sam gled . rek jesam da jesam stav ruk u tvoj pantalo . klad se u sve da nij hte to . a to ti se nij svid , zar ne ? dal jesam mor da jesam držiš dok jesam jor sil ? il jesam već bil nesves ? ovo jesam brojani koj jesam naprav natalee prijate kod kuć , prijate koj očajničk nedostaj , kao i men . imam još mnog fotografij , i bić ovd svak dan dok ti ne učiniš prav stvar i kažeš mi šta se des sa moj ćerk . hej . hej . treb jesam vid pis deepakov advok , rek jesam da ga uznemiravam , i stavić mi zabra prila ako se viš usud da razgovaram sa njim . Šta ? Šta jesam ? sudij jesam rek da nem dovolj dokaz da ga drž zatvore . jor . jel to znač da jesam nevin ? jel isti da se vraćaš naz u holand ? jel napuštaš arub ? to jesam to . vrem jesam da odlož svoj mač i ode kuć . Šta god mi da urad oni jednostav sakriva isti . kao da me se jeb ne tič šta se dogod mom rođ det ! ne znam mog li otić bez natale . misl da ne mog . hva što jesam nam dozvol da razgovara sa joran . razum da se cel porodi sel u amsterdam . da . i ljud treb da zna da jesam jor normal det , kao i svi drug . počeć da studir za dve nede u holandij . studirać prav , kao i ja . sjaj . ok , pre neg uključ kamer , da pređ pre onog o čem ćem prič jor , pitać te da mi pričaš o tom kak jesam upozn natale i šta se des kad jesam otiš na plaž . jel želiš da pričaš o tom ? reć ću vam sve šta se dogod tam . vol biti da jesam te sre ranij , još prv dan . da , mog jesam se lud proves . ja jesam se lep prov večeras ! ti jesam prv momak kog jesam poljub i koj jesam učin da mi src lup kao lud . moram da idem kuć . otpratić te ? ne , ne žel još da se vrat . ovo mi jesam zadnj več . osta ovd samn . ne mog . moram u škol sutr , a ne žel da te ostav ovd sam . hajd da jednostav gleda zvezd . u red . odneć te naz . spus me ! spus me ! i jes li ost sa njom ? na krad . lež jesam na leđ i gled zvezd , i ond jesam ona zasp . tak da jesam ja pozv svog drug deep , i rek mu da dođ po men . i jel doš ? jes . zaprav , misl jesam da će deepak doć , al kad jesam uša u kol , satish jesam voz . tak da jesam sam ostav natale tam , da spav na plaž , sam ? nisam to planir , al kad jesam stig do kol , satish jesam rek , ide , tak da jesam sam uša u kol . nisam se vrat i rek joj da odlaz , to nij bil baš lep , to jesam stvar zbog koj se kaj . rek jesam nekoli različit verzij o tom šta se des te noć . zašt biti ti iko ver sad ? ni ne oček da mi ver . ni ja jesam seb ne biti ver . al to jesam isti . istrag u vez sa nestank ... to jesam to . ... natale holloway jesam u tok ... uzeć advok , i podić ću optužb o ubistv iz neh protiv njeg . beth . jor odlag na studij , a gde jesam natale ? nek mor da ga nater da pla . i ako aruban sudij to neć možd američk hoć . sta mal . znaš šta će joran advok reć . reć će možd jesam deepak otiš naz na obal i naš jesam , ili satish . to se nij dogod . ili jesam mom možd pokuš da preba krivi na drug jer ni jed od njih nij kriv . možd jesam nek drug naiš , naš jesam i odn . to se nij dogod ! ili se možd sam probud , i požel da pliv i utop se . to se nij dogod . kak ti to znaš ? ne znam ! ok ? ne znam šta se dogod ! ali misl da možd ako se drž jora i stis ga dovolj jak , možd će isti ispliv . tužb i neć bit nek stisk ukoli jesam sudij odbak . u međuvrem ti držiš seb ovd u ovo bed . ovd se ne rad o men ! ovd se rad o natale . i ona jesam vred svak napor . ne govor o tom jel natale vred . ne žel da uopš govoriš , ovo jesam moj odlu . zdrav , ubic . imaš li nešt da mi kažeš ? ukoli tražiš pos , ubic devoj . rek jesam da ne možeš da se vratiš na pos da ne biti bil u učioni pun dec . sad se sam premeštaš da ponov budeš sa gomil dec ! ovo jesam bit . kad biti mog bar jed det da spreč da završ kao natale , sam jed ... natale se ni tad ne biti vrat . Šta ? ne biti treb to da kaž ? ona jesam nest . al mi jesam i dalj ovd . Šta ? hoćeš da nastav sa život normal . jel to ? zat što jesam ti sprem da nastaviš sa život ? ja ne mog . ne znam šta se dogod sa moj ćerk . i kad pokušam da saznam ti me odgovaraš od tog . to nij isti . nemaš ti poj kak jesam to ima taj užas str zaglavljen tač ovd , str da jesam pat mnog gor neg što jesam ja mog i da zamisl . ne mog da se pomir dok ne saznam šta se dogod . možd da jesam ona bil tvoj ćer , možd biti mog razum ! i men nedostaj , takođ . Žao mi jesam . znam da to ne zvuč lep . al tak se ja osećam . mam ? jes li u red ? da . i kak jesam bil ? prv dan u jedanest razred . ljud jesam bulj u men . Šta čeka ? zar neć pokup drog ? misl da biti ti treb ost ovd . tvoj fac jesam bil mnog put na tv . prepoznać te , ubic devoj . jeb se , čoveč . presta tak da me zoveš . hoćeš da ti ispričam šta se des sa njom ? dođavo , ne . ne žel da slušam o tom . diler drog jesam paranoič , ne žel da ih isprovociraš . osta u kol . dobr jesam . paz leđ . pola . ovo jesam bil u kutij sa stvar iz kupat . gospod , ne znam odak to tam . nij da jesam ovo loš kuć , ali ne razum zašt se razvod . vi se još uvek vol ? da , vol se , sreć . zbog tog i rad ovo , zbog nas . jednostav ... ne ver da biti natale žel ovo da se dogod . bil biti baš potres . pa , zat nij treb da ulag u kol sa joran van der sloot . matt , žao mi jesam . ja ... oh bož . nisam tak misl . Šta jesam ? Šta se des ? urad jesam nešt jak glup . dobar dop , eh ? ima kilogram tog , kaž ti , ima da zarad brd par . da . u red sluša , ako ćem ući u pos zajed , moram zna dal mog da ti ver . znaš da možeš da mi veruješ . znaš da možeš . ako ja teb moram da ver , ond i ti moraš verov men . moraš mi reć sve što se dogod sa tom devojk u arub , tak da znam da se to neć vrat i znaš , ugris me za dup . pa , šta se dovrag des ? beth jesam . ovd peter de vries . ja jesam reporter za zloči u holandij . znam da jesam ran tam . nadam se da vas nisam probud . ne , ne , ne . bud jesam . prat jesam jora van der sloot već par mese , i misl da ćet žel da uđe u avion za holand što jesam pre moguć . znač , kaž , jor nij zna da ga njegov prijatelj sni ? ja nisam prijatelj od tog đubr , kun se . patrick se sam pretvar da jesam joranov prijatelj , voz jesam se u vozil koj jesam mu obezbed , pun kamer . ako jesam sprem sad da odgleda snimak , sam što će bit zaist teš za vas . u red . u red , mol sačeka . tiši , mol . ide na pet , četir , tri ... znaš kak jesam tam , patrick . te žen čoveč , dođ iz ameri kad završ sa škol . raspušte jesam i sprem za provod . i , ta devoj , natale ? ona jesam sam devoj koj izlag sa svoj prijatelj . nisam biti preter zainteres za nju , al ona jesam hte pić , pa rek Što da ne ? kontaš ? ond se lokal zatvor , a ona me pit da jesam odvez . znač odvez jesam jesam . bil jesam džentlmen da to urad .. u red sluša , ako ćem ući u pos zajed , moram zna da mog da ti ver . znaš da možeš da mi veruješ znaš da možeš . ako ja moram verov teb , ond ti moraš verov men takođ . moraš mi reć sve što se dogod sa tom devojk u arub , tak da znam da se to neć vrat i znaš , ugris me za dup . u red , ispričać ti . pa šta se dovrag des ? mrtv . ona jesam mrtv , zar nij ? misliš da jesam jesam ja ubi ? jel ti se sviđam ? da . da urad to na plaž ? sačeka . ne . jak jesam napaljen . Želiš li da to urad ? Šta dođavo ? kun se bog , patrick , bil jesam kao u film , sve što jesam rad Šta , tres se ? mnog , čoveč . pa jesam se pit Šta dovrag ? Šta jesam ovo ? koli se dug tres ? dal ti uopš znaš šta jesam to ? nap epilepsij il šta već ? natale ? jel ti dobr ? natale ? tak da ja pričam sa njom , i pričam sa njom . a ona ništ ne govor , ništ ne govor . ne kuc viš , a ja panič , zanš ? da narav . biti jesam sprem da zaplač . i pitam se , Što ovo mor da se des baš men ? i uhvat jesam za ruk . hej , jor jesam . mož li da se nađ ? nešt se dogod , nešt jak loš . i šta ond ? gleda jesam i izgled slad , znaš ? Šta ona sam mir lež ? još uvek , mir . ne rad ništ a moj prijatelj kaž da , mrtv jesam . pa ko jesam taj lik ? prijatelj . neć ti reć njegov ime , jer sve vrem , on nik nij progovor o ovom . tak da neć ni ja . to nij biti moj otac , il nek , neg jak dobar prijatelj . rek mi jesam da odem u škol i da se ponašam kao da se ništ nij dogod . znač biti jesam to tvo otac , zar ne ? jedi biti tvog oca bil brig jes li otiš u škol sutrad il ne . kaž ti čoveč , to nij biti moj otac . pa koli dale ju jesam odv ? ne ni 2 kilometr , rek jesam . al oke jesam velik , znaš . da , mor jesam ogrom čoveč . jel joj privez nek ter ? ne . zat jesam sreć što jesam nis pronaš . da jesam ispl , biti biti u ozbiljn nevo . Šta jesam sa deepak i satish ? dal oni zna za ovo ? ne , oni ništ ne zna , čoveč . oni jesam glup . nis se čak ni pobun kad jesam rek da bis treb da slaž da jesam jesam ostav ispred hot . to jesam najpametnij stvar koj jesam urad . zbun ih jesam sve . nik ništ nij mog shvat . da , odigr jesam pamet , dobr . jedi stvar koj nisam oček jesam da ona kuč od nje mam će prav takav haos . cel stvar jesam pretvor u cirkus . ono što men zan jesam kak možeš bit tak sigur da jesam devoj bil mrtv ? ljud pad u kom . nisam ni biti sigur . jes li prover puls ? ne . al nij izgleda dobr . znač moguć jesam da jesam još uvek bil živ ? predpostavljam da jesam moguć . oh , moj bož . oh , moj bož . mog jesam bit živ kad jesam jesam izbac u vod ! taj kučkin sin . mog jesam bit živ ! izvuk jesam sve . izvuk jesam baš sve . nisam baš sigur . never da nam jesam sve rek . mor da jesam postoj razl što jesam odluč da naprav da natale nesta , umest da jesam pozv pomoć . ili ju jesam sil ... ili jesam drogir . Što biti ujed i objasn oduzim u suprotn zdrav devoj . treba biti da zna da kad jesam mu konač rek da ga vod u vožnj , rek jesam da jesam sve izmisl , jer jesam pokuš da me impresionir . ne . ja misl da jesam prv put u život , jor konač rek isti . gotov jesam . ovo jesam kra . ovo jesam ono za šta jesam se mol . da znam . jednostav jesam mor da znam . sećaš li se kak nas jesam poručnik sneijder drug dan pit dal jesam natale ima u prošlos napad oduzimanj ? da . da . sećam se . klad se u sve da jesam već zna šta se zaprav dogod . moraš mi reć sve šta se dogod sa tom devojk u arub , da mog bit sigur da se neć povrat i , znaš , ujes me za dup . klad se da jesam jor ili njegov otac rek to sneijder još prv dan i čuv taj , stavljajuć što jesam moguć viš sumnj na deep i satis . deepak i satish ? jel oni zna sve ovo ? oni jesam glup čoveč . nis zna ništ . nis se čak ni pobun kad jesam rek da bis treb slag kak jesam jesam ostav ispred hot . pa ne biti to stav pored njeg . jes li rek matt ? -nazv jesam ga pre min . rek jesam , mam , već mog čut mir u tvom glas . konač jesam dob svoj odgovor , beth . sret jesam zbog teb . ne mog dopust da sav taj gubitak bud za ništ . ovo jesam natale na dan svoj matur . bil jesam toli uzbuđ , jedv jesam jesam nater da sta mir za slik . vid da nos kabl koj jesam zarad za nacional društv čas , matematič društv čas , i špan društv čas . bil jesam tak komplet , tak pamet . ovo jesam nje poslednj več u arub . bil jesam tam sa pre 100 drug iz razred . tak da se narav , oseć komplet bezbed kad jesam izaš te noć . a zašt se ne biti oseć bezbed ? rad jesam tač ono što jesam i svi ost tam rad , slav sa svoj društv , zabavlj se . bil jesam pamet devoj . nik joj nij pal na pam , ni men da neć prepozn opasnost ukoli joj pređ put . ali kad jesam dale od kuć , na nepoznat mest , opasnost ne izgled ona kak očekuješ . ne smeš spust svoj zid ni za momen . mora bit sigura da se neće nać u situacij u koj ćet izgub kontrol i ne bit u stanj da sam doneseš odlu . planira kak će se završ tvoj več . planira kak ćeš stić kuć , viš neg kak će ono poč . i nebit šta se des , drž se svog pla . i najbitnij od sveg , nik ne ulag u kol sa stran , nebit koli se bezbed oseć . nemo to rad . nemo to rad , mol vas . nemo to rad mi žel da dođeš kuć . Žel da svi vi dođ kuć .