 čuj , iso . za vrijem građan rat u boshi , tvo djed ima jesam već 77 godi . no , on se hrabr bor protiv neprijate . umr jesam slavn smrć . naš grad , nagao , gor jesam tri dan i noć . cij grad jesam spaljen u pep . bil jesam to straš vidj . to jesam bil prij 20 godi . vrijem let ... admiral ( admiral yamamot ) odjel za rat mornari čet , sto ! nalijev ! niša ! Što dovrag umišlja ! kak se usuđu uper oružj na mornari ! kak se usuđu ! povlačenj ! ako voj žel borb , bolj da se priprem ! požur do generator ! ako jesam nam isključ vod i str , 3.000 ljud neć moć izdrž ! povlačenj ! mir ! čet , naprijed ! da . ispričavam se . nared jesam kopn batalju iz yokos stanj pripravnos . vid . voj jesam bezobraz ! da zaključ troj pakt , sprem jesam čak i zaprijet državn udar . to jesam bil zaštrašujuć . misl jesam da će stvar zapuc . voj i mornari puca jed na drug , to nij šal . uvjeren jesam da jesam sad sve u red , yamamot ? da . pod zapovjedništv gener inoue , sve će bit u red . dobr . ispričavam se , ond , ministr . mol izbjegava incide na put do kuć . dobr . sam zat što to vi traž . on će ići obilazn put . da , obilazak mu se čit sa lic . ispričavam se . podtajnič , stig jesam glav urednik munak , iz list toky nipp . o , zar jesam već toli sat ? ostavljam vas . shind jesam ovdj biti u potpun pani , uvjeren da bit sam što nij poč . zama da ponov traged kao za držav udar od 26. veljač pred tri godi . podtajnič , mora brin za vlastit sigurnost . cijen vaš brig . čak i s ovakv raspl događ , misl li da se mornari još uvijek treb protiv trojn pakt ? da , narav . jesam li tom razl ameri ? ako jesam na stra njemač , ameri neć mir sjed . koj zem jesam ukr zem naš zemlja svoj diskriminirajuć zakon ? ameri . i predlož lig narod , a sam se odbij pridruž pre monroe doktri ? ameri . prvenstv , šir svoj kolonij , ali odbij prizn naš zako nacional interes u azij . baš kao što kaž . zašt ne biti pokuš makn u stra takv zem ? mož li takv zem pomes u stra ? to jesam isti . kapacit njih brodogradnj jesam 4,5 put već od naš . avio , šest put , automob , sto put . naf , 700 put već od naš proizvodnj . za pol dan , oni proizved godišnj potrošnj japa . u nacionaln snag , ameri jesam des put jač od japa . dobr jesam razumij . no , u rusko-japansk rat , jesam pobijed rus , također des put jač od nas , zar ne ? u to vrijem , rusij jesam prolaz kroz revoluc . tak jesam mog ponud mir nakon sam jed pobjednič bit . ali , danas , rat jesam total rat . ne završava sve dok jed stra nij spalj u prah i pep . tad bis treb šut prihvat američ ponud ? ne . mi mora upor zagovar uvj naš nacij i suoč se s naš protivni bez stra . ali da , treb postup diplomat . to jesam moj stajališ . vaš stajališ jesam dobr . no , posljednj toč diplomacij jesam rat ... zar ne ? sluša , gospodi munak , nakon što jedn započ rat , nem povrad . ne smi naš narod donij katastrof jurišajuć bezglav . dak , mora se smiješ i podnos ? čak i dok se narod guš ovom tmurn nemoć ? nis li uprav vi , potpirivač plam takv osjeć nemoć o kom govor ? novi sam predstavlja jav mnijenj . ovo jav mnijenj , jesam li to doist glas narod ? toč . dobrodoš natrag ! shind , shind ! da ! jes li bil s podtajnik yamamot ? Šef jesam u svoj sob . dobr ! on će na vrijem napis uvodnik . akiy ! kak ti se podtajnik yamamot sviđ ? on jesam tajanstven čovjek . no , potpu jesam jas da ne podržav troj pakt . međ nam , mornari još uvijek vod boshin rat . boshin rat ? mornaričk unutar krug dolag iz klan satsu i chos . no , ministar i general jesam porijekl iz morio i sendai . a podtajnik jesam iz nagao . svi jesam se bor protiv satsu i chos . vid , narav , da se sukobljava . rat arhiv car japa rat arhiv car japa . godi 1868 , čak i dok jesam bjesn boshin građan rat , naš narod jesam uša u nov meij eru , i zahvaljujuć dvij pobjed , one nad rusij i one nad kin , izrast jesam u jed od svjetsk pet velik nacij . a svjet rat , koj jesam izb u eri taish , don jesam naš narod nezapamće napredak . no , kad jesam osvan razdob show , jap jesam zahvat veli depresij . napredov u mandžurij bil jesam japan rješenj . od tad , naš sukob s kin se intenzivir tijek sedam godi lokalizira borb . kod kuć , jap jesam preživ tri veli voj držav udar , koj jesam prošir socijal napetost . dan 7. srpnj 1937 , rat s kin eruptir . jap i kin napokon ulaz u rat širok razmjer . voj jesam vjer u pobjed za mjesec dan , ali sovjet savez , engle , ameri i ost , pomaž chiang kai-shekov vlad i borb presta . istodob jesam njemač , pod zapovjedništv hitler , od japa traž da se pridruž trojn pakt s italij . za jap , primirj u kin , bil jesam izuzet atraktiv ponud . japan narod biti jesam bijes na njemač i njen svirep voj napredak u evrop . no , unatoč golem potpor za troj pakt , rat mornari jesam kao jedi oporb uspj spriječ pristup . ... da udruž snag s njemačk savezni , da oslobod azi iz sti euro-američ moć , kak biti izgrad nov istočnoazij poredak , sad jesam vrijem da rat mornari odluč podrž troj pakt . to jesam naš žar želj . u red , dobar uvodnik . doda ovo ! da ! da ? politič redakcij . prop ubilač zavjer ? spriječen atent ! cil podtajnik yamamot ! zahtijevam od rat mornari da yona , yamamot i inou , koj jesam podržav britan i američ interes , tim što jesam blokir troj pakt , toli bit za današnj japans politi , podnes odm ostav ! voj policij jesam ponud zaštit . uobičaj ruti jesam u red . voj policij me viš plaš . ali , gospodi ... uobičaj ruti jesam u red . ako moj smrt probud japan narod , nek bud tak . potpu neprimjer ! nemo tak izokret stvar ! zar nij troj pakt nuž da njemač zadrž sovjet savez od napad na jug ! besmisl ! ima li mozg u glav ? zašt biti , dovrag , njemač napredov pomaga japa ? Što ! o , gospodi ... da li vi svi analizira međunarod posl ? ovi pomor časni jesam gor od voj . podtajnič , zašt ne prizna snag naš savezni , njemač ? naš saveznik ? vid da jesam jak posveće njemačk . pretpostavljam da jesam pročit hitlerov mein kampf ? do posljednj strani . kak tam kaž , japan jesam niž ras , nedostaj im maš , ali vješ jesam i pamet i pogod njemačk za korištenj ! nisam nik pročit te riječ ! narav da ne ! zbog tog što jesam poglav 1-1 u vaš izdanj zgod izbris ! nažalost , čin se da jesam bit dio nest iz japan prijevod koj jesam vi čit . ako ne prat stvar do sam izvor , mož izgub bit . uđi . ispriča me . Što ? njemač jesam potpis pakt o nenapadanj sa sovjetsk savez . vaš saveznik jesam sta uz naš zaklet neprijate . premijer hiranu raspušt vlad . potpisiv pakt o nenapadanj izmeđ njemač i sovjet ... hitler jesam odust od japa jer jesam odgađ . zbog , troj pak ! rat s amerik će mor priček zahvaljujuć kukavic u mornari . dobrodoš . sve jesam obavlj uz predstav ? tak jesam glad . rezan , mol ! bar uklo šmin pozorni prij no što napu trb . nit mi viš ne donos grickali u svlačioni . ne u ovakv gospodarstv ... ako usk ne započ rat , moj tvorni će bankrotir . rec , da započ rat , hoć li gospodarstv stvar bit bolj ? prij 20 godi , za velik rat , gospodarstv se brz oporav . toč , rat jesam najbo . već jesam u rat s kin . ne mož posvud pokret rat . a tu jesam i ameri koj podržav kin . ali , ako pobijed ameri , mož pobijed i kin . toč ! yamamot promakn u zapovjedni flo ! Šest penij ! još jed , ova . ministr , pregovor o trojn pakt jesam završ , a nit jed probl nij riješen . mol vas da osta u sjedišt i služ kao podtajnik . ali ako osta ovdj u sjedišt , iscrp će vam život energ . zašt ne proved nek vrijem na mor ? hej , inou . hva vam na dug služb . ja jesam zahval . nasil jesam pritis ministarstv i zaustav troj pakt . spas jesam mornari . imam pun ruk obuzdavan mlad , što mi ne ostav vrem za konstruktiv rasprav o budućnos japa . razočar jesam . pa ... na jesen , bit ću premješten u flot kine mor . nad jesam se da ćet bar ost u ministarstv . admir yamamot ... hva vam na svem . dobr , srest ćem se opet . sad jesam zapovjednik flo . vi , koj nik nis tež za slav ili bogatstv . ti jesam najbo u mornari , hor , i mnog viš odgovaraš neg ja . zašt ne uzmeš moj mjest ? ja jesam sad civil . dal jesam mi otkaz prij pet godi . flot u nastajanj . mornari uvijek bra domovi . ona postoj da jamč mir . Što jesam uzrok spor napret neborbe flo , teš jesam shvat . trenut voj zapovjedništv ne zna ništ o rat , nit jesam voj planer . tak da ih jesam nemoguć uvjer u bil što . hor ... da ? preuzm moj mjest ! proš jesam pet godi odk jesam biti na mor . ruj , 1939 , yamamot se oprašt od ministarstv mornari . preuz dužnost zapovjedni mornari na bojn brod nagat , usidr kod oto hashir , u unutrašn mor . istovrem , munjev rat pogađ europ . njemač konač kreć u nap na poljs . kao odgovor , engle i francu objavlj rat . mir u europ nij traj ni pun 20 godi , i osam mjese jesam proš u ovom nov svjetsk rat . u međuvrem , pod zapovjedništv yamamot , japan flot jesam poboljša popun svoj nosač avio , i energičn obuk zračn posad na nosač . svibanj , 1940 , njemač jesam prekinu neaktivnost i opet poč invaz . za mjesesc dan osvoje jesam belgij i nizozem i okupira pariz . to jesam veli pobjed , blitzkri u svak smisl . kao u dogovor s njemačk blitzkrieg , nek glas u japa izn zaziva troj pakt . nijem ga viš ne mog zaustav . kad naš boj brod yamat bud izgrađen , bit ćem nepobjediv . načelnič glav štab , budućnost pripad avion . mog jesam izgrad 1.000 avio za cij jed boj brod . sluša , povijest japan mornari jesam izgrađ na pomorsk bitk ... ove sardi unutrašnj mor jesam ukus . da . oboji dolaz iz područj unutrašnj mor , zar ne ? da . ja vam zavid . vaš jesam rib ukus do kos . odak to , sla okrugli ! sla kned ? uđi , maki . ispričavam se . ja jesam zastavnik maki . služ jesam pod vam u zračn puk u kasumigaur . preuz jesam jučer dužnost na nosač avio akag . drag mi jesam čut . jesam li ovo tvoj mas ? da ! dob jesam dopust i biti kod kuć u nagaok . ovo jesam domać njo moj maj . proba nek . Šećer na slatk knedl ? toč . jesam li vaš maj dobr ? oduševlj jesam što ću bit pod vaš zapovjedništv . ukus . uživa . hva . saek , iza vas ! o , ne , štakor ! sjaj ! pobjed ! ari , uvijek paz na pozadi ! da ! uvijek kao na ratišt ? da , to znač da u svem nastoja bit kao da jesam u rat . samuraj nagao ima tri nač . tri ? drug nač jesam kawa duh dužnos . kawa se bor do sam kraj , nikad ne zaboravljajuć svo dug pre šogunat . tokugaw ? dug ? da . treć , duh 100 bačv riž . stoti bačv riž ? čak i nakon što jesam bit bil izgublj a naš sunarodnjak glad , naš klan posl jesam 100 bačv riž na dar , da se proda , a nov izgrad ško . kad jesam svi glad ? ako ih jed , stotinjak bačv riž nesta brz . ali ako to potroš na ljud , to mož naras i do 10.000 bačav . ako vod ljud , uvijek misl na budućnost . uvijek ratiŠ 100.000 ljud . Što ? izgub jesam 100 tisuć ljud u rusko-japansk rat . no , nakon 20-30 godi , svi jesam brz zaborav . novi i ljud . brz zaborav , jed jesam od od dobr osobi naš narod . mol vas . znam . mog bis sudjelov u njemačk nov svjetsk ekonomij . sad jesam vrijem da se zaključ troj pakt . ne smi propust ova autobus ... troj pakt ! to jesam sad jesam sporazum izmeđ četir narod , uključujuć i sovjet savez , a suoč s ove četir zem , čak i ameri , mor preispit svoj nepoštov . suoče jesam s protivljen mornari ! sad jesam vrijem da se zaključ troj pakt ! nemo propust autobus ! sluša , ministr mornari ! ministarstv rat mornari sad jesam yoshid zauz mjest ministr rat mornari , ali politič stagnacij jesam nedopustiv . ako mornari ustraj u protivlj trojn pakt , konoev kabin će bit prisiljen dat ostav a ne mož smatr da jesam njih krivnj . dak , iak nevolj , predlaž da preispita naš politi . nadam se da će se časni pridruž moj potpor trojn pakt . ima li prigovor ? mol pričeka . kun sa na potpu vjernost , na vaš zapovjed , ministr . ali bri me , pa vas pitam , ako jesam troj pakt potp , šans za sukob amerik se povećava . trenut , naš nedostatak pilot jesam očit . ako ide u rat s amerik , treb ćem 1.000 lov i 1.000 bombarder . drug riječ , mora udvostruč snag u avion . no , naš zem ovis o ameri za čelik , naft i ost sirovi . ako sad potpiš pakt s njemačk , neminov jesam da ćem sve to izgub . u tom sluča , kak jesam izmijen svoj plan , da nadoknad taj gubitak ? mol vas , rec . doček ćem buduć rasprav svak odj ... ministr , to nij odgovor . mol vas da mi dat razl zašt misl da jesam rat protiv ameri moguć . sigur jesam da ima svoj mišljenj , ali veći jesam za , tak da ... ispričavam se . telegram od zapovjedni . poč planir napad . kod kuć jesam ! o , vi jesam . dobr doš kuć . da . hva za hra . yoshimas , kis krastav jesam za kra obro . da . uzm gutlja mis juh prij riž . najvažnij jesam da očist svo tanjur i najed se . da . evo , yoshimas . ovdj . hva vam . evo , sum . izvo . hva vam . evo , ma . hva vam . izvo , tad . hva vam . izvo , maj . hva . zapovjednič yamamot , čin se da konač pristupa trojn pakt . sušti nacional obra jesam pruž sve što jesam potreb oružan snag , ali uz rast nacionaln snag , istovrem koristeć diplomac za izbjegav rat . to jesam sušti nacional obra . drug riječ , nacional obra nij isključiv prav vojni ... ovo jesam riječ admir kato , koj jesam , imajuć u vid japans budućnost , odluč potpis washington ugovor o razoružanj , ograničavš tim pomor naoruž . riječ zloglas premijer kato , koj jesam stvor marionet kabin . 27. ruj 1940. troj pakt , koj potres naš nac već tri godi , konač jesam potp . autobus japa kren jesam , motor upalje . tko jesam u mom avio ? zapovjednik . vol biti da mog s tim odletj u mona . ispričavam se , gospodi ! tam jesam kockarni zva casi . da nisam post mornar , tam biti tad stek bogatstv . vid . zapovjednič , mog li vam postav jed pit ? ukrc jesam vam se u avion , izgled da vam moram odgovor . Što ? kao čovjek iz nagao , mog razumij duh kawaijev učenj . zaprav ... uvijek ima na umu da jesam dug šogunat i borb do gork kraj . ali šogun nem već godin . čem da se danas podred ? naš roditelj koj jesam nas odgoj . naš rodn mjest koj jesam odnjegova naš živo . drug riječ , naš domovi . znač da mora rad za jap . da , gospodi . ispričavam se . da . dov jesam admir nagu . preuzimam svoj nov dužnos . izvršav ću svoj dužnos pred . dobr . bil jesam vrijem . hoć li ost na ruč ? ne , moram kren na moj nov dužnos na akag . vid . tak nag zapovijed prv eskadr nosač avio , dok zapovijed borben avion na nosač akag i kag . a yamaguch zapovijed drug eskadr nosač avio . mornari jesam naprav radikal raspored osob . ima li proble ? nag jesam čovjek flot frakcij koj jesam teš rad da prošir flot . on jesam potjer horij , iz ugovor frakcij , u prijevrem mirovi . o , viceadmiral hor , jed od rijetk talent sposobn da vod mornari . a hor jesam yamamot kol i njegov najbliž prijatelj . nem nači da yamamot i nag nađ zajedničk jezik . zapovjednik yamamot ima kočni u nagum nadređ njegov borben avion . svaka . pozdrav , uredništv politi . njemač poništ pakt o nenapadanj sa sssr- ! Što ! uključ rad . ... napred na istočn front . ponavljam . ran jučer , njemač jesam objav da poništav svo pakt o nenapadanj . nacistič voj snag napred na istočn front , pre moskv . uz nag njemačko/sovjet sukob , munak nij mog napust ured , pa jesam uze slobod da dođ umjest njeg . autobus čin se kreć u neočekivan smjer . nešt jesam van prav , ali , kao što munak piš u svoj uvodni , ako njemač slom sov , naš najveć prijetnj na sjever nestaj . ova autobus nem izbor neg da nastav vožnj . koli će dale stić ? Što ? pitam se , što jesam njegov odrediš ? napredak veli istočnoazij sfer prosperit . ako takv mjest uisti postoj , hti biti ga posjet jedn . dužnost novi jesam da svjedoč i pronalaz nov global kretanj te ih prenos naširo . otvor šir oči , vaš uši i src kad pogleda u svij . to jesam dužnost onih koj odgaja slijedeć generac , shind . rat arhiv car japa . nap na francus lndoki . u srpnj 1941 , da biti osigur prirod resurs , car mornari napokon jesam nap francus kolon indoki . za odmazd , ameri jesam zaustav sav izvoz čeli , naf i drug osnovn sirovi japa ... odnos izmeđ japa i ameri post jesam iznim neprijatelj . loš slijed događ vod pre rat protiv ameri i engle , kak ćem bit u stanj završ neprijateljstv ? premijer , isti jesam da jesam ameri moć nacij . čak ako i pobijed odlučujuć pobjed na mor , oni se neć lak pred i mora predvidj dug rat . no , ako njemač nastup odlučnij u europ i protiv sovj , američ jav mnijenj će se dramatič promijen , pa postoj mogućnost da će okonč rat . mogućnost ? bit treb bor tak da zna njen ishod . konač jesam sve napravlj za 15 min . na naš brod , hiry , upis ćem i krać vrem . to jesam ti , yamaguch . čuo jesam da jesam u obilas borben eskadr i doš jesam ti pomoć . lažljivč , sam želiš jes najbo hra u mornari , ovdj na nagat . i to , također . ne mož se zaustav ? čin se da ne . od kad to mornari favorizir rat ? pitam se ... vojnik mor slijed naredb , ali ... do moment kad bud zapovjednik flo , mornari će se promijen . ne , ja vjer da jesam vi zapovjednik koj će promijen mornari . presp ! Šezdes sekund izmeđ spuštanj avio . saek , ne gleda na visinomjer ! prost okom ! gospodi ! maki ! zapovjednič ! vaš zapovjednik eskadr jesam iz nagao . klad se da jesam težak ! gospodi ! odak jesam ? gospodi , ja jesam iz kagoshim ! yamaguch ! iz satsu i choshu ! budućnost japa lež na vaš ram ! napor rad ! da , gospodi ! nagao , satsu i chos ! rad zajedničk za obra japa ! da , gospodi ! poseb izd ! toj post premijer ! daj mi jed . dva penij . stal dobiva nov premijer . ima jesam ih dev u pet godi . to jesam dobr . napokon ima armij gener na mjest premijer . konač , jap ide u rat . ali mož li stvar pobijed ameri ? prv , bil jesam mongo , a zat kineg , rus , pa velik rat . kad god se jap bor u stran rat , uvijek jesam pobijed ! zem mož pobijed , ali narod uvijek umir . moj nećak jesam pogin u kin proš godi . nis kuć ni posl njeg kos . predstavni mornari pregovara u londo o mornaričk ugovor ... ovdj . hva . još uvijek istražuješ yamamot ? da . bor jesam se s kin kad jesam ima 10 godi , rusij kad jesam ima 20. diplomir jesam na pomorsk akademij u vrijem bit kod tsushim . izgub jesam dva prst na lijev ruc od rus topov paljb . tak , yamamot jesam prv mornar pohvaljen od mornari za ranjav . velik rat sa 30 , mandžurij incident sa 47 , kad rat poč s kin , ima 53. postaj zapovjednik flo sa 55 , a iduć dan izbij rat u europ . put yamamotov život jesam sadrž u ratn arhiv car japa . mornarič naređenj br . 1. naređenj zapovjedni flo yamamot . prv , za obra sam carstv učin sve potreb strateš priprem za nap na ameri , engles i nizozems početk prosin . drug , zapovjednik flo proves će sve strateš priprem ... proslav sredi ljet vrijem jesam patlidža i lon riž spal jesam vrh nos poliz svak komadić ... ironič jesam da jesam to moj zacrta sudbi . prekas jesam da ikog drug kriv . trenut jesam u položa da moram prekrš sva svoj osob uvjerenj , i to rad bez pogovor . vrl jesam čud , zaprav ... to jesam dio moj sudbi . sudbi jesam okrut . ispričavam se . stratešk plan jesam sprem . pearl harbor plan napad dobr . glav snag će se sastoj od šest nosač avio i 350 ukrcan avio . opskrb će se u uva oto eto , i kren na istok pre pacifi . tad će okren pre jug do 200 nautičk milj od pearl harbor , havaj . nosačk avio će napas pearl harbor torped , bombarder za horizontal bombardir i obrušavajuć bombarder . to će uništ američ pacifič flot , usidr u luc . zar nis sva mor sjever pacifi opas žesto zim ? to jesam ono što i neprijatelj pretpostav . Što jesam s opskrb ? trenut poboljšava plan za ponov opskrb na mor . postoj problem s napad . zaljev u pearl harbor ima sam 12 metr dubi . ako ispust torped , ona će pogod mor dno . prilagod jesam naš torped . to jesam preveli koc ! drž se prvobit strategij , napad naftonos polj na jug ! Što ako neprijatelj avio bombardira jesam jap , dok jesam zaokupira južn naftn polj ? to jesam ... ova strategij nij koc . ako već mora u rat s amerik , mora prv uništ njih nosač avio . ako jesam bez svoj mobil flo , oni će organizir zrač baz u blizi tokij . japan oblak će post ranjiv . ameri trenut grad 200 ratn brod . u usporedb s nji , mi mož izgrad sam trides , i to u iduć tri godi . ako nema drug izbor neg se bor s nji , mora prv napas i uništ ih . silovit pokreć glavni flo , udara američ mornari i ameri će osjet snag naš udr . a odm zat ćem ponud mir . ran mir . nem drug put za opstanak japa . čak ako i umr od mač u međusobn borb , mora uništ dragu neprijate . ako to ne uspij , naš zem će propas . havaj plan predstav moj uvjerenj . ministarstv rat mornari yamamot , priča , pripre se za uništenj , ali rat s amerik će bit dug . nag , vrat se s moj flot netakn . ne dopust ni ogreboti na brod . da , gospodi . pozdrav . hva za vaš trud . dobr doš kuć . Što jesam to ? maj jesam naruč nakon što jesam nazv . gdj jesam ona ? lež boles u krev , teš prehlad . o , vid . jed , dva , jed , dva ... tak mi jesam žao . ima li grozni ? proš jesam . jed . hva za hra . osta u krev . ne ... kad jesam diplomir artiljerijs škol , car meij mi jesam ovo dar . kodira brzojav određ datum ove strategij kao nii takay nobor . međut , ako u pregovore u washingto postig dogovor , čak i ako avio već pol s svog nosač avio , mora se vrat natrag . to jesam nemoguć . ne mog se vrat s neprijate za leđ . ljud to neć podrž . Što misliš zašt obučava naš vojni ? sam da obra mir naš nacij ! ako časnik smatr da se ne mož okren natrag po primit ovog naređenj , zabranj mu da učestv . nek da odm ostav ! također , u sluča da mora ići u rat , ne smi bombardir civil stamb područj . zapamt to . zapovjednič , o pla napad minijaturn podmorni ? jes li sigur za posad ? ne , još nis ... u tom sluča , ne mog odobr taj plan . mog tolerir očaj plan , ali ne i one bez šans za preživljav . razumi . mol prenes vojn zapovjedništv . ako ide u rat , pobri se da pošal posljednj upozorenj ameri . mora se zakl da će to posl . da . kad japan samuraj udar neprijate noć , bar udar u jast da prv probud neprijate . ako napad prij no što jesam uruč posljednj upozorenj , ime japan mornari će bit uništ . 8. prosin 1941. divov napadač snag od 350 avio polijeć sa šest nosač avio , u nap na američ pacifič flot usidr u pearl harbor . dign jesam zavjes rat na pacifi . mog vidj flot . svi avio u nap ! neprijatelj avio , gospodi ! sprem . sprem ! gospodi , nem nosač ! ne . nem ih . telegram s hav . tor tor tor ! iznenad nap usp ! časnik fuj . znam da se ponavljam , ali potvrd da jesam sigur da jesam preda objav rat . da , gospodi . vođ eskadr ! o , dobr jesam ? da ! gdj jesam saek ? još se nij vrat . treb biti usk stić ... bri me što nem nosač avio u zaljev . nis mog napas tank s goriv . mol vas da ponov nap . izvještavam ! od zapovjedni yamaguchij iz 2. eskadr nosač avio . potvrđ potreb za drug napad ! to jesam sve . zapovjednič . bez odgovor s akagij . hoć li pokuš ponov ? ne ... nag vjerojat neć . arizo jesam teš ošteć , pennsylvani lak ošeć , nevad jesam gotov potonu , californi potonu . četir boj brod potonu , četir boj brod uništ . američ pacifič flot jesam uništ . ne , oni jesam neozlijeđe . njih jesam svi nosač neozlijeđe . zapovjednič , mora zad završ udar . povratak svih naš brod bez oštećenj . to jesam dio naš dužnos . ali ... odm napušta borb zon . svi brod nek okr i vra se u luk . oni jesam se okrenu ? Što udar eskadr rad ? zapovjednič , napad ih opet . to biti biti nesmotren nap . svi nap jesam nesmotren ! cil ovog pla jesam uništ neprijateljs flot , riskirajuć čak i naš sigurnost . međut ... pridržava se nagum prosudb . zapovjednič ! mor bit da on zna nešt što za što ne zna mi u japansk vod . sluša ... čak i pljačkaš jesam uplaše dok se vraća kuć . nikad se neć vrat . vid ! svi brod udar eskadr flo jesam neošteće . da , nem šte ni na jedn brod . bit se treb bor tak da zna njen ishod . Živj ! flot zapovjednik yamamot . banza ! rooseveltov govor se prenos . ministarstv vanjsk posl definitiv jesam uput japan veleposlani u washingto da dostav objav rat 30 min prij napad na pearl harbor . osob veleposlanstv učin jesam pogreš ... pogreš ! kakv pogreš ? ne znam pojedinos , ali u konačni deklaracij nij preda do jed sat nakon naš napad . možd jesam veleposlanstv treba viš vrem da dešifrir telegram ministarstv ... treba viš vrem ! da li mi se ruga ? da li itk u ministarstv ili vojn zapovjedništv shvać što to znač ? zašt jesam zapovjednik yamamot ljut ... časnič miya . gospodi . poč . Što ? ovo će bit teš borb . tu . zapovjednič yamamot , žel vam sret nov godi ! mol vas , naprav još koj munjev prob ove godi . div , gospodarstv će se konač poboljš . ne mog se sjet tak osvježavajuć nov godi ! car flot , banza ! banza ! sret nov godi . nevjerojat . on koj jesam toli ogovar mornari . to jesam presta proš godi . o , sret nov godi ! drag iso , sret nov godi znam da jesam mor napor rad . nagao jesam sve prekriv bijel pokrivač snij . ovih dan , moj susjed navra skor svak dan , da priča o teb . kaž da jesam junak koj jesam spas naš narod , i mol svak put kad na rad čuj tvoj ime . znam da takv stvar mrziš viš neg itk , ali svi jesam tak ponos na teb pa ih , kao tvoj sestr , sam slušam sa zahvalnošć . kad dođ proljeć , posl ću ti viš slatkiš . mol da se strpiš za njih . car voj zapovjedništv objavlj da se dan 15. veljač , britan voj pred na oto singapur ... razb jesam im istoč flot a sad jesam pao singapur . dva mjese od počed rat , nepobjediv jesam . naft na born jesam naš ! urednič ! doštampav poseb izdanj ! to nis ima još od rat s kin ! tiraž će se poveć , također ! gdj jesam to bil ... poj jesam 50 mandari ... ne toli , sam 47. to jesam bil u yugawar . pearl harbor jesam biti neuspj . da , velik neuspj . nit jed nosač avio na cil ... američk duh osnažen podmukl napad . sad ima praved uzrok rat protiv japa . a naš ljud jesam u sedm neb . pokuš jesam izbjeć rat zbog njih , ali oni žel ići u rat . nem sumnj da oni mis da će se rat vod dale pre mor . ako dođ dan kad bomb poč pad s neb , ova zem će pat . ide na njih , još jedn ? da , ponov ide na havaj . treb šest mjese da ameri sta na nog . prij tog ću im razb nosač avio i zauz havaj . to jesam jedi način da iznud mir . no , kad biti ponud mir u ovo vrijem kad jesam nepobjediv , ljud biti pal u nesvijest od šok . za ovu zem , vi jesam kao svemoguć bog . da jesam bog , ne biti uopć ni započ rat . admir yamamot , hva u ime japan ! sjed . vaš pobjed jesam odm odagn u stra tam obla nadvije nad narod . vi jesam se uspj osvet za teškoć i sva poniženj koj jesam okus od dan crn brod . ameri će se povuć iz kin i azij će pas u naš ruk . mol vas da nam danas iskaž svo viz konač pobjed . mirov ponud . mirov ponud ? vojni jesam najvažnij dužnost završ rat koj jesam započ . ja jesam istin šokir . nema poj o onom što ljud sad žel . Što jav mnijenj oček danas ! bez obzir na jav mnijenj , ova zem ne smij bit uništ . gubitak vrem . ne mog ovo objav kao članak . ispričavam se . vid ... da ? hva vam na rani gostoprimstv . dobr pogleda svij oko seb . shvaća , shind ? da . yamat jesam velik . ne mog se skras . nešt me tjer u grad . hva vam ! slatkiš to jesam sve što jed ? bolj rec što vam jesam na umu . voj zapovjedništv planir prošir rat . opije jesam početn pobjed . sam naprijed , jed . djevojči . da . mog li dob još jed zdjeli sla juh ? da . tak mi jesam žao . tak mi jesam žao . sam jesam ... ne , ne , ja jesam kriv . iznenad jesam vas . biti jesam nepromišljen kad jesam biti mlad i ozlijeđen jesam . a sad , još sla juh , mol vas . da . hva ti pun . plan jesam sprem . midway stratešk plan to će svaka privuć nosač avio . mi ćem ih razb i osvoj havaj . voj zapovjedništv mis da će se amerikan prikup u australij i kren na sjever , pre oto , da napad jap . pa planira zauz samo i fij da spriječ njihov napredov na sjever . mož li naš flot ići tak dale ? izgled da zapovjednik flo još uvijek cilj na havaj . vid , tak da mornari ima viš od jed uma . hayakaw , osta u ministarstv mornari . ost naćul uši za informacij iz svih izvor . to jesam potpu drugačij od pearl harbor . kak misliš ? prij tog napad , nij procur nikakv informacij . jes li ima vježb zrač napad na raspored danas ? tok jesam bombardir ? letj jesam srednj bombarder sa svoj nosač avio . organizir jesam zrač baz u blizi tokij ... lovač eskadr 1. nosač eskadr nek odl u atsug za obra tokij ! da , gospodi ! biti jesam to jad prizor . dak , takav jesam zrač nap . kak biti se spriječ buduć zrač nap , voj , odgovor za obra domovi , traž da pomak lin fro na pacifi dalj na istok . zbog tog , odobr jesam plan za midway . da , gospodi . čuj da jesam yamamot rek da jesam cil namam američ nosač avio , ali prav cil jesam osvoj midway oto . priorit jesam da ih zauzm i stvor istur baz . razumi , nag ? da , gospodi . uniš ćem neprijateljs zrač baz i kopne snag . nakon tog , brz ćem zauz otok . istovrem , naš nosač će ček izmeđ hav i midway . priček ćem neprijatelj nosač avio koj će sigur bit namamlje , i iskorist sve naš snag da ih uništit . pre vojn zapovjedništv , zauzim oto jesam njihov priorit . ne , zauz midway i namam američ nosač avio jesam oboj cil . neprijatelj nosač teš jesam ošteće u bit u koraljn mor , prij dva tjed . neć zagris mam . čak i da zagriz , ne mora ih se boj . na osnov čeg to misl ? Što ? na osnov čeg misl da ih se ne mora boj ? pa , to ... čak i na havaj , koj voj zapovjedništv smatr velik pobjed , izgub jesam 55 od naš najbo obučen posad . sad viš ameri neć dopust da ih iznenad nov napad . za časni jesam tvrdnj da se neprijate ne treb boj , vrhun nepouzdanos . gospodi , ja se ispričavam . za pacifič flot na havaj , midway jesam dragocj istur zrač baz . ako na nj udar , njih nosač mora doć . nag . da . za pripr nosač avio , ukrca polovi akagijev avio s torped i drž ih priprav . razumi . cil ovog pla jesam namam neprijatelj nosač i uništ ih . bez obzir na cij , mi nikad ne smi dopust da neprijatelj avio let japansk neb . 27. svibnj 1942. boj brod yamat , admiral brod yamamot , slijed nagumov akag pre midway , pridruž se divovsk udarn flo od pre 200 brod . nis dob poviši plać proš godi , zar ne , miya ? gospodi ... biti jesam u napad . dob ćeš bonus sljedeć mjesec . gospodi ... ako osta u unutrašn mor , ne mog vam dat bonus ili meda . voj jesam komplicir pos ... ne treba ukrcat torped za polovi naš avio ? neprijatelj nosač nik neć doć . dak , ne treba se naoruž torped . bomb za zauzim midway jesam sve što treba . naprijed , pol brzi . mog ih nanjuš . to jesam nosač . izvještavam . naš podmorni jesam kod ato kwajalein presr signal s neprijateljsk nosač . pročita ga ! pozicij neprijateljsk nosač avio 170 morsk milj sjever-sjeverozap od midway . zna jesam da će doć . časnič , zar ne mora obavijest akag da i oni zna , također ? ne , i akag ga jesam treb prim . a mi se pridržava rad šutnj . ako pošal radiogram , neprijatelj će moć dozn naš pozic . dobr ... midway oto , 30 stupnj des . svi avio u nap ! gospodi , nem avio na njihov pis ! bil jesam sprem ... časnič , jes li sigur da nem neprijateljsk nosač ? da , naš šest izviđačk avio nis ništ naš i nosač avio neć ova doć . ne mora brin . pre izvješć , u blizi midway dramatič će se poboljš vremen prili . kad se rašč oblak , nag će bit potpu izložen . časnič miya . vrijem jesam za igr . izvještavam ! prv napadač eskadr izvještav bombardiranje-rezult neadekvat . potreb drug nap na midway . to jesam sve . voj od 2.000 ljud se približav oto . ako se ne iskrca sigur , ugled rat mornari jesam na kock . mora odm izves drug nap . hit izvješć s avio četir ! otkriven neprijatelj nosač avio ! Što ? na 10 stupnj od midway , 240 morsk milj , smijer 150 stupnj , brzi 20 čvor ! to jesam sve . udaljenost od matič brod ? gotov . pošalj drug nap na neprijatelj nosač avio . ne , oni sam nos bomb za midway . mož bombardir njihov palub . zašt jesam naš lovačk avio u zra ? mora sletj na naš palub po benzin . ne mož jesam priušt . ne mog napas bez podrš ! kas . komunikacij . signalizira akag ! odobr odm drug nap . da . približ dolazak neprijateljsk avio u 05:15 , za 30 min . nemo paničar . mož raspored sve avio u 15 min . zapovjednič ... doved lovač avio za pratnj . preoruža drug napadač eskadril torped . požur ! gospodi ! dobr , tak ćem ! idem dolj prv . gotov ! ima li odgovor s akagij ? ništ . manj od 20 min do neprijateljsk avio . drug napadač eskadr sprem za polijet . svi avio nek pol ! neprijatelj avio za pet min ! neprijatelj avio ! nad nam ! obrušavajuć bombarder ! pun snag des ! ova nosač avio će napas njih nosač . dig borb zastav . ovim preuzimam zapovjedništv nad zračn bitk . gospodi . sluša me dobr . potop ćem jed neprijatelj nosač avio , makar nas košta život . ako ova nastav , car mornari će bit vječ ismijava . da , gospodi ! 4.2 istok-jugoistok ... potvrđ . ispričavam se ! poru sa nosač hiry ! akag , kag i sory , bombardira i u plam . hiry jesam napad nosač . oni jesam pogod tri naš brod . gdj jesam prateć eskadr ? ari ! neprijatelj avio ! nad nam ! obrušavajuć bombarder ! pun snag des ! svi vi , bor se do kraj ! ja jesam vam zahval ! još jesam dug rat pred nam . preživ ... preživ ! zapamt ovo iskustv , stvor jak mornari ! idi ! zapovjednič ! silđ sad ! zapovjednič ! zapovjednič ! mol vas , napust brod ! sam idi . oni jesam potop četir naš nosač avio . net mor ost . i ja će ost , također ! i ja ću ! ja jesam viš neg dovolj . požur , idi ! zapovjednič ! u spomen . dost ... idi . ispričavam se . izvještavam . nakon potonuć nosač yorktown , hiry jesam zapaljen i poton jesam . izgled da jesam to jesam to . pogod jesam hiry . osim tog , zapovjednik yamaguch poton jesam s brod . sad jesam gotov ... napadnimo ih noć ! nikad ne bis stig . na prv svjetl post biti met i izlož zapovjed brod neprijateljsk bomb ! znam , gospodi ! ovo jesam drug put , nakon hav . ne mož ovakv dopuz u luk . ne mož vrat zapovjedni natrag u jap s tak jadn rezultat ! kurosh ... gospodi ! dost jesam . ide kuć u jap . ispričavam se ! zapovjednik nag jesam na brod . dobr . miya . gospodi . nemo kriv nagu ... ispričavam se ... za ovakav ishod . jed juh od riž dok jesam vruć . američk nosač potopljen ! 120 avio napad ! car mornari ponav uspj ! zašt nem nek sli ? bil jesam ogrom sli kad jesam pao singapur . da . svi neprijatelj brod koj ton izgleda ist . stvar ? naš flot ima mal gubi . no , jed brod nos stoti mornr . svi jesam s brod otiš na dno . takav jesam rat ... dobr večer . danas jesam zatvore . vi jesam čovjek ... tak mi jesam žao . otk jesam sve racionalizir nema šećer ni gra i mor jesam zatvor ... vid ... ja ću opet doć . o , da . Žao mi jesam što jesam vas uplaš nek dan . moj ispri . to će vas zadovolj . u vod oko guadalcan u salomonsk oto , naš car mornari , pokrenu jesam velik nap , potplj jesam dva neprijatelj nosač avio ... unatoč velik pobjed kod midway , car mornari napušt plan da zauzm havaj . umjest tog , a u sklad sa svoj prvobitn plan , izgrađ jesam zrač baz na guadalcanal , za uništenj okupatorsk amerikanc , usmjeren pre sjever , na put da se utvrd u australij . mnog voj časni jesam premješte . zapovjedništv car mornari i boj brod yamat krenu jesam pre jug i usidr se kod oto truk , na ekvator . ima naft s borne , ali ako nastav potap naš tanker ovim temp ... bez sumnj , događaj na guadalcanal jesam noć mor . zauz jesam ga prij tri mjese . nik ne biti očekiv da će amerikan tak brz preć u protunap ... yamamot jesam predvid što će doć . ali voj birokr u zapovjedništv , koj nema poj ... oni uvijek razmišlja u sklad s svoj preran zaključ . bez trun dokaz . sigur jesam da jesam yamamot bil teš s nji . treb jesam to bit singapur . tad jesam propust šans da ponud mir . možd jesam pogriješ ... ipak , još uvijek , yamamot nij odust . bez obzir na sve , sigur jesam da jesam pokušav neka iznud mir ... u prav jesam . yamamot nikad ne odustaj ... tijek četir dan , pogod jesam 11 naš ratn brod , uključujuć kong , haru , juj , aob i choka , s 3.000 gran i potpu uništ naš uzletiš na guadalcanal . neprijatelj uvod nevjerojat bro pojačanj . neć im pun treb da obn aerodr . kakv jesam stanj u vojs ? nakon uništenj odred iskrca u kolovoz , 5.000 vojni pod kawaguchi već jesam uništ ... ovo jesam plan rat mornari ... mora nešt učin , ali ... Što ? ispričavam se . proš jesam dost vrem . bit ćet na mornaričk akademij ... čuj da me čvrst preporuču kao direktor mornarič akademij . stvar ? ne misl da jesam isprav ići kuć u jap u ovakv vrem . inou ... da . akademij vas treb sad viš neg ikad . Što ? ako se dogod najgor , mlad mora obnov naš nac . uči mlad . mož to učin . baš kao što jesam jedn spas mornari ... to jesam u vaš ruk . da , gospodi . naš iskrcan vojni ponestaj hra i streljiv . ovim temp , naš vojni koj jesam ost na oto će bit unište . car flot još uvijek ima boj brod muts i nagat . također ima boj brod yamat , najmoćnij na svij . ako sad ne zapuca iz naš velik top , kad ćem ? sluša , kadokur ... mi treba okup cijel flot za završ masiv nap ! zapovjednič kadokur , ispričavam se , ali i mi to žel . zašt ne ? ali ... ali što ? zaprav ... ... nema goriv . povuć ćem se s guadalcan . ali mornari ima odgovornost pre vojs . mobilizir ćem sve razarač i spas što viš mož vojni s guadalcan . o tom ću obavijest središnj zapovjedništv . pobrin ću se da ova plan povlačenj uspij ... zapovjednič ... u tom sluča , dopust mi da prat razarač . razumi . to jesam u vaš ruk . tijek tri dan stratešk povlačenj , spas jesam pre 10.000 ljud iz voj i mornari . vid . no , za njegov zapovjedništv , jesam zapovjednik kadokur jesam pogin u bitk . pobri se da njeg obitelj prim njeg osob stvar . da , gospodi . od car zapovjedništv . kak biti ostvar svo mis , vojni koj jesam se bor na guadalcanal , prebače jesam s oto . prebače ? urednič , što toč prebače znač ? to znač da će nastav borb negdj drugdj . zaprav , ne znač li to povlačenj ? elit trup voj i mornari osigur jesam strateš baz u salomon . i sad kreć na nov gvin , njihov izvor cil ... Što jesam to , ako ne prebaciv ? načelnič . javnost jesam shvat da jesam midway biti katastrofal poraz . nij li naš zadatak da prenes isti javnos ? misij naš novi jesam ost pred narod i usmjerav mu vol , čak i dok jap grad nov svjet poredak . prikaz slav postignuć naš voj i održava moral kod kuć visok ! nij li to ono što jesam potreb ? jesam li to stvar naš misij ? shind . uprav sad , svak građanin , vod zajednič borb ... vod zajednič borb ! uvodnik će bit gotov za dva sat . dobr ! mi ćem poč sa ... naš elit trup prebače jesam s guadalcan . dobr . rec redakcij . da , hoć . česti naš ročni travanj 1943. car flot presel jesam zapovjedništv u raba , da usredotoč svo zrakoplov snag . list sve viš vrv od prebacivanj . godi i pol ovog rat . boj se da jesam krenu u rat iscrpljivanj , kao i u rat koj vod protiv kin . no , nit se ne usuđ reć naglas . zapovjedništv car mornari , raba saek ari yamaguch kadokur godi i četir mjese ovog rat . svi jesam se bor u tešk uvj . ali neprijatelj nap jača svak dan . car flot će sad poves svo posljednj bit . prv ćem ojač naš zrač eskadr u rabaul sa svim nosač avio okupljen u treć flo . zat ćem uništ neprijatelj zrakoplov razmješte u područ salomoni-n gvinej . nakon tog ... ćem odm smanj naš lin fro . da li se prebac ? ne , to jesam povlačenj . riječ se mora korist toč . mi se povlač na marija . korist oto guam i saip kao nepotopiv nosač avio i vod naš posljednj bit u zra . s tom pobjed , ćem ponud mir ... međut , ako sad povuč naš prednj linij , neprijatelj će tam poč sveobuhvat nap . nisam rek da ćem sve povuć . drž ćem naš prednj baz dok ne priprem pozadi . Što jesam s vojni ... da , oni će bit žrtvova . to jesam konač bit , za mirov ponud . dobr , natrag u baz ! gotov ! maj ... danas , i-g plan jesam završen . to jesam bil rijed pobjed . sad mož kren pre marijan . da . zapovjednič . poručnik maki jesam pogin u borb . vid ... maki jesam otiš , također ... načelnič stožer , pregled ću prednj linij s vam 18. ovog mjese . ne , redov jesam dnev neprijatelj nap na te baz . ne mož nas prat tam . mož bit da imam ruž lic , ali vojni jesam sret da ga vid . zahval jesam . vaš poniz slug . ima toli drag ljud podijeljen na ovom i drug svij . i kak me oboj žel tam doček ost ću tu da služ na zem mal duž ... imam dva uma , ali sam jed tij . uđi . ispričavam se . čem taj straš pogled ? zapovjednik ozaw zamoljav da ne ide u inspekc prednj linij . no , ako baš inzistira , posl će u pratnj koli god avio žel . sam uobičaj , mol . ne pretjer s veličin . ali , gospodi ... uobičaj jesam u red . sluša , miya . gospodi . mnog mlad ljud jesam umr . japan mladost , koj drž na ram budućnost , umir prv . ja jesam star čovjek , koj se još muv naoko ... kad ih ponov vid , kak da ih pozdrav ? Što da čovjek rad ... uđi . ispričavam se . Što jesam ? unovačen jesam u pješad . vid . akiy će preuz cars rat arhiv . razumi . hva za sve . bud dobar bor za svo zem , jap . da . shind ... bit ću odsut . hej ! dob ćeš malar od komar ! ispričavam se . nemo se tak čud . čak i ja popi čaš viskij tu i tam . na ljetn proslav spal jesam vrh svog nos ... hej , hej , što jesam to ? zapamt jesam . nemo to zezn . u red , nauč ću vas toč stih . proslav jesam sredi ljet vrijem jesam patlidža i lon riž spal jesam vrh nos obliz svak komadić i spal vrh nos obliz svak komadić kak se usuđu objav pokr zapovjedni ! Što ako ga presret neprijatelj ? slijeć u baz na ball za 15 min . dobr . neprijatelj avio ! prisil slijet ! zapovjednič ! nakon razmatranj opć trend u svij i stvarn uvj u naš carstv danas , odluč jesam podrž izlaz iz sadašnj situacij pribjegavanjan izvanredn mjer . nalož jesam naš vlad da obavijes sad , veli britan , kin , i sovjet savez , da naš carstv prihvać uvj njih zajednič deklaracij ... admir yamamot . proš jesam dvij godi i četir mjese otka jesam umr . i tak , rat jesam završ na način dalek od mir koj jesam tak želj . odka jesam rat poč u pearl harbor , nek tri miliju jesam izgub svoj živo u njem . viš od 90 % tih život jesam izgublj nakon što jesam vi umr . nakon što jesam poginu na bougainville , u japa nij ost nit , tko biti mog prives rat kra . kad , i kak , jesam pogriješ ? i što jesam izgub ? mi ćem ostav naš prošlost , i stvor nov jap s amerik . to jesam naš najveć misij za budućnost ! dobr , to jesam uvodnik ! odgovor na to mož priček 50 ili 100 godi ... stav ovu riječ demokratizir u najveć font ! da . ali to mož također bit dovolj vrem da ljud u naš zem sve zaborav . car rat arhiv ali admir yamamot , vi , koj jesam se protiv rat viš od drug , bil jesam prisilje ispal prv hit ... a vod jesam sve svoj borb za što skorij povratak mir ... uvijek ću pamt te činjeni . rat arhiv car japa napis : shind admir yamamot , misl da mora poč izn stvar gled na svij . slijedeć vaš riječ , otvarajuć naš oči , naš uši i naš src .