 посвеЋено бантину туаЈкуу и Јану исаруму будин храм близу банг раЏана извините , поштовани . куда идемо , денг ? тамо где сте живели . тринаест месеци су бурманске трупе држале опкољеном читаву област око ајудије . после седам месеци људи из ајудије више нису били уједињени против њих . многи су се предали . многи су побегли плашећи се за своје животе . неки су се чак поубијали међусобно . у сваком случају једино су локални ратници пружали отпор . бурманци су их звали разбојници са амајлијама . на крају је њихова слава привукла пажњу вођи бурманских трупа . неј нин и он одлучили су да је време да их униште . ваша екселенцијо суки , погледајте ову двојицу . убијте их ! ово је проклета амајлија оног монаха , а овај није био бесмртни ратник . Још увек ми ниси донео главу монаха фадија . не треба ми овај човек као противник . господине неј нин , ми још увек нисмо видели како изгледа . даћу ти ратнике да ти помогну да га нађеш . немој да упрскаш овога пута . банг раЏан 2 позвао сам вас све овде да бих вас обавестио да сам већ дуже време изгубио контакт са ајудијом . не знам исход битке . зато сте ми сви потребни , да бисмо одлучили шта ћемо даље . бан хеј данг има 200 људи . ако се ујединимо са осталим сељацима , моћи ћемо да се одупремо бурманцима . зар ви не знате да су становници банг раџана масакрирани ? мислим да је боље да се сакријемо . што год да бурманци желе , само им дајте . никако ! значи , ти желиш да нас бурманци све побију ? никако ! сви треба да им се супротставимо . поштовани је уз нас . сигурно ћемо их победити . не бих рекао ! не слажем се . не ! не ! престаните ! шта вам је ? ово није време за свађу . зар не треба да се ујединимо ? Чекај ! ти ниси бику тамачот . волео бих да имам амајлију . бику конгова амајлија је такође света . због ваше тврдоглавости ћемо сви погинути . мислим да би ајудија могла наћи начин како да узврати . ако добијем икакве вести , позваћу вас овде поново . фија тос ... ти си добар човек , на кога људи увек могу да се ослоне . дођите по благослов . побијте их све . и монаха . војска ајудије мора бити заустављена по сваку цену . господар суки мора да је истера из шуме . ниједан од њих није монах кога тражиш . на њих ! ухватите их ! за њима , брзо ! хвала ти што си нас спасао , иначе бисмо били мртви . нема на чему . да ли сте ви сви ратници са амајлијама ? онда бику тамачот мора да је с вама . да ли можемо да се придружимо вашем селу ? ова деца су сирочићи . сигуран сам да ће се калуђер побринути за њих . не можемо с тобом . брини о мом детету . вратићу се након рата . не желим да идем с њима . не желим да идем с њима , тата . не желим да идем ... плакала је целим путем . мора да је уморна . како отац може да остави дете ? изгубио је и жену на бојном пољу . не верујем ни да ће он преживети . они се не плаше смрти све док имају своје вољене којима могу да се врате . немогуће . и где су сада бурманци ? мислим да неће успети . кад бисмо могли да једемо бурманце , не бисмо гладовали . они ти нису род , па можеш тако да причаш . шта би урадио када би изгубио жену ? никакав проблем . нашао бих нову . волео бих да је тако . прва ствар коју ћеш да урадиш када се вратиш у логор је да спаваш с њом . колико година живимо кријући се ? живимо пљачкајући бурманце мада је ово наша земља . никада нисмо с поносом стали на њу . да ... толико је времена прошло да сам скоро и заборавио како изгледа када бурманци побију цело село . мало је фалило да ку и ијенг тада погину . да ман и денг тада нису отишли по помоћ , можда би ијенг већ био мртав . после рата наћи ћу неку добру земљу и засадити пиринач . Ја сам већ нашао неку лепу земљу око села кок галуд . требало би да је видите . узгред , када ћеш се оженити Ћабом , денг ? знам да те већ дуго чека . Њену руку можеш да тражиш само од њене породице . када се вратим кући , наћи ћу погодан тренутак да је запросим . то је мој човек . онда ћеш знати колико те жена може усрећити . схваташ ? целу ноћ . тата ... тата , не остављај ме . тата , не остављај ме . Једнога дана тата ће ти се вратити . погледај ! ман и његови људи се враћају . где си била ? мислио сам да те више никада нећу видети . ухватили су ме бурманци . ови људи су ме ослободили . тачно . а сада прво одајмо поштовање калуђеру . добро је да сте се вратили читави . сваки пут када одете , не могу а да не бринем за вас . ослободили смо ове људе када смо се сукобили с бурманцима код хај Јаја . побрините се да се сместе негде . коме , ку , идемо . поделићемо се . ви идите по намирнице . то боли , Ћаба ! како да знам да си то ти ? зашто си то урадио ? мислила сам да је неко други . значи , ако сам ја , пустићеш ме да урадим било шта , зар не ? денг , нисам баш на то мислила . пусти ме , неко може да види и каже мојој мајци . желим да се удаш за мене . никада нисам рекла да желим да се удам за тебе . моја мајка никада не би пристала . то значи да ако и када она пристане , онда ћеш бити моја ? зашто све покушаваш да збрзаш ? пре или касније ћу постати твоја жена . све је теже наћи храну . бурмански војници су свуда унаоколо . зар нећеш да поједеш нешто ? морам да проверим намирнице , да видим да ли су подједнако подељене . вас двоје узмите мој део . ево панг пона , оче . када смо прошли шуму тонг ланг , нашли смо га свуда унаоколо . ти си тако добар сакупљач . заробљеници кажу да се приближава контигент бурманских трупа . мислим да ћемо морати поново да идемо . ако стварно дођу , размишљаћемо тада о томе . ман је довео пуно заробљеника у наше скровиште . плашим се да немамо довољно хране . да ли можеш да их оставиш да умру од глади ? у реду , коме . Још увек можемо да издржимо , зар не ? што више војника имамо , то боље . денг . Још увек си будан . нешто те мучи ? како смеш да ме питаш то ? подизао си ме откако сам био дете . зашто да ми не кажеш ? у нашем скровишту свакога дана има све више људи . понестаје нам хране . требају нам и лекови . рачунам на тебе и мана . не брини за то , поштовани . али ми треба твоја помоћ око нечега . треба да ми кажеш када је погодан дан да се оженим Ћабом ? стави пуно биља на њега . маи , зашто плачеш као нека беба ? држи се . ускоро ће ти бити боље . мане , тешко сада налазимо храну . покушаћемо да нађемо још . мане , овде сада има превише људи о којима морамо да се бринемо . остави рањене заробљенике да умру . ако наставиш да се бринеш о њима , умрећемо од глади . а куда могу да оду ? не можеш све да их спасеш . запамти моје речи , мане . да ли имамо довољно пиринча за све ? хајде . Ја још нисам гладан . мораћеш пуно да једеш . колико дуго ћеш овога пута бити одсутан ? рекла сам ти ... има превише људи које треба нахранити . колико год да нађеш , неће бити довољно . ови људи једу пуно . мама , када смо први пут дошли овде , ниси причала тако . зар наш живот није раније био тежак исто колико и њихов ? ухватите их ! убијте све који се опиру . бурмански караван долази овим путем . ми смо тајланђани . зашто сте обучени као бурманци ? натерали су нас . зашто да им дозволимо да их опљачкају пре нас ? ко се то усуђује да опљачка залихе пре мене ? стани . пазите ! бурманци су ту ! за мном ! шта да радимо ? господине , да ли ме се сећате ? наравно , ти си војник који је дезертирао . ратник фија тота . ко су , ког ђавола , ови глупи војници ? пази шта причаш или ће ти одлетети глава . захваљујем вам на помоћи . дуго сам слушао о вама . не могу да верујем да сам вас данас срео . да ли је калуђер добро ? и њега познајеш ? жртве сељака из банг раџана ... сви знају за то . господине ... тридесет наших војника је погинуло . прво ћемо се побринути за рањене . касније ћемо видети шта ћемо даље . мане , да ли си сигуран да би требало да поведемо све ове рањенике назад у село ? хоћеш да их оставиш да умру овде ? сви ви ми верујете . добро познајем фијине војнике . гарантујем да ови људи никада никога нису преварили . а ако дође до проблема , ко ће бити одговоран ? ако нас преваре , можете ми одсећи главу . господине , ако умрем , то неће бити од бурманске стреле ... ако умрем , то ће бити од ваша руке , господине ! није мени ништа . само ми дајте мало пића и моћи ћу и даље да се борим . мислим да треба да пустимо фијине људе да се мало одморе . онда ћемо наставити . мане , зар се не бринеш да бурманци могу да нас стигну и одсеку нам главе ? хеј , денг ! шта то , ког ђавола , радиш ? ево , ово ће ублажити бол . ако успем да се вратим у ајудију , рећи ћу његовима колико се храбро борио на бојишту . види се нека ватра на оној планини , тамо . на тој планини је село ко саи . не , то није ко саи . то је ајудија . бурманци су јој се већ приближили пре неколико сати . Људи из ајудије пате . тај проклети фија је убио пуно наших војника и сарађује са војском ајудије . неће бити лако борити се против њих . генерале суки , боље будите опрезни . сигуран сам да неће проћи пуно времена док не почне нова битка код банг раџана . ко је , до ђавола , фија ? он је генерал ајудијанске војске . добро се бори и не плаши се смрти . нека се сви уједине , тако је боље . тако могу да видим колико су стварно опасни . хеј , погледајте , манови људи се враћају . тонг ... срећни смо што смо се вратили и што можемо да ти искажемо поштовање . где сте били ? добио сам наређење да се сукобим с бурманцима у овој области . скоро да смо изгубили битку ... али ови сељаци су нам помогли . треба да оставимо ове људе да се одморе . када ране зацеле , онда ћемо причати . затворићу врата . не померај се превише , само ће те више болети . тешко је ухватити пилиће ... можда могу да га дам твојој мајци и тако је задовољим , па ће ми дати руку своје кћери . мислиш да јој је храна толико важна ? само пази на своју мајку . добро , дај ми га и однећу јој га . мама , мама ... денг ти је послао пиле ! ох , пиле . одлично ... иди подгреј воду . денг , шта је било ? загревају воду . сјајно , баш брзо . па , шта мислите , момци ? шта сте хтели тиме што сте довели све ове војнике овде ? знаш да су ти војници били у невољи ... и не мислите да ће увалити и нас у проблеме ? сви ви знате . ако направе било какав проблем , најурићу их одавде . ако је сена понудио своју главу као гаранцију , онда су ови војници добри људи . нису дошли овде да би били лоши . али мислим да су дошли из других разлога . кад год си тамо и бориш се , ја не могу да спавам . плашим се да се више никада нећеш вратити да ме видиш . када ће се овај рат завршити ? доброг си стаса , боље се придружи нашој војсци . имам жену и морам да се бринем о овим сељацима . не могу да их оставим . екселенцијо , требало би да останете овде . сељаци би били срећни . Ја сам војник и дужност ми је да се бринем о краљевству . не знам да будем земљорадник и да садим пиринач , али у сваком случају хвала на понуди . ко ме је гађао ? Ћаба , хоћеш да доживим срчани удар ? та девојка је луда . Чекај , одмах се враћам . макам , сада си већ порасла . када се будеш удала , нећеш више бити усамљена . боље је да будем сама , тако никада нећу бити тужна . как , како можеш да будеш срећна поред таквог мужа ? нећеш схватити све док не пробаш и сама . у чему је ствар , зашто ме тако гледаш ? калуђер ми је рекао који је најповољнији дан за наше венчање . који ? мислим да треба да идеш . пожури . предуго сам била напољу . моја мајка ће ме грдити . ако ти не одеш , ја ћу . Ћаба ... питаћу твоју мајку да ти допусти да се удаш за мене . макам ! да ли већ имаш мужа ? буак ! имаш веома црно срце . зар не мислиш да би требало да ми даш неки лек ? твоја рана је већ сува , не треба ти лек . за два или три дана ће проћи . да ли сам те повредила ? извини , нисам обраћала пажњу . здраво , фане . коме носиш те ствари ? дајем их војницима . хајде . ево ! зашто си то урадио ? битанго ... зашто си бацио то ? овде немамо много хране . урадићеш нешто поводом тога ? станите ! станите ! не борите се . ми смо породица . они су такође породица . зашто се бијете ? треба да чувате снагу да бисте се борили против бурманаца ! ви сте војници . зашто се понашате као силеџије ? склоните се . надам се да је ова свађа данас завршена ! извини што ти сметам , али имам нешто да те питам . шта да ме питате , господине ? ако желиш да будеш вођа , мораш пажљиво да размислиш пре него што донесеш одлуку . неке одлуке су тешке , али свеједно мораш да донесеш одлуку . пакујте све . бурманци нам се приближавају . требаће нам још људи да би нам помогли . екселенцијо , куда идете ? идем да видим монаха . зашто ? то те се не тиче . али желим да знам . добро , рећи ћу ти . тражићу од калуђера да нађе људе који ће нам помоћи у борби против бурманаца . не морате да тражите то од њега . нико вам се одавде неће придружити , овде се сви боре за свој сопствени опстанак . и када се све буде завршило , свако ће ионако отићи својим путем . због људи као што си ти и краљевство је овакво . наставите да се борите и сви ћете погинути . шта вам је сада свима ? ово село је тренутно у опасности . зар то није довољно ? око чега сте се вас двојица расправљали ? треба ми још људи да бих спречио бурманце да прођу овуда . ова битка се само може изгубити , никако добити . нема нас довољно и ако се будемо борили , погинућемо сви . на бојном пољу се свашта може догодити . екселенцијо , не треба да животе сељака стављате на коцку . фија ! мане ! знам да обојица имате добре намере , али да ли сте питали све ваше људе ко жели да се бори , а ко не ? оне који желе да се боре , пустите да се боре . а они који не желе , нека само иду . не можете ви никога натерати . у сваком случају ћу то урадити . Чак и ако ми нико не помогне . не љути се на њих . они само раде свој посао . војска мора да штити краљевство . понекад су неке личне ствари важније од државних . Ја сам некада био војник . врло добро их разумем . борио си се у многим биткама , зашто не размишљаш мало разумно ? заузеће нам нашу земљу . не могу само да седим скрштених руку и дозволим то . види , то што си вођа не значи да је свака твоја одлука исправна . твој живот је на раскрсници . што год да урадиш , желим да добро размислиш о последицама . краљевству је потребан вођа као ти , да води војску . тренутно не можемо да верујемо ајудији . оставили су сељаке из банг раџана да се сами боре . није баш тако . има и добрих људи којима можемо веровати . али данас лоши људи искоришћавају свакога . зато је краљевство у проблемима . када је краљевство овакво , не можемо се ослонити ни на кога . какав је човек генерал фија ? ако тражиш некога ко је добар , генерал фија је први човек кога бих ти препоручио . имам пилиће . реци ми које желиш и послаћу фана и куа да га ухвате . женско . волиш женско пиле ! наше трупе су сада опколиле ајудију , али још увек нисам добио фијину главу . мораш признати да си неефикасан . сада смо му близу , још мало и ухватићемо га . моје наредбе су биле прецизне . дао сам манчају овај задатак . ако је то ваше наређење , постараћу се да буде испуњено , па макар и ја умро . пожури ако мислиш да ухватиш фију . одведи га манчају одмах ! манЧаЈев логор губите се ! желим да будем са својом женом . одлазите ! ламдуан ... обећавам да те нећу повредити као што би други учинили . мама ! мама ! мама ! пробуди се и једи . ево . Једи полако . напред ! по њима ... сви сте ви тајланђани . буди добар и добићеш храну . сенг ! како си то поправио моје ципеле ? Још увек су одлепљене ! знаш да су ми целог дана повређивале стопала ? где ? тата , јеси ли добро ? Чекај , поправићу их . биће савршено ... зашто први пут ниси урадио како треба , ђубре мало ? сенг , већина нас жели да побегне одавде . да ли си с нама ? да ли хоћеш да пођеш ? пошто си ми ти стари пријатељ , нећу одати твој план бурманцима . послушај мој савет , боље заборави на то , иначе ћете сви погинути . у реду , псето , онда настави да будеш њихов слуга ! неј нин се нада да ћеш успети да испуниш свој задатак . немој да га љутиш . сада ће они бедни разбојници видети шта је прави разбојник ! узми ову храну да нахраниш сељаке . иди . полако , сви . имамо довољно за свакога . узми , бако ... не туците се око тога . дођи , бако . полако . има довољно за свакога . Чампи ... Чампи ! боље се одмори . добро сам . мане ... трудна сам . Јеси ли озбиљна ? па , је ли дечак или девојчица ? ти си луд ? како да знам то ? ако те удара у стомак , онда је дечак . ти си блесав ? како могу то да знам ? трудна сам тек месец дана . тада још не ударају . изледа као да желиш дечака . било да је девојчица или дечак , волећу га исто . Чампи , плашим се само да се не роди у оскудици . не знам шта нас чека . само знам да сутра мора бити довољно хране за све . и да постоји безбедно место за све . не брини , фадијева глава ће ускоро бити наша . верујем да ће човек кога смо послали моћи да је одсече . онда ћемо упасти у њихов камп и побити остале . зашто си тако уверен у то ? већ сам изгубио пуно најбољих људи због њега . оно чега се неј нин највише плаши је његов престиж . фади је окупио само најбоље људе да се боре против нас . ако радиш ово због престижа , чиниш огромну грешку . само те упозоравам да може стварно да се наљути . иди и реци му да ћу сигурно успети . ухватићу га , видећеш . сигуран си да ће се фија тос усудити да изда манчаја ? такво ђубре може да уради све . добро , видим да сте сви ту . мислио сам да сте се заситили . али данас више нисам сигуран да ли сте још увек гладни . међутим , у будућности ћете бити сити само ако се будете бринули једни о другима , баш као ово дрво . ако имате само један штап , ватра ће га брзо сагорети . али када имате пуно штапова заједно , треба им више времена да изгоре . ако будемо имали среће , ноћас ће пасти роса . биће потребно још више времена да изгоре и претвориће се у пепео много касније . фине , мораш то да урадиш . нека вас бог благослови . да ли сте вас двоје они које је мун сена ослободио из банг путса ? да , оче . због ваше способности , ми смо сада живи . моја жена ми је тражила да вам одам поштовање . донела сам вам ово . Ја сам направила , то је породично наслеђе . добро . срећом , наишли сте на мана и његове људе . гледајући ту рану , почињем да те сажаљевам . не ! оче , не ! шта то радиш ? отрован је ... у ствари , ми нисмо сељаци из банг путса . бурманци су узели моју децу и остале као таоце . натерали су нас ... да вас убијемо , оче . молим вас , опростите ми , оче . да нисмо то урадили , побили би нашу децу и све сељаке . да . да ли си украла нешто ? ово је за тебе . твоје је . за моју љубав . стој ! нема вести од заробљеника који су отишли да убију монаха . онда побијте све људе из њиховог села ! Чак ни ти глупи заробљеници нису успели . али то не значи да ми не можемо . Чим уништимо ајудију , украшћемо великог златног буду и однети га нашем краљу . успут ћемо истовремено и убити монаха . где год да се налазе , лако ћемо их наћи . видеће хиљаде наших војника , као мраве . ово је наша двострука срећа ! дај финовим сељацима да једу . добро ... завежи то тамо . хајде , време је за јело . само финови . остали назад на посао . хајде , напред . ти , иди тамо . шта је то тако специјално данас ? зашто финови људи добијају тако добру храну ? дај ми мало . дај , хоћу и ја мало . како су уопште добили ову храну ? ова храна је за финове људе . није испунио генералов задатак . како си могао ово да урадиш ? Ђубре ... фине ! шта се дешава ? зашто их тучете ? Њих двоје су покушали да отрују монаха . дуанг је све видео и обавестио ме . Је ли то истина , тиде ? да . како је калуђеру ? с њим је све у реду . избаците их ! станите ! али калуђер није повређен , је ли ? мане , ти си вођа и не можеш тек тако да их пустиш . да ... да . ман није тако безосећајан као ви остали . када видите заробљенике да умиру , нећете им помоћи ? пре свега морамо да мислимо на наше могућности . да ... да . у реду ! можете ме убити и учинити што год желите ! шта су скривили ? напустили су своју децу и оставили своје људе да умру због мене . и добили су ово ? да сте ви били на њиховом месту , да ли бисте били довољно храбри да то урадите ? запитајте се . ајудија је пробијена ! шта су скривили њих двоје ? како пролазе дани , људи настављају да умиру као лишће . и колико ће умрети сутра ? двоје ? двадесеторо ? скривати се и красти . можда је то најбољи начин да се живи . али колико дуго ћемо тако ? бурманци су свуда око нас . и неће никуда отићи . поптуно ће уништити нашу домовину . ако не устанете и борите се , онда само напустите све ово и побегните . али ако мислите да сте прави ратници , узмите своја оружја и придружите се сутра у зору мојим ратницима у славу монаха ! света моћ поштованог ... учиниће ову битку великом . и постаће позната ... колико и битка код банг раџана . сви , вуците ! па , попиј мало воде , сине . попиј мало воде , сине ! не ! нећу да пијем бурманску воду . будало ! хајде . вуците ! кучко , излази напоље ! бежи брзо одавде ! сањао сам да ме је убио разбојник са амајлијом . моја мајка је болесна . можете ли да нађете доктора да је погледа , господине ? шта причаш без везе ? не разумем те . моја мајка ... је болесна . војници су спремни , господине . зашто буљиш у моју жену ? кад ја нешто питам , ти одговараш ! поред тако лепе жене , ниједан човек не би одолео . Једино што сироти човек као ја може је да гледа ... данас ћу вам испунити сан . прославићемо нашу победу над ајудијом . шта чекаш ? пожури ! Јеби је ! хеј ! то значи да то мораш да урадиш овде ! сада , овде ! преда мном ! одмах ! запамтите , данас ћемо освојити ајудију . све жене и све остало припашће нама ! мама . мама . мама . мама . мама . мама . рекао сам ти да не бежиш . па . па . па , зашто си морао и ти ? склоните се ! склоните се ! тонг ! управо сам видео бурманске војнике свуда унаоколо . одлазимо одавде . бурманци су завладали овом земљом . убиће нас пре или касније . и куда ћете да идете ? бурманци су свуда . ми смо мала група . лако нам је да бежимо . имамо довољно ратника да се заштитимо . идете ли с нама или не ? идем . идем . пажљиво . немојте нешто да испустите . хајде ! пожурите ! мама ... мама ... напушташ село . зашто ми ниси рекла раније ? куда ћемо ? не питај ! журимо ! седи на кола ! рекла сам ти . седи на кола . не чујеш ме ? остави је . идемо . мане , да ли си видео негде денга ? видео сам га на стражи испред логора . станите . време је да идемо , Ћаба . Ћаба ! Ћаба ! Ћаба ! денг ! денг ! Ћаба ! рекао сам ти ... оженио бих се тобом . ево . прик . денг . не можеш да убедиш моју мајку . желим да будем с тобом ... али стварно не могу да напустим мајку . Ћаба ... желим да ми будеш жена у овом животу . желим да те пратим куда год ти кренеш . али не могу ни ја да оставим калуђера . запамти моје речи ... када се заврши рат , потражићу те . пратићу те свуда ... завезаћу ове врпце око твојих зглобова . обећај ми да ћеш ме чекати . обећај ми ! Чекаћу те . већ си ми обећао ... Чекаћу те . Чекаћу те , денг . наћи ћу те ... денг , чекаћу те . слушај ме , денг . ако је вама двома суђено да будете заједно , мислим да ћете једног дана сигурно и бити . Чезнеш за домом ? већ месецима нисмо у ајудији . зар ти не недостаје дом ? овде или било где другде , ово је и даље наша домовина . ништа није стално на овом свету . Чак и наша тела нису стварно наша . када умремо , наша тела се враћају земљи . оно што губимо је само тело . али оно што је заиста битно је прича о свима нама . прича која је још увек у вашим срцима и душама . када је банг раџан нападнут , сељаци су вичући дограбили своја оружја и нису се плашили смрти . знали су у својим срцима зашто се боре . иако њихових тела више нема , њихова љубав према домовини је вечна . била је увек са њима , без обзира у којој се бици борили . у свим овим биткама , због чега сте се борили ? Ја се борим за оно што волим . а ти , мане ? због чега се ти бориш ? ајудија је уништена . који део земље сада можете назвати домовином ? на ком делу земље ћете моћи мирно да умрете ? и да ли ће ваша тела бити спаљена ? не можемо вечито да бежимо , мане . мен , фан , ку и ијенг . скупите све сељаке из околине . можда их има на стотине . али ко ће нам се придружити против онако велике бурманске војске ? ратници са амајлијама . да . овде смо да бисмо вас регрутовали у нашу војску . зар не мислите да је време да се сви ујединимо ? зашто седиш ту ? знам да ће бити страшно оно што ћеш учинити . али ако мене питаш , могу ти рећи да ми није важно да ли ће сви погинути и остати без земље . Једино што желим је да ти , ја и наше дете будемо заједно . молим те , не иди поново . у чему је сврха свега ако смо само нас троје , без икога другог ? да ли се то стварно може назвати нашим домом ? сада схватам због чега се борим . није само опстанак у питању . борим се за будућност наше деце , да би она имала земљу у којој ће живети , у којој ће се шетати и играти . да би она могла мирно да спавају и да их нико не повреди . Чампи ... слушај ме . у будућности , ако не останем с њим , реци му да нисам никуда отишао . Ја ћу бити у земљи ... у дрвећу , и у реци . штитићу га . нека вас бог благослови да се вратите као победници . верујем да ако се будете овако ујединили , успећете да поразите непријатеља и да се вратите ! побијте их ! напред ! напред ! бежите ! хајде ! бежите ! бежите ! скините тај конопац и бежите ! мене ! мене ! напред ! фија лек ! фија тос бежи ! ијенг ! ијенг ! муне , пусти ме . не ! ијенг ! ијенг ! ијенг ! стани ! проклети фија тос је побегао . мене ... генерал суки не жели да убије ниједног сељака . нико неће погинути ако предате бику тамачота . у супротном , генерал суки неће оставити у животу ни једну једину краву . поштовани ! поштовани , не идите ! не идите . да ли желите да умрете ? не идите , господине . тишина ! зар се не сећате чему сам вас учио ? наша тела нису стална . то је само облик патње . она нису наша . сви ћемо завршити на исти начин . без изузетка . па чак и ја . поштовани , молим вас , не идите . Чампи , сакриј се иза кола . сви ви , слушајте ме ! дошло је време да изаберете да ли ћете живети или умрети . ако желите да живите , само баците оружје и предајте се ! али ако желите да умрете , држите чврсто то оружје у рукама и следите моје наредбе . Чуо сам да имаш тврду кожу и да не могу да те убију . Је ли то тачно ? зар не схваташ зашто су сељаци из банг раџана били тако тврд орах ? зато што су сви они били присиљавани и мучени . и ако не престанеш , они ће се борити заувек . пали ! пали ! већ месецима нисмо у ајудији . зар ти не недостаје дом ? овде ... или било где другде , ово је и даље наша домовина . они се не плаше смрти све док имају своје вољене којима могу да се врате . после рата наћи ћу неку добру земљу и засадити пиринач . преживећу ово ... и видећу те поново . мораћеш да ме чекаш , Ћаба . мораћеш да ме чекаш ! хоћу , денг . хоћу . у будућности , ако не останем с њим , реци му да нисам никуда отишао . Ја ћу бити у земљи ... у дрвећу , и у реци . штитићу га . зар не схваташ зашто су сељаци из банг раџана били тако тврд орах ? зато што су сви они били присиљавани и мучени . и ако не престанеш , они ће се борити заувек . превео kahkolueke podnapisi.n