 Šum jesam uvek bil gde jesam se oseć najprijatnij . sigur . društv i ljud jesam ti koj me plaš . mi povređ , teroriš , i ubija jed drug bez razmišljanj . iz razl koj jesam besmisle . u prirod , život ubija sam da preživ . ovo mest jesam bil naš šans da ostav sve iza . da započ naš put . izvi , izvi . jeb ga , drugar . paz gde ideš , jeb te . moj izbor jesam kreir moj sudbi , ne špil kar . mor da jesam to biti nov hir . vid jesam drug mom ovd napo sa špil koj jesam nud da gat za nov . smeš jesam kad misliš na to . Šta jesam ? ljud koj mis da jesam njihov život unapred određen . kaž ako jesam nesreć s tvoj život , ond ga uzm u svoj ruk i menja ga. mi ima sam seb da se oslo u ovom svet . uzm šta ti treb i uči seb srećn . sve dok ne povređuješ nek drug . ja jesam noj . kao u biblij ? tak neka . ja jesam patrik . kao svet ? nisam te viđ ranij ovd . ja ne izlaz čest . sve izgled miroljubiv ovd gor . stvar nis uvek onakv kak izgleda . perspektiv . uzm to is sopstve iskustv . možeš da dovedeš seb u loš situac praveć takv pretpostav , naročit ovd gor . Šta to znač ? nisam don knjig . ali misl da ovo ima nekakv vez s ravnotež . poštenj . čin prav stvar . pošt tog mom . on zna šta hoć i on se ne boj da ide za tim . zar to nij momak s loš perik koj stoj ispred duća s jefitin rob i pušt balo ? zdrav , mom . zov se sten . ideš ? izvi , to nij bil lep . pa koj jesam to ? hoćeš da ga jebeš ili da ga pratiš ? ni jed ni drug . ljubav ne postoj na đavolov stag , sun . bolj bud oprez . oni lič na teb . staz gor jesam zatvor . zašt ? zašt jesam zatvor ? par ljud jesam bil napadn nedav , i dok ne otkr šta se dogod mom koj jesam nest tam , ona će ost zatvor . oh , lep te jesam vid na glavn stag umest na sporedn staz dol . ja jesam rendžer tom . noj . ovo jesam -- mark . ja jesam mark . tom , potreb jesam nam ovd dol u centr za posetio odm . nek jesam pust psa sa povod i on jur proklet jel . pri . ljud i njihov odbij da sled jednostav prav . vas dvoji klo se zatvore staz . i potrud se da siđ dol pre mra . nem pomoć pos tog . misl , nij bezbed . mog biti bit medved . ne izlaziš mnog , a ? ponek vol da gledam . mark . viš vol da ljud ne zna moj prav ime . naročit ovd gor . znač stvar se zoveš patrik ? Šta to radiš ? ne bud kukavi . Živ mal . treba jesam da vidiš tvoj lic . vidiš , zar nij bolj neg niž staz ? misl da to zavis od onog što tražiš . pogleda oko seb . ovo jesam uzbudljiv , ovo jesam stvar . Šta , seks u šum ? da . to jesam primal . opipljiv . prirod u u svom najbol izdanj . izgled mal usamlj . misl da jesam to prilič osuđujuć . ne , ne , ne , nisam tak misl . kak jesam misl ? proš jesam pored mom tam naz koj jesam sam staj u šum i ček da bud izabr . izgled da jesam to samot put da se nađ ljubav ili romans . ti stvar ne izlaziš mnog , zar ne ? ljud ne dolaz ova zbog ljubav ili romans . oni dolaz ova da svrš . osim tog , ljubav jesam hemij reakcij u mozg . ona nij stvar . zar to nij mal osuđujuć ? isti nik nij osuđujuć . izgledaš kao što jesam rek ona rendžer tam . mom nesta , ljud biva napadn , to nij medved . kak ti to znaš ? ost biti trag -- ili ? ostak ? ponek ljud rad zajeba stvar , i ponek ljud nesta . Šta misliš s tim ? motiv mog bit precenje . toli jesam uplašen , zašt jesam poš ? Šta jesam ovo ? da li jesam ovo nek vrač ili nek sranj ? ne , to nij vrač . to jesam kern . izletni kor ovo da označ alternativ staz . ti mor da jesam strastve izletnik ili vešt . ne , nisam vešt . prov jesam mnog vrem u šum odrastajuć , kad jesam biti det . mičigen ima mnog izletničk staz . ah , zna jesam . momak sa srednj zapad . mal grad ? toli mal da čak nij ni na kar . deč sa srednj zapad koj ver u ljubav . Šta jesam s tob ? Šta sa mnom ? odak jesam ? nisam odavd . čim se baviš ? Šta jesam ja , osumnjiče ? ne . ne , izvi . vol da postavljam mnog pitanj , tak se osećam prijatnij s nek . vol ljud sa sli patri ser . da li jesam to ona tip s tačk ? vrl dobr . sva tač del jed doživlja . imaš dovolj podeljen doživlj s nek i konač će oni doć u fokus . ja viš vol da zadrž ljud ovd na jedn tačk . moj tač jesam da jesam mecin tehničar u hitn pomoć . da li jesam ikad spas nečij život ? da . lep . kak jesam to bil ? to jesam sam deo pos . znač , ond te te stvar ispunjava ? Šta ? seks s nepoznat . ne , ne ne ne , to nij osud . ja jesam stvar radozn . to me ter da osećam . Šta da osećaš ? to jesam to . to me ter da osećam . da li ideš zajed s ljud viš neg jedn ? moram da bud iskren , noj , ti jesam naoč momak i sve , ali jas jesam da ti ja traž dve različ stvar . kak to misliš ? ne osećam se odbr ako znam previš o osob . misl da jesam ovo gde se moj i tvo put razilaz . čeka , čeka , moram da idem u wc , možeš li da sačekaš ovd min ? ne žel da bud ovd jesam , i bić stvar brz . mol te . noj ? noj ? jebe kurco-bloker . hej . noj . noj . joj , da li jesam dobr ? oh , moj glav . daj da pogledam . oh čoveč , tvoj glav krvar , šta se dogod ? nap me jesam nek tip . zašt ? ne znam , on mi nij rek . možeš li da hodaš ? treb mi sam min . dobr , daj da te dig na nog . treb sam da nađ ravnotež . dobr stvar jesam što jesam me vikn , poplaš jesam ga. dobr jesam ? hej ! sranj . mora da ide . uhv ih ! hej , tam pre ! vrat se , mam vam jeb . neć otić dale ! ne mož da se sakri ! vid , otis stop . hajd , ovud . verovat jesam otiš . treba biti da nastav da traž . ide . tiši . oni će nas na kra nać ovd , mora da izađ odavd . planinar staz . ovd jesam planinar staz koj vod dol do parking . vid jesam ih na kart u centr za posetio . ako kre ova , naić ćem na jed od njih i mož da ide do podnožj plani . da , šta ako se izgub ? tu jesam kompas u mal dep poz . izv ga tih . ti ćeš da nas izvedeš napo s tom stvar ? ja jesam odrast u šum , sećaš se ? oni će nas čut kad trč , tak da mora bit brž od njih . da li jesam u red da trčiš s tvoj astm ? ne bri za men . da li jesam sigur ? rek jesam da jesam dobr . jed , dva , tri . mora nastav da ide . mora nastav da ide . ja treb da se opust . da li misliš da jesam im izbeg ? videć . Šta nij u red ? sam vrtoglavi . pola , pola , previš odjedn će -- isus hri . ovo jesam lud , da ga jebeš . Šta ćem da urad ? sve što mora . gde ideš ? hoć da vid izbliz . ne tak dale . neć . kad čuješ nešt , poč da trčiš , sledić zvuk tvog trčanj , dobr ? dobr ? Šta jesam rad , dođavo , ostavivš me ovd tak dug ? rek jesam ti šta da radiš ako čuješ nešt . da li jesam sprem ? čeka . vod se obič završav negd . da li biti ovo mog da nas izved napo ? ne . ovo jesam sam otic kiš od ove godi . ono što treb da nađ jesam jesam staz da siđ dol . Šta se dogod s tvoj leđ ? verovat jesam sam još par sat dnev svet osta . to jesam dobr . mrak će nam dat zaklon do jutr . ne mož bit ovd napo po noć . ima medved i pum , i verovat vuk . ne znam , ne vol mrak . možd biti treba da se vrat . nis život te zbog koj treb da bri . noj , ovd jesam napo večit i ne stiž nigd . patrik . postoj planinar staz u čestar koj vod svud po plani . ako nastav da ide ovim put naić ćem na jed od tih staz i ona će nas izves napo . ali ako ćem ići kroz ovo , ti i ja , treb da rad zajed . i bezbednij jesam ovd neg tam poz , mog da ti obećam to . perspektiv . hej , koj jesam đav ? pokušavam da čuj koj nas kur pra dok ti sediš na tvom dup i praviš buk kao da se igra kuć . ti se ljutiš , ja mešam kar . svi se mi nos sa stres drugačij . kur ! Šta ? Šta ? sve što jesam hte danas jesam da mi se popuš kur , a sad jesam progonje , koj god kur da jesam , od nek psihop koj jesam ti naljut ! da li jesam ikad biti na putovanj ? kakv to vez ima sa bil čim ? kad jesam biti det , moj porodi , mi jesam otiš na putov do viskonsin dels . na povrat naz probuš nam se gum a mi nis ima rezerv , pa jesam nek mor da se vra naz par kilometr do zadnj grad kroz koj jesam proš . a moj tat , on jesam povred jak gad njegov kol u baz s talas , pa jesam moj brat i ja bil dobrovolj . ali jedi stvar koj jesam ima jesam biti star tricikl u prtljažni naš kol koj jesam moj tat zaborav da poklo . moj starij brat i ja , mi jesam uze taj tricikl i voz se pet kilometr naz u grad . to jesam biti najsrećnij što jesam kad biti . kog bol kur za to ? sušti jesam u to što svak put kad nek prič o putovanj jedi stvar o koj jesam oni prič biti jesam moj starij brat i ja , mi iskrivlje na tom tricikl i voz se naz u grad . čin to putov nezaboravn . zašt se bor protiv onog što biti mog bit odlučujuć trenutak u tvom život ? -ov jesam moj brat , majkl . on jesam čest dolaz ova . da li jesam ga ikad sre ? ne , ja ga ne pozna , i iskr , bol me kur za njeg . i tvo porodi ili tvoj prič . ja sam žel da izađ odavd . dobr ond . da li jesam čuo to ? koli dug će bit dok naiđ na jed od tih staz ? ne znam . mog biti bit 10 min , ili biti mog traj dva sat . misl , mog biti uvek ost ovd i ond se vrat naz kad sun izađ . kad sun izađ ? jebeš to , nastavić da se kreć . kak god ti kažeš . ti stvar ne voliš mrak , zar ne ? ne , ne vol , u red ? zašt ? Što brž ide brž ćem stić tam . hej , šta jesam to ? noj , hajd , mora da nastav dalj . to jesam ptič , povređ jesam , mora pomoć . ubi ga. Šta s tob nij u red ? ti biti ga ostav ovd da pat ? to jesam zajeb , okrut . vidiš ? izbav jesam ga iz bed . sad ide . noj , moraš da budeš tih . smir se il će te čut . dobr , noj , moraš da dišeš kroz ovo . noj , sluša me , sluša zvuk mog glas . udah spor , dubo , kroz nos , zadrž dah , i izdah kroz ust , znam o čem pričam , ja to rad stal na posl . stav ruk izn glav . to mi uvek pomaž kod moj astm . stavlj ruk izn glav omogućav da viš vazdu uđe u pluć . udah spor , dubo kroz nos , zadrž dah do četir , dva , tri , četir , izdah na osam , dva tri četir . zadrž ga , dva , tri , četir , izdah . fokus na zvuk tvog dah . hej . hoćeš li da mi kažeš zbog čeg jesam to bil ? da li jesam sigur da ide u prav smer ? Šta kažeš da ja mal drž kompas ? noj . ne dodir me . oh , opušt . ono biti iona ugin , učin jesam mu uslug . nij tvoj da odlučuješ šta živ ili umir . da , ono jesam možd povređ , ali mog jesam da bud spaš . misl da jesam mi ti koj treb da bud spaše sad , ne jeb pti . dobr , ja jesam biti stvar fin s ovim , ali dać ti pet sekund da skineš ruk s men li ću da ti rastur dup . koj ti jesam kur ? zamahn jesam nož u moj glav . braon pauk . prost hva bil biti dovolj . gde jesam nabav taj nož ? moj brat mi ga jesam dao , zašt ? zat što jesam moj . ne , moj jesam . da , jes , mog to da dokaž , ima d na ručk . vidiš ? moj jesam , sad ga vra men . pa , ako ti nis poznav mog brat kak jesam ond on ima tvo nož ? verovat mi jesam isp iz ran negd na stag . koješt . lag jesam . ne , nisam , ti jesam pit da li ga pozna , ne znam ga. ne ne ne , pit jesam te da li jesam ga sre , ti jesam rek da ga ne znaš . semanti . muv jesam se jedn , u red ? a on ga jesam verovat ukr od men . sad ga vra . ti jesam lažljiv . hajd , ovud . nešt ? ne . čuo jesam kora , nešt kod teb ? nij sigur . dobr . idi . kur . kur . ne dok oni ne odu . ne mog da ver da nas oni još traž . ja moram da izađ odavd . ubrz će pas mrak . sreć s tim . kaž , ako ne nađ staz u sledeć 30 min , vraća se . moj brat i ja jesam igr jed igr da nam prođ vrem . kad biti se nasuk na pust ostrv , šta biti pon ? čam . mi nik nis pomisl na to . a ti ? moj srod duš . Šta ti imaš protiv ljubav ? ona nij stvar . ljubav jesam koncept koj zaist ne postoj . znač ti stvar misliš da ljubav ne mož postoj izmeđ dvoj ljud ? zašt jesam tak u prirod , život ne osta zajed pos jebanj ? pingvi osta . jer jesam tak programira , po instinkt . da jesam ljud bić takv , ond biti ona to rad automat . ali ne , mi se razvod , i vara , i vređa jed drug . mi stal ide protiv naš prirod . zvuč mal cinič . a ti zvučiš mal naiv . osim tog , ja nisam jebe pingvin . mi takođ ima mnog složenij mozak koj nam dozvoljav da izaber . misl , ja stvar ne mog da pored slobod vol sa instinkt . Šta pokušavaš da uradiš ? ja te ne prat . Šta god da tražiš , ja nisam za to . hajd sam da izađ odavd . misl jesam da jesam sam razmenjiv naš mišljenj . da li jesam ? zat što mi izgled da me ti osuđuješ zbog mog mišljenj . ti biti to vid tak , zar ne ? oh , odjeb . ti odjeb . Šta ? čuješ . vod . ona mor da vod negd . to nij dobr idej . bil biti viš neg dobrodoš da pratiš taj usra kompas , ali ja idem u kur odavd . jedi način na koj ćem zna da jesam oni bliz jesam ako ih čuj da dolaz . mi ih neć čut da dolaz ako jesam pored rek . dobr . Šta ond ti predlažeš ? zašt se ne planinarsk staz u šum , gde ćem bit dovolj dale a da ipak čuj rek ali takođ mož čut njih da dolaz . i mi ćem sled rek odand . pos teb . da li jesam ti jedin ? zašt ? men se tak čin . možd . Šta hoćeš da kažeš ? kakv jesam tvoj familij ? mož li da se fokusira na odlazak odavd ? izvi , misl jesam , znaš , kad naiđ na rek da ćeš se možd razvedr , čak bit prijatelj . Šta tražiš ? moj pil . misl da jesam ih stav u džep na stra . kakv pil ? pil za anksioznost za moj -- anksioznost ? nećeš ih nać . bac jesam ih . ti jesam šta ? drugar , opušt . zašt biti to urad ? smir se , opušt . drugar , koj kur teb fal ? izvi , u red ? vid jesam ih u tvoj torb i bac jesam ih napo . zašt biti ti to urad ? moj mam se upec na te stvar , dobr ? biti jesam det , ona ih jesam uze previš , doš jesam iz ško jed dan a ona jesam bil mrtv . Žao mi jesam . misl jesam ti ne treba . misl , nis , zar ne ? moraćeš da prođeš kroz to , zar ne ? pip moj stvar još jedn , i , jeb '' o te , ubić te . hej , ova . ne mož da se sakri od nas ! gde jesam ! ako nas nađ ovd , mrtv jesam . oni nas čuj . ne znam . usk će bit mrak . dobr , bar jesam sigur do jutr . ja neć da osta ovd cel noć . da li jesam to zaist neophod ? pa oni ne pokušava da nam popuš kur . znač treb da bud sprem ako se oni vra . kaž , sačeka mal a ond pokuša da se vrat do rek . patrik , ovo ovd jesam najsigurnij mest za nas . da jur na slep po noć , to će nas ubi . da li imaš baterijs lamp ? ne , nemam . Šta ako jesam ovo životinj jazbi ? ovo nij životinj jazbi . da jes , ovd biti bil kost . bolj ? đavol dan , zar ne ? izvi što jesam bac tvoj pil , to jesam bil glup . zaborav to . toli o tvoj grani jed tač ovd napo s ljud , a ? ti stvar uživaš , zar ne ? ja stvar uživam što jesam ovd , dale od njih ovd napo , da . najviš što mog , u svak sluča . pa , misl ovd napo u šum . ja viš vol da bud u šum neg da bud s ljud , da . zašt ? osećam se sigur u šum . ne osećam se sigur s ljud . po mom iskustv , ljud jesam koren svak zla , ne raspravljam o tom . rec mi nešt što nik ne zna o teb . zašt ? da prođ vrem . kad jesam biti det , moj mam me jesam zaključav u orm kad god jesam ima jed od njen lud čarolij . zat se ja boj mra . Šta jesam s tob ? ja jesam ubi nek nek . glupos . kog ? mog stri . dobr . slušam te . zašt ? zat što jesam pokuš da ubij mog brat . da li jesam puc u njeg ? tuk jesam ga do smr . Šta se des pos ? na šta misliš ? misl , da li jesam iša u zatvor ? iša jesam moj brat . rek jesam policij da jesam on to urad . Šta jesam tvoj rodite rek ? moj rodite jesam poginu par godi ranij u saobraćajn nesreć . moj stric jesam biti jedi naš živ rođak , pa jesam mor da živ s njim . Šta jesam bil s tob ? ja jesam ima 13 godi . men jesam posl u ludni . koli dug jesam biti tam ? do ove godi . moj brat jesam doš i izv me napo kad jesam izaš iz zatvor . znaš , nik mi nis rek da mog da izađ do moj 18. . moram da pišam . baš sad ? Šta jesam s nji ? bić tih . ne bri . na vrem . pa šta jesam traž do sad ? ha ? u moj torb . Šta jesam traž ? baterijs lamp . rek jesam ti da jesam nemam . da , pa mog jesam lag . zašt biti ja rad to ? ne znam . ti jesam taj koj nij biti iskren . izvo , pogleda u moj ran . ne , ver ti . rek jesam da pogledaš u moj ran . misl da biti treba da izađ odavd . predložić ti dogovor . izvuć ću te odavd zdrav i čitav noćas ako uradiš nešt za men . kak to misliš ? misl , volj jesam da rizik moj život za tvo ako uradiš nešt za men . dobr . dogovor . rec mi gde jesam moj brat . Šta to govoriš ? presta s glupost . on jesam nest ovd . rec mi gde jesam on . jesam ne znam gde jesam tvo brat . rek jesam ti , zez jesam se , sam to . to jesam što jesam hte , zar ne ? presta . dać ti šta jesam hte . presta . mol te . neć urad ništ . sam mi rec gde jesam on . ja ne znam gde jesam tvo jebe brat . on se vrat jed noć s ovim nož . rek mi jesam da ga jesam naš u par . ali ja jesam zna da jesam on lag . misl jesam da ga jesam ukr . nisam žel da se on vra u zatvor . pa jesam ga prat . vid jesam vas zajed . on jesam ostav njeg kar . on to nik nij rad . nos ih jesam svud . naš jesam te kar zajed kad jesam bil dec . on ne biti ostav njeg kar . majkl ! majkl ! i tad jesam zna da se nešt loš des na toj stag . ti jesam biti poslednj osob s njim pre no što jesam on nest . Šta god ti misl da se des tvom brat , ja nemam ništ s tim ! hej , daj mi to . Šta ti misliš da jesam ljubav , noj ? to jesam nek zajeb gov . nećeš ti odlučiv šta jesam ljubav , a naročit kad jesam to nešt za šta ti nis čak ni sposob . hoćeš da znaš šta se des s moj leđ ? moj stric ih jesam korist kao njegov lič klup za bičev i džak za udar . drž nas jesam zaključa u podrum u kavez za pse i hran nas jesam pomij , ponek nič uopš . mor jesam da spava u sopstven pišaćk dok nij potroš i poslednj par koj jesam moj rodite zarad . moj brat jesam jedi razl što nisam izgub nad . kad prođ kroz nešt takv , razvi neraskidiv vez . to jesam ljubav , patrik . i ta ljubav prelag sve grani . i ona jesam stvar , i čist , i lep . zat što ja nisam ona koj ovd napo uzi i uzi i uzi i uzi i nik ne uzvrać , jer jesam jedi stvar o koj brineš jesam sam ti . to jesam zajeb . ti jesam ist kao on . znam da moj brat nij biti jedi . jer jesam te vid s drug momk pre neg što jesam i on nest . sećaš se , ja vol da gledam . taj momak jesam biti sam još jed trik ! kaž mi gde jesam tel mog brat ili , kun ti se njegov život , da ću uze tvo . dobr ! hajd . hej . gde ti misliš , da ideš , jeb te , a ? gde jesam momak kog jesam zaskoč ? Šta ? to jesam njeg krv ? uhvat jesam te , homofob gov ! oh moj bož , da li jesam dobr ? ti jesam ih ubi . bil jesam ili oni ili ja . on jesam rek nešt da jesam ja skoč na mom . taj momak jesam biti ja . joj ! hej . da li jesam dobr ? taj momak , taj momak s koj jesam biti , on me jesam nap . misl da jesam on taj koj napad ljud ovd napo , mol te , moraš da dobiješ pomoć . ti moraš da dobiješ pomoć , ja ću se sakr , ti moraš da dobiješ pomoć , mol te . nater jesam ih da mis da jesam te ja nap ? mor jesam . ti biti otiš s onim drug momk . treba mi jesam viš vrem s tob . ti jesam lud . ozbilj jesam zajeb ! da li jesam to biti nesreć sluča ? kao s njim ? pustić te da odeš odavd odm . rec mi sam šta se dogod mom brat ! da li jesam izgub nešt ? dao jesam ti prili da priznaš šta jesam urad . a ti nastavljaš da lažeš . deril ? ostav jesam tvo novčanik u ran . nek mi jesam jedn rek da biti bil surov , ili zajeb , da ostaviš nešt ovd napo da pat . ja ću ga nać . bil da to jesam za to potreb dan , nede , mese , čak i godi . ja nik neć odust . imam te . imam te . imam te , bra . zbog . Šta se dogod s njim ? pojav se . ispa jesam da jesam pobeg s njegov momk . verovat ne mog da kaž ist za njeg . sigur jesam da će se on pojav . uprav tak . staz gor jesam zatvor . noj . Žao mi jesam što jesam mora da bud ova . Žel jesam da bud drugačij , stvar jesam . ček jesam me sve te godi sam da biti te ja iznever . Žel da znaš da ne žal što jesam iša u zatvor umest teb . u stvar to jesam biti moj najponosnij trenutak . sve što jesam ikad žel na ovom svet bil jesam da te zaštit . kad jesam me vid s onim momk , da , vid jesam i ja teb . vid jesam bol koj jesam ti nan . to mi jesam slom src . ond kad jesam sazn da moram da odusta od mog život da ne biti sjeb tvo . zat jesam ti ostav kar , nadajuć se da ćeš ih nać da me se sećaš . te kar bil jesam sve što jesam ima kad jesam bil dec . izgleda jesam kao da nam one uvek pomaž ka i nis mog da pomog nam . Žel jesam toli mnog stvar za teb , noj . ti možeš da imaš div život . ti jesam biti mnog jač no što jesam ja ikad biti . ti nik nis gub nad . mol te , zna da ja nisam biti jesam na kra , i da se nisam plaš . ima jesam te baš ovd sa mnom . misleć o teb i men kak voz ona trickl niz ona praz , otvoren put pre savrš vatreno-oranž zalas sun , s vetr u naš kos , s osmes na naš lic , i s ljubav u mom src . mol te , opros mi , noj . vol te . moj brat . moj srod duš . otkud to da ova mal šljunak mož da izaz toli bol ? to jesam zat što stavljaš svu svo teži na njeg sa svak korak koj napraviš . to jesam bil retorič pit . da li jesam ovo tarot kar ? da . Šta jesam ti , nek nov gej čudak ? ne . viš ne . nek veo poseb mi jesam dao ovo . hmm . ja jesam stiv . ja jesam noj . drag mi jesam što jesam te upozn , stiv . Šta treb ja da rad ? sam izaber kart . da li jesam dobr ? zavis . zadrž jesam ovd . uprav jesam se dosel ovd . zaist vol prirod . Šta jesam s tob ? i ja jesam jesam vol . prirod jesam men bil kao kuć , sigur . ali sad jesam ona sam jed podsetnik . oh da , čoveč , i men . ljubav jesam ovd svud . da nik nećeš pripad nigd . svet dan , sunč neb , lep . ili s nek . da , čoveč , svaka . da nik nećeš moć stvar da živiš . sam preživljavaš . da jesam post toli slomljen da jesam dozvol seb da postaneš uprav ono što mrziš . da , moraš vol prirod . hej , idem da stig prijate . drag mi jesam što jesam te upozn , nil . čudoviš .