 huh ? hmm ? huh ? hmm ? hmm ? hey ! ow ! ooh . ah . ow ! aaah ! kornjač i zec zabaca za takmičenje.zamah do uspeha. radov nad pobedom.ov jesam sport kanal urnebesn basni.pozdrav , i dobrodoš na fables cab sports network ... koj pokriv svak dogadja u kom ima pobedni i gubitni . a samn jesam jed i neponovljiv , zgod rex stork . rex ? hva , bob . danas jesam istorij dan za sve zaludjeni trk na dug staz ili ti marato : 15-t godišnji šokant pobed kornjač nad zec . zeč jesam pozn po dve stvarima- oni jesam ruž rodjak neodoljiv mal kuni ... i užas jesam brz i zat nik , i misl nik nij - pomišlj da ce murray hareim bil kakv proble sa .. svoj star rival , walter tortois . murray har jesam izaš iz blok i naprav bio jesam samouveren ... toli da jesam u jedn trenut svrat na caj ond se des , nesreća.izvrst izbor rec , bob . ako pažljiv pogleda videć da jesam čupav zadrem mal ... na ovo panj , ovd . fatal greš zbog koj ce zažaliti.drem usred trk ... jesam prost los strategij ... i ova šokant pobed i maraton izmed glodr i rept . brzi jesam sve u sta se razum . Šap , izd jesam me a ko biti mog da zaborav istorij govor walter tortois '' s ? hey , tortois , -ka se osećaš ? ovu pobed posveć svim vredn radni ma gde god bili- svim pošten životinj koj jesam se umor od zekonji hvalisanj . slušaš li me dugouh ? ti jesam mozd brz ali ja jesam spor i upor ... a spor i upor jesam dob trk ! sranj , zar jesam vec proš 15god ? ne , blesa . ovd jesam tek 25 min . smir se ćer nam nastup svak sekund . misl jesam od moj trk sa čupav ( zec ) . shh ! naš slede takmičar ima zanimljiv naziv igr do mir u svetu.o jesam crystal tortoise.pola , pola ne brza sad , pola i smir pobed u tom takmič daaaa > igr do miracrystal ! drag oh , to jesam bil prediv imam savršen aut za teb moder jesam , fens jesam i ima dost prostora- savršen za mam u pokr . nisam sigur da jesam dovolj velik imam mnog dec za tak mal aut ... nisam pamet sta da urad svidja mi se zat cu bit pošten pre vam hoc ? ali ni rec mom menadžer . nek ovo osta med nam . oh , hva . ova ce mo . ovo jesam super taj špijun kol . pa , ustvar bil biti ali jesam mas razotkriv i vlad znate.o ne mogu- oni ne trp da baca nov ... pa jesam posl aut da ga proda za sto već svot nov . ali ima jed začkoljica- mora danas da ih proda . ja ne vol da požur kad jesam tak vaz odlu . zna kak se kaz . sto jesam brz to jesam i kus . aaah ! oh-p bić ovd kad se odluč . ne zur . nem potreb za bežanjem.bezbednost svet moz da sače ! puca ! hmm . izvi sto kasn , butch . pokus jesam da dod ranij . gužv na posl . ond jesam zaglav na gaz . ali gor od zelj da cuj o tvom naučn projekt -stvar ? pretvor jesam se sav u uvo pa , proučav jesam koj jesam oblak poveza sa odredjen vrem . svi zna da jesam kumulus , velik i paperjas . ja misl da jesam nimbostratus najzanimljivij ... zat sto kad duv sever nis dosad , nis ! mal jesam umor . nastav , nastav ured jesam tat , ne moras da se pretvaraš da volis sajm nau . aw , hva sin najbo jesam . da li jesam osvoj nek nagrad za to ? tak neka , dal jesam mi ovo dokaz da jesam učestv pa , to jesam .... prilic dobr . da , sad ako nek tvrd da nisam učestv na sajm nau ... ja imam dokaz da jesam tak jesam momč to jesam duh . ajm da razb ova skup čud znas , probl sa sajm nau jesam u tom sto to nis prav sajm . misl čuješ rec sajam i pomisliš na ringišpil , baleri , autić ... a ovd nek zaluđeni sa nekakv kućn rukotvorin zar biti ih ubi da stav bar jed štand sa mozd slede godi . spome im to na sledeć okupljanj štreber nau da voziš , spora ! u tortois ban ... mi zna da pola i sigur aaah ! hey , prič jesam sa trener , flash o '' har ... i praktič me jesam mol da se pridružiš tim . aaah ! tat , ja ne zel da bud trkač . pa ne mozes se sam bav nauk , .mi jesam zeč , mi jesam rodje trkač , i mora bit van , da trč ... da oset vetar kak nam str izmed uši . ja vol bit van . vol da proučavam prirod , ste miner astronom . ali , butch , svi zna da jesam najbrž u sko -ne , ne zna . e pa zat moras da im pokažeš . jes li sprem da se suočiš sa jes li neustrašiv do tač da budeš opas po seb i drug ? ond ne propus neverovat trk u prirodi.tim se sad formirajune-mogu ? stvar učesni biti treba da zna značenj rec nemoguć . avanturistič trk u prirod . rek jesam da volis prirod . a svi vol avantur i trk . ovo zvu sjaj za teb . Želiš li da učestvuješ ? ili moz otić u šetnj . narav da želiš da učestvuješ ! i bogam ces i pobed ! ta vožnj nij bil ni spor ni smir . e det ne šutira mi sediš da te ne biti puk sad izvi . # i said onc , i said twi # crystal ! i tre mest osvaja- crystal tortois . yea ! who ! ured ne oseća se los . pogledać snimak i analizir greš ... i bit sprem da osvoj prv mest slede godi . -misl jesam da jesam urad sve prilic dobr . oh , jes . ali jednostav nij bil dovolj dobr da pobediš to jesam sve . razvedr se , devoj igr jesam sam hob . jed dan bićeš pozn advok . to jesam tvoj buducnost . crystal j. tortois , esquire.st jesam esquir ? ( to se i ja pitam ) bit advok , zvu .... izvrs , tat . mozd mi to moz bit hob dok rad kao plesači . sta bre rec to ti se to kao suprotstavljaš men ? -mozd mozes bit advok plesač . tak nest ne postoj , sto lupaš takv sranj . postoj li zakon protiv njih ? -ne ali- vidiš ? kompromis . sad jesam svi sreć . plesač , esquir . hey , komšije.izgled da jesam pre stig kuc dobr stvar jesam sto nij prav trk ili biti ti ... mozd mal zadrem pa , mora da ide . butch jesam osvoj veli nagrad na sajm nau . stavić jesam na zid poznat . tat , ali to jesam samo- zid slavn . sta jesam biti projek ? efek drem na ishod trk ? čud sto jesam spomen trku.butch usk post veli trkač zvezd . trener jesam preklinj da dodje- tat , ja nisam- crystal nem vrem za dodat aktivnos ona jesam vec predsedni deba club ... golm u školsk tim , urednik školsk novi ... i br.1 u veštačk tim . tat , ali mi nema veslanje- ona jesam glav komandujuć . uh , ona cak vod i fond za prikuplj pomo ... da vučić obezbed nov za autobus . sta ? stet sto jesam tolikozauz zat sto misl da biti bil stras zabav ... da vid kak biti se pon u trc sa butch verovat kao i ja pre 15god . sve to jesam prošlost . ja razmišljam o buducnosti- nemoguć avanturistič trk u prirod . vid , butch jesam zagriže prirodnjak- tata- borac.t trk nij mest za kornjač koj pleš ... tak da razum ako jesam se uplaš . crystal ne vol da jesam naziva kukavic , zek . tat . da jesam ona bolj od njeg , kornjac . tat . da li to butch izaziv crystal ? sam ako jesam crystal doras izazov . tat , to nec moc tak . trk zaht tim . savrš . tim zec mi- izaziv tim kornjač vas- na avanturistič trk u prirod . slaž se ? slaž razmis o ponud nakon sto proved mal vrem sa moj porodic . rec ... za 15 min ? cao , annet . to jesam div sport sak . ne serenda , dotty . moram to da nosam na posl . tak mi jesam zao sto moras da radiš , annet . odoh unutr sad osećam se neprijat u društv sa domaćic . ne jedeš . ne mog da ver da misliš da cu učestvov u glup trc sa tob sta ? mol jesam me da učestv ne , tat . ti želiš da učestvuješ u toj trc da biti se osvet mr. tortois . lupetaš . ali pretpostav za trenutak da jesam to sto govoriš isti . da li znas kak biti ovo div svet biti ne . to biti bil kao da jesam svrgn zlog tirani . i sve statu kornjač biti bil sklonje . vis mi jesam i dosad njeg ogrom kuc koj mi zaklanj sun ... . okay , ajd da razrad Žel da se uver da jesam nas takti mudr ... i da ce doves do jos jed pobed tim kornjač nad tim zeč tat , ja se neć takmič who ! uspor mal , det . Žel biti da cuj razlog zast ne pa- ma znas vec mrz da se prljam a cul jesam od drugr koj jesam biti na kampovanj ... da jesam to planin prljav do bol . i ja jesam to cul tan nećeš moc da usisavas oklop . i ako biti usp ispod prljavšti biti bil jos prljavšti crystal , moras mal logičnij da budeš okay . imam viso temperatur . butchj mnog brz od men . nisam urad domać zadatak . plaš se jetij i sob mi jesam prav svinj . i ti ovo ne radiš zbog mene.si , zeč jesam pozn po dve stvarima- prv u krev uradiš sam zvek , zvek , zvek ali to kad porasteš ... i užas jesam brz . nakon sto jesam izgub u trc od kornjač osećam se kao zad papak ali znas li sta me jesam konac ti jesam se rod , moj sin po prv put od te trk osec jesam se kao pobednik , naprav jesam nest poseb i njegov ime jesam butch har . crystal , sigur jesam da za teb tvoj razlog ima smis ... ali izneć posled argument zast da učestvuješ u trc ? sta ? ne mog da zamisl nist zabavnij od ... tog da ja i ti , otac i ćer sarađ ram uz ram . okay , tat uradić to . okay , tat uradić to . to lal ima da pobed te dugou napas . to lut ima da uništ te zele napas . misl , uh , vol te sin vol te , crystal . jes li polud ? zar ne razumeš rec odnos u porodi ? bić ured . znam sta rad . moj klijent jesam tvo rodjak , ne mozes mu to naplat . sta ? pozdrav , svi , neverovat trk u prirodi. bolj usl ne biti ima ni da jesam traž . bob , ovakv lep dan kao da maj prirod poruč ... dec ide mi na k .......... briš napo i uživa u trc i premostić svak delić trk uživ pre intern ... sto jesam besplat .... ako vam komšil ne zna da podes pass na wif . trk pokriv svakoja i testirac takmičar sposobnos jesam li ova trk opas ? vis od polovi takmičr odusta ili nek ozbiljnij povreda.ta jesam , ali nada se da danas neć mnog tog vid . pa , nada mo se ali ako ih bud , mož se klad da ce ih nas kamer zabelež . sigur jesam da ti ne mog pomo ? ako žel da sve sta u ran ... moram da sve lep organiz . znas ne traž preči do indij indij sad postoj avio i tak to . cem ovo slug ? u sluca da mora da se bor protiv medved ? mol te vra to gde jesam ga naš . zele plesač to spora . jav se , spora . to nis igrač . -ne nis . pa ond sto jesam mi ih poklon za rođend ? da te nauč odgovornos . to jesam veo skup opre . nabav jesam nam map staz . imam sve sto nam jesam potreb .... bas ovd . karti na koj pis nem drem ? nem dremanja.bi sve u red sve dok se pridržavaš ovog prost prav svi vol da drema , ali postoj mest i vrem za to . zat bez obzir koli jesam u prednos ... bez obzir koli misliš da jesam dale odmak ... ne drema to i choc candy bar , i sprem jesam okay , ali spak jesam i ost stvar ? konop , top stvar , vod ? o da imam odeć . fens odeć . pogleda nosić ih kad bud prv prelaz lin finiš . sta kažeš ? jesam jesam ih naprav . nemaš se zast brinuti-ovd jesam za teb 24-7. hva mam . trk sam sto nij poc , a nam jesam potreb hra i opre za kampovanje- ako ti nis srec , ja nisam sreć . trk sam sto nij pocela.sv tim na lin start .. sreć ! sa priprem u zad cas ova trk se pretvor znas , bob , ali ustvar oni jesam lagomorphs . ne znam sta to zna . ne znam ni ja . sin daj mu ga mal po optimizm sad jesam nas vrem ovo nam mnog zna . teb mnog zna sta biti bil ako biti ti rek da u sluca , da pobed kup ti aut cim napuniš 16 . -da li biti te to motivisa ? ne mozes me podmit sa nov aut sater jesam me u ćošak . rec cu ti sta cu učin . nabaci ti al fel i šiber . Šiber ? vid , mol te ne priča nikom da jesam ti ovo ponud izgubić pos . čuj me , crystal , i posluša me dobr . ovo jesam trk , i mi jesam ovd da ..... da biti pobed ovo se skor i rim ! crystal , fokusira se hocus-pocus se rim sa fokus . bog ti tvog izvi . trkač , na svoj mesta.spremni-vrem jesam za mamb . go ! go ! go ! go ! hey ! ow ! aaah ! ow ! tat trk jesam dug . pa ? pa mog biti mal da uspor da biti sačuv energ za kasnij . razmišlj jesam o tom . sto brz ide , brz ce mo završ . prost ko pasulj ! aaah ! oh , ajm . crystal , moram li da te podsećam na porodič mot ? pola i smir dobij trk . to se ne odnos na sva situac . -da odnos se a sta jesam sa- da . -nis mi dao da završ . hte jesam da- da . yeah ! yeah , to lut ! usp jesam . kao sto jesam svi i očekiv , tim zeč jesam sa lakoć dob prv staz . i dok se oni sprem za izazov sa kanu ... pogleda mo kak napred tim kornjač . narod , ovo sto vid nij to jesam tim kornjač u česti tim zeč na dobijen prv etap trk . -odlic ! yeah . jos nis ima ni predvidje kolaps . tat , uspor mal nikad ne res zec da uspor . hey , murray.pogleda dol u vod znas li ko te posmatr ? gubitnik drug etap . tat , ovo nas nigd nec odves . kak se uprav sa ovim korit ? who ! who ! who ! gad pad za tim zeč -i tim kornjač preuz vodjstv . sa sigurnošć da , bob . ali da vid kak ce se snać sa vodopad . pola i smir , crystal . nem proble sto biti rek rad iii uh , tat ? možd biti treb da sačuva nest od tog da biti nam traja cel trk . glupos ! potreb mi jesam sam mal energij i odletec do cilj . ide ! ok. da bar imam jos jed čokoladi . taj planinarenj jesam u tac postavljen nog . vid se na dnu . tat , sta čekaš ? pola i smir ne zna , sta i sačeka da te drug tim sustig . -ne pobed tak lak . cim smest svo nog ovd . oh.misl da jesam nek bub na ovom . sjaj odrađ , tat ponov jesam u vodjstv odlicno.znak ima vrem za mal drem . sam pet min . tat , nem dremanj . tak jesam sin ! sam jesam se sal ? drem to jesam tak glup . kom jesam potreb ? mozd ce ovo upal ne . mozd biti se treb pop naz i ponov razrad sve . ole ! pa , rex , vid jesam dost trk danas ... ali sledeć par etap jesam moj favor . da to jesam naj smesnij deo etap ... u kom se najbo uživ kad se izmontir . aaah ! aaah ! # and it '' s almost over # # how could it just hav started # # soon be over # # ther is music and ther is dan # # com on , baby , let '' s tak a chan # # ther is something in the air # # it '' s hot in her but it '' s cold out ther # # we feel it now , we really feel it now # # let me try to show you how # # get a litt closer now # # it '' s moving around and around # # and it '' s almost over # # how could it hav just now started # # it '' ll soon be over # # ther '' s something abo this sound # # and it makes me crazy # # he '' s spinning me round and round # # and now i '' m just crazy # # it '' s going around and around # # and it '' s almost over # # how could it hav just now started # # giv a litt , get a lot # # com and tak me round and round # # trk jesam nap , ali tim zec vod dok se priblizava ... najopasni del staze-neprelazn gorg , evo smeš činjeni , bob.a biti pao u kanjon pre neg biti se razb o ste na dnu.ustvar ja ne biti ni upa imam kri i mog da let -to takođ jesam smeš cinjeni . uh , tat mozd biti treb da nad drug način da pred glupos ! da se ja pitam ja biti ovd proter autobus upomoć ! i jos ima veli vodjstv ... tak da ne vid razl zast ne biti dremnu mal ? sta ? nem dremanj . pa to ti kaž . nem drem ! sem ako nema džinovs nedostiž prednost . huh ? pomoć ! pa , lakš jesam od men . tak da biti verovat treba da ideš prv . ne mora ovd da prod . moz ići dol putić , i pre beskraj jezer ... i ond se put nastav dalj kod finger rock , ovd beskraj jezer ? koli jesam vrem potreb da se predj beskonačnost ? koli jesam vrem potreb da se predj beskonačnost ? pa misl da to zavis od gravitacij i situacij . to ti jesam nek mudrija sal . mal ne ser neg odgovor ? vidiš , duš , ide pola i smir . i vec jesam stig ove dugou manija .. zasnov jesam nas strateg n a mirn i konstantn napret e sad sam treb da sab glav i ne dam da nas nist uznemir . who . tat ! sačeka ! neustrašiv ali lud potez , tim kornjač ... preuz vodstv na most nećeš me prestić . uh- . bolj da uključ turb pogon . oh ! mic se sa put ! neć moć ove noc . ond mu ga daj mal po brzi . ovo kanap moz da puk svak sekund aaah ! tat , paz se ! aaah ! tat ! who ! jes li ured ? odlic jesam , duš . ali se plaš da jesam od toli brzi dob opekoti po ruk . hey . sam da znas ... duguješ mi map -nadam se da jesam ured . -presta da se sekiraš . mest jesam savrš sigur uprav jesam posl inspektor tam planin inspektor ? -ti to telefonises ? sačeka mal okay . -sad pri sa tob , dotty . aj pozvać te kasnij . ova trk postaj sve opasnij . pa izgled da se svi zabavlja , i to jesam ono sto jesam vaz ? e pa ovo kanal predstav oba čla tim mora da pred lin cilj da biti pobed . bas tak .post jesam oni razdvoje mozd jesam ovo sans za tim svinj i krti da ih sustig bob , ajd da ih prover za trenutak . butch ! mrdaj.nad se sa drug stra nemam poj kud da idem ispust jesam map u kanjon . to jesam njeg krivi .al ne gub vrem sad raspravljajuć o tom predj to jezer ko sto jesam prič . naučić mo se gde se put ukršta kod finger rock . požur , butch . ne daj toj mal kornjaci tat , sta da rad ? pra ga sto brz mozes . ne ser , stvar ? poštujuć parametr koj jesam dogovor . paz ! izvi jes li dobr ? ne . da , ma odlic jesam . moj tat kaz da ne biti treba da pričam sa tob i moj takođ misl da moj cal dost serend . nis stvar pobeg iz zatvor ? jes li tvo tat jesam to rek ? a ti nis stvar zecozder ? ma mi jesam vegetarijan . pa veli jesam ali jesam i dalj manj od beskr . nem sans da ga pred . zar ne moz jednostav da ga prepliva ? mozes prv . pa morać da nad drug nacin.jav se tat , ? pri ovd jesam . pri tat , zaglav jesam , misl ne to sto ti misliš neg ne moz da pred jezer sam pola i smir , crystal . sam pola i smir . hey ! vra mi to ! crystal . crystal , znam da ne zvuč kao tvo tat ali ja jesam daj mi da cuj butch . hva oh , vol biti da jesam moj tat spak mal vis stvar sem ovog . hey ! imaš li šator ? sta to radiš ? umeš li da koristiš ovo ? valjd odlic . drž se za ovo sad trc napred . sad puca u zem . ako ne moz da ga pred , i ne moz da ga zaobiđ ... morać da ga prelet wow ! kak znas sve ovo ? pa jezer jesam obic mest gde se polj visok i nisk priti sasta ... pa jesam sam pit kak to iskoristiti- vidik ! ova oblačak lic na baleri . to jesam kumulus oh ! a ona lic na jednor uh , okay . pa , ona lic na .. klupč ona lic kao da dva patulj ples dobr ona lic na , na- uh- . nimbostratus . jes li to spomen takmičenj u limb ? ne . ovi oblak jesam nimbostratus ... i sa ovim severoistočn vetr i pad barometar priti ... nastać veli oluj otkud znas ? ma uši me otkida znas one ne služ da drž moj super coool naoč da pad . to jesam bil tak zabav ! aj mo ponov . treb da pronađ mator pre neg gru nek nevrem . pa ajm ond rek jesam da ce nas ček kod finger rock . tak jesam .kre . e sad koj put ? ahh . moj nog . gradjen jesam da trč po livad ne da se jebavam po planin ! aha , da ti kaž nest ? . oh ! presta da kukaš . moj kol ima vis tečnos neg neg nemam poj sta vec ne znam sta jesam gor tvoj kuknjav ili nog koj me ubija . hey , oćeš da porediš nog ? vid ti ove bataci . veliči jesam cantaloupes.hmm . ne svidj mi se izgled tih oblaka bri se proć ce pored nas . nem oluj u ovo dob godi . čist da bud sigurnij ajd da prover gde jesam nam dec . dobr ali obeća da nećeš da zaboraviš da mi pokažeš tvoj smrdljiv stop unapred se rad tome.crystal ? crystal , jes li tu ? crystal . dodj , crystal ! to jesam tat gde jesam ? tat tat , jav se tat sta se des ? jes li ured mor da oluj blokir signal . neć moc da stup u vez sa nji dok se vrem ne poboljš . daj da ga ja čuk ! sve radiš naopač . znam da ga korist murray . pa ajd ond ! rek jesam butch -u da se nad na mest spajanj put kod finger rock . misl da jesam to bas , uh , uh , bas tam ! oh , pa ti i misliš . sam napred , gospodi bolj da sta . vid peći ! hmm ? silag bre ne mog da nastav ! odmorić se ovd dok ne povrat snag . sta to radiš ? prodav mese , ponov ? oh ! nij vrem za drem . mora da se kreć , pola ! neć da ostav crystal sam tam ! ma ona jesam sa butch- . on zna sta rad . onj upozn sa prirod i tak tim stvar ! vid bolj da ih jednostav sam sačeka . -pa to nij dobar znak zar ne ? gee . misliš da nij dobar znak to sto jesam masi za ubij od jed ton ... napravlj da izdrž hladnoć , nij mog da preživ ovd ? idem da nad crystal . pratiš me ili ne iskr , zabo me pa zabo i men u red bri , bri hey , hey , hey ! who ! aah ! aah ! aah ! hey ! pa ovo i nij tol los ! who , who . who , who . hey , uspor mal čoveč oh , vid to jesam tvo prijatelj vidiš > treb da osta ovd i sačeka klin vaz de , ne ser vis potražić ih ujutr mozd biti jesam mog proves noć tam sam kad biti se uspentr uz brdaš pon jesam gajd ? pa pomaz mi da se opust . cim se uvuč u ovo odsvirać seb uspavanki nis pon šator , zar ne ? pa sad i nisam bas planir da proved noć ovd ! račun jesam da mi nec treb vis od dan da ti razbucam guzi trk u divlji ? kak nis mog da pretpostaviš da ce ti treb zali i opre ? ma doda mi cekić pogađam da nek ljud nik nec nauč ... ma koli ih put pobed . ma nis me ti pobed pošt . bil jesam tak lak pobed te da jesam dremn . kak da ne .. aah ! uh-oh.ov ne izgled dobrohey ! od ovog bolj bit ne moze.st to radiš ? sva za seb ! aah ! ovo jesam .... dobar primer zast jesam dobr bit brz . sta god . sad moz l da se pola i smir pop natrag ? huh ? hey ! hey ! dobr jesam pričvrst sator . hva -je li prorad ? ne . ne mog da navatam signal rivers ? taj ne biti pronaš put ni iz papir kes . reci ti sta biti treba da urad sa tom zem . da jesam bombard ! prat olu izn .... - . to lal obožavam ovu pesm ! # hey , mister , break it down # # and you '' re a b-boy # play it real cool # jump around # sha your body # get naughty ti jesam stras pamet , zar ne ? pa vol nau poseb astronom wow ! i ja jesam oduvek vol astronom . stvar ? da.j jesam lav , a tat jesam blizan ... sto misl da uzrok i problem izmed nas ? misl da jesam mal pobrk ti pričaš o astrologij . vidiš , astronomij se bav proučavan zvezd .. ili ko sto rec moj star gubljen vrem sa glav u obla . pa nij zabav ni ima walter g. tortois za oca . sem ako ne želiš da budeš advok . Želiš li ? jedi sto znam o advokatur jesam to da ne zel da bud to sta želiš da rad ? zel da put po cel svet ... i nateram sve da shva da veci proble stvar ? pa da , to jesam toli ocigled , misl aj razmis mal . da li jesam mogu da budeš ljut na nek ako igraš sa njim interesant teorija.pitam se da li biti to mog da dones mir izmed zeč i kornjač . sazna ! sam me pra . # you got , you got , you got # all right # opus se . ako jesam nap dok igraš ond ne igraš to jesam sam mrd dok svir rad . # i almost wan na tell my mam # but i might hurt her terribly # # seńoritas at the fair # don '' t compar to how fin you are # očaj jesam , zar ne ? ako se zabavljaš ne postoj takv stvar kao očaj . sreć po teb . who ! znas sta ? ova trk jesam glup . i nem nikakv vez sa nam . sve jesam to izmed nas roditelja.tac tak . ujutr prekida i silaz niz plani . ako nas mator zel da se trka , nek to sam res izmed njih . -da . da ! # hypnotizing my soul # # as a ball , when i fall ne mog da ver da nis to jesam moj mator . misl jesam da nam nec bit potreb ja ne mog da ver da imaš rezerv vreć za spav . to jesam moj mator . znas ova trk nij toli napor koli jesam misl da ce bit . stvar ? mozd zat sto ceo moj zivot lic na trč uz plani . znam na sta misliš . približava s e drug dan neverovat trk u prirod . rex , moram rec , da nisam oček da ce ovo potraj dva dan . men jesam to u red , bob . dobić plat za prekovreme sta jesam to ? kakv jesam to buk ? smrzavaš se tam . ma bez da spavaš , dobr jesam . ne , nis dobr ! smrzavaš se . glup rept . silag bre sa men ! oženjen jesam stvar misliš da uživam u ovom ? postoj dobr sans da cu da povrat ali zna oboji da ako ne urad ovo smrznuces se pa , nem da se opuštaš i da ti pada nekakv , znas vec sta na pam . čoveč > mor da postoj nek , kari u evolucij koj povez hladnokrvnost i nezahvalnost . uću ! zagr me jac . vid ih . ovo jesam deo od kog mi se src cep . doda mi te kolačić za kaf . eee , ima one malec . mol te > skida se sa men ! ne mog , misl da jesam se - misl da jesam se zaled pa ovo nem ni u komendij . set jesam se . -ov se nij dogod . vec jesam ga zaborav . odlicno.a da nad klin . odm iza teb jesam . sinoć jesam sanj da jesam ples izleč i krakenov zub . i ja ponek pomisl da jesam čud . ( sam se ti nada jed jesam čudak ) butch ? vrem jesam za naplat ? za sta ? sta jesam ovo ? ala mi jesam smest ! pokušav da pobed u trc ! pa videć ko ce sta da napl ! vidiš li nest ? -imam jesam ! čeka . gde jesam butch ? sta misliš sa tim , gde jesam butch ? misl , vidimcrystal , ali ne vid butch- ! to jesam to ! napred , crystal ! pobeđ ! ima ih u šac ! u red , crystal . vrem jesam za naplat . post jesam ti sinoć podel svo hra sa mnom red jesam da ti se oduž , doručk . nadam se da volis organs hra . nij mor ko kod bar u kafan ali ce da prodj oh , tat jesam biti u prav . nik ne ver kornjač ! ne ver lep žen ..... to jesam moj sin ! opaaa < vid ga kak pic u nov patik ! napred , crystal ! napred , butch ! napred ! ova trk dolag do sam usijanjaka napred ka vrh mt . impossib ... butch kao da govor ... mic tu tvo mir i sigur guzi sir brzi dobij trk brzi pobeđ . pa sad i nij nest sto nis zna , rex . znam sta ces tak ti jesam to u svet a i kod nas ko pre devoj ..... hey.nij te bil na doruč jutros dobar pokušaj.nauč jesam te sals a ti jesam me prevar ! pa , sta jesam sa svim onim sto jesam sinoć govor ... o trc , problem rodite i o tom da budeš svoj ? to jesam bil pre neg jesam upotreb prljav trik da pobediš -st ? -vid jesam poru o napl dug . ali- misl jesam da jesam prijate . ma misl jesam na doručak da ti se oduž za večer , alo bre . kad jesam se vrn , ti vec picis uz planin i nij te brig . butch , napl dug se obic kaz kad jesam ljut na nek . ver mi .. nisam misl tak da čet ili da jesam na forum stav biti par smajli na kra tes jesam komunicir bez smajli : - ) : - ) : - ) ! daj bre to . uh- . sta koj k ..... - uh- . jes li cul to ? yeah . sta jesam to ? -zvu kao da led puc . misliš kao- bez sumnj . to jesam definitiv . i mlad zec i kornjač jesam krenu u vožnj zivot najverovatnij u zadnj vožnj , bob ! da tragedij bud vec oh , n- oh , to jesam tak slad od teb . crystal ! butch ! čeka ! dolaz ! zast staješ ? waah ! aah ! crystal ! ovd jesam , tat . -dobr jesam ? da . -vazduš džep ! butch ! hi . dobr jesam i hva sto pitaš ! ko žel da bud spasen ? znam da ja zel . hajd da razmisl mal o ovom . gde jesam vrh ? Žel da bud sigur da kopa u prav smer . svi moz da bud uprav . mozd treb da glasa odvrat ! sie , to sto jesam zaroblje u ne zna da treb da zaborav na lep ponašanj . ma sam jesam korist gravitac da pokaž gde jesam gor ( vrh ) . mal se nij zajebav i dzovanis neg jesam rad nauč eksperiment moj mal jesam genij ! hmm , pa gor jesam ... tam ? uh- . narod ovo ne izgled lep tes da ce ovi preživ znas , bob . ta grudv kao da govor ... ima da ih drž unutr do proleć ! ne biti me iznenad da se slede etap trk nastav trk do kapij raj ... ima oko pet min pre neg osta bez vazdu postav jesam sat koj ce otkucav vrem da biti gledao održ napetost . evo jed smeš činjenice.d jesam ta grudv deo sneš beli e to biti biti sneš belić , rex.d , biti biti , bob . postaj zagušljiv . sta ako ne usp ? upomoć < nek mi nek pomog ! tat , nik ne moz da te cuj sneg ima dobr izolacij karakteristi . ah , odjedn jesam tak udob . tak jesam top . butch , sta se desav ? sude po velici vazdus dzep ... rek biti da ima oko 4min i 38sekund pre neg osta bez kiseoni . jel moj mal genij ili sta ? ovo nij najbo vrem za hvalis , murray . mora da prokopa put odavd . sem tog i , crystal jesam to zna . zar ne ? -siguri tat . neg sta neg jesam zna ! ne sme tros energ na to cij jesam det uspesnij srec po njih , zar ne sin ? -da , tat . zat sto nec osvoj ovo takmicenje- dobr bre tat . zat sto ce mo mi da pobed . i verovat ce mo i prv iza iz ove grudvi . e sad jesam vec dost ! sta ? takav stav i ponas jesam razl zast jesam ovd i ne mrda dalj dok se to ne prome . sta da se prome ? sve dok ne prestanes da koristis men da pokazes njem koli jesam ti velik ! zar mislis da ja to rad ? zar to nij razl sto jesam ovd ? nij li to razl zast ucestv u ovo trc ? ne ! pa ond sta jesam razl , tat ? iams prav , butch . moras da se odvojis od mator . ajd sad da se gub odavd pa da mozes na mir da mu kazes sve sto imas . zdrav dus mol vas uziva u naredn prilog koj jesam priprem za ... heroj koj jesam dal zivo u neverovatn trc po prirod zao mi jesam misl da te vol previs ... sam zel da izbegnes gre koj jesam ja prav . ali ako nas vol zast zel da nas naprav u nest sto ne zel ? zar tak izgled ? da te vol sam ako jesam uspes ? pa , izgled da ima par razli u tom sta zel ja ... i u onom sto zelis ti da bud . crystal , vol te bez obzir na sve pa tak se ne ponasas teb jesam sve takmicenj . i sve se svod na pobedjiv zao mi jesam misl da nisam nisam svest sta jesam rad . i men jesam zao , znas , za sve ono sto on mal pre rec a moz li mi da se izvuc odavd ? ne dok se vas dvoji ne ruku . akaaa , zagrlja . da , zagrlja . uh- pa izgled da jesam to to , bob . bil jesam to dobr trk dok jesam traj ceka mal , izgled da ima nekakv pomeranj yes ! neverovat ! sa istek vrem ... oba tim jesam usp da se izvu iz grobni ! yea ! wow ! nikad nisam biti srecnij sto vid neb ! napokon ! sve je- huh ? sta to biti ? -grudv klig . trc , spasava se ko moz ! ajm ljud ! pozur , tat ! idem najbrz sto mog ! tat ! pozur , tat ! crystal ! butch ! ceka ! butch ! who ! ajd ! ajd ! jos sam mal ! uspeć ! ajd ! ajd ! prug mi ruk ! jes li svi dobr ? mozes li da nas izvučeš ? misl da ne mog ! ajd tat uvek jesam biti pobednik za men jesam li ? da pola i smir , murray . pola i smir , y . ajd oh , annet . mm-mmm . hey ! ook . yeah ! who ! to jesam bil i te kak izvlačenj uz pomoć prstić , murray . hva , walter . misl da sad nek od nas mor da dobij ovu trk . misl da biti to treba da budeš ti . nik ne treb da pobed ili izgub . u iznenađujuć razvo situacij ... izgled da ce oba tim završ trk istovremenobob , izgled da jesam jedi gubitni u ovo trc ljud koj jesam žel da vid gubitni i tim svinja- izgled da jesam odust . pobed jesam ? pobed jesam ! pobed jesam ! ole ! dok jesam se ost tim bor da preživ izgled da jesam tim krti ole ! tim krti , kak jesam usp da pobed ove favor ? evo vam ga na kornjač i zeč ! sad jesam krti na vrh ! ajm i dem jo . domać krompir sal od mam koj rad ? -da . oćeš da jesam probaš ? mmm.ukusno.mor da nabav recept . ma prost ko pasulj , dotty . mal krompir , majonez , hosenfefera- sta , mal . neć moc sve da upamt i prenes mom kuvar . mm-mm-mmm . mrtav jesam kaž ti ! drem jesam zakon ! drem izgled kao dobar nacin da se zavalis i razmišljaš o stvar . sprem ? hey , butch.Žel jesam da te pitam nest Želiš li da budeš moj prateć plesač ? rad numer o tom kak jesam ... tuc los a ples dobr za takmičenj mlad talen sta kažeš ? vol biti , crystal , ali zaprav rad na svom projekt za to takmičenj recitova ime svih zvezd ali to jesam tes ima ih tak pun pa da , ali pokušać pa sta bud a zast ih ne biti iskombin u jed numer ? misliš da naprav ples o zvezd ? narav ! moz don mir cel svemir . da cuj nek ime zvezd . alp centaur , betelgeus , solam ... centurion , polaris- hmm . oh ! set jesam se irish jig/lambada/ breakdance/charleston- whe ! hey ! hey ! hey ! ow , ow , ow , ow ! da li ce ova nov tim kornjač i zec bit da li ima sve sto treb da biti pobed ostal talentova dec ? ma zabo nas ! e pa nas jesam brig ! kak biti ond opravd ovoli pla ! e to ti jesam dobr televizija. # it don '' t matter `` bout my pac # # wip that smi off your fac # # you actin '' lik you won this rac # you pass me lik i '' m standin '' still # # flyin '' by with bugs # you '' ll never be my match until # # you '' re ready # # to tak it slow and steady # # livin '' lif so easy , breezy # # smooth and oh , so swe # # if you can stand som coolin '' # # i can tak the heat # # it ain '' t so much i '' m mad at your kind # # we '' re just different # i '' ll meet you at the finish lin # # you ready # # you ready # # you ready # # you ready # # you ready # # to tak it subtitles by leapinlar