 спаси планетата . когато , чух това за първи път милсех , че е лъжа . спаси планетата . за какво ? и от какво ? от нас самите ? живота е прост- убий или ще бъдеш убит . не се замесвай , освен ако не довършиш работата . кодът за оцеляване , моят код . всеки ден си изправен пред избор , който трябва да направиш . изборът , да направиш разликата , да помогнеш на някой , или да го подминеш и да се спасиш . изборът е само един . можеш единствено да го подминеш . по добре за тях да бях умрял . мамка му . назад . помниш ли ме ? . искам си парите обратно . дай ми ги . . дължа ти ги . . здравей туръп . добре . няколко човека са загинали при бомбен взрив ... карл ти ли си ? мислех , че си в бандите дето убиват бебета . последния път когато се срещнахме ти казах да не насочваш дуло към мен . или ще те убия . кой би наел убиец на бебета за да ме хване ? кой ? не ми говори тия глупости , ако ме искаше мъртъв щеше да взривиш сградата . кой ? горски . изглеждате като професионалисти , не миротворци , а терористи . за да сте в бизнеса имате нужда от две неща- кураж и дума . нямате и двете . знаеш ли каква е разликата между мен и теб , карл ? аз все още имам кураж . спокойно . първо да взема това . труден си за откриване , туръп . не се крия . можеше да почукате . трябва да съм сигурен , че си същия идеалист , който работеше за мен преди 10 години . значи занеше , че ще убия карл . не те харесвам горски , нямаш ми доверие и аз ти нямам . погледни се , още си в тая дупка , без приятели без семейство , без бъдеще . еднакви сме . ти и аз . не сме еднакви . какво искаш ? имам нужда от контрабандист . не се занимавам с бежанци , използвай товарите си , границите са твои . в друга държава . това нормална доставка ли е ? момиче , трябва да бъде в сащ за 6 дни . защо си играеш с мен ? знаеш , че не мога да отида там . знаеш , че паспортите им са невъзможни за фалшифициране . това не е фалшификат . инжектирай си го във врата , когато минеш границата . това е новият ти живот . ще го направя за половин милион . -ако го направиш ще ти дам 3. не ми говори тия глупости , горски , ще ми платиш толкова когато свърша това , нали ? една кола ще те вземе отвън , всичко от което се нуждаеш е в багажника . прецакай ме и няма да има къде да се скриеш повече . Ясно ли е ? може да се случат и двете , горски . мамка му . добро утро , вие сигурно сте туръп . аз съм сестра ребека . просто искам да знаете 3 правила за нашето пътуване . нашето ? тук съм да взема едно момиче . където отива тя , отивам и аз . това е правило номер 1. правило номер 2. колкото по-малък контакт има с останалия свят , по-добре . вие сте тук да я предпазавате от външни влияния : да вижда , да чува , да усеща . -навън светът е суров сестро . -знам . затова живеем тук . мамка му , добре какво е третото правило ? без груб език . имаме ли споразумение ? Чуй моето еднинствено правило ... не се ебавай с мен , иначе ще ви зарежа на място , където ще трябва да си продавате задниците , за да се върнете във вашия перфектен свят . имаме ли споразумение ? очевидно не сте джентълмен . очевидно , не . сега когато имаме разбирателство може да натоварите багажа . не . как се казваш ? името ми ? трябва да се качваш . не се представи . казвам се туръп . ще ни заведеш ли до ню йорк ? да . моля , влезте в колата . вие убиец ли сте , г-н туръп ? виж миличка , за теб съм само доставчик . а ти за мен си просто багаж . не съм ти приятел , брат или гадже . след 6 дни ще те доставя и няма да те видя повече . сестра ребека е права , дори не трябва да си говорим . хайде . удобно ли е ? ваше величество , детето ви напусна континента . най-после . 6 дни до появата на чудото пред света . ваше величество , срещата започва след малко . той идва , да се помолим . . вземете чантите . наистина ли имаме нужда от това ? никога не се знае сестро . вземи . никога не съм използвала пистолет . сега е идеалния момент да започнеш . не благодаря , мога да се защитавам сама . внимавайте , това е реалния свят , няма място за милост . само защото ... тук е. преоблечи се . какво правите ? целта е локализирана , връзка с ню йорк . свържи ме с даркуандие , те я намериха . добре , бъди внимателен . . облечи това.хайде . уплашена съм . може ли да ви държа за ръка ? да вървим . изчакайте . дай ми 3. къде отиваш ? какво правиш ? ей ! ела тук . тя побягна.аурора , чакай . какво правиш ? спрете никой да не мърда.не е свикнала с тълпата . трябва да вървим , нямаме време . какво ти става ? гледай да не бяга . не я пипай . пусни ме и чакай . не трябва да я пипаш . пусни ме . хайде . отиваме на влака , трябва да го хванем , хайде . тези тигри в клетките не бяха истински , нали ? популацията им беше унищожена през 2017. полседния умря в московския зоопарк . ти какво си ходеща енциклопедия ? клонинги ли са ? второ поколение клонинги , не са истински тигри . копия на копията . но те са живи създания . направени от господ . не те са органични машини направени от човека . но господ е създал техния образ , така че човека ги прави по божията воля . това ли научи в манастира ? искаш да си говорим ? кажи ми какво стана на пазара ? как разбра за експлозията ? за да те защитавам , трябва да знам от какво . беше уплашена , за първи път е извън манастира . ти ни забърка в това . . за първи път извън манастира , а ? спри ! спри ! стойте близо . какво правим тук ? търсим приятел . трябва да е наоколо . засякохме ги , тук са . оглеждай се и не говори с никой . разделят се , какво да правим ? стойте на изчакване . как си приятелче ? хей , туръп ! как си ? как я караш ? какво правиш в тая красива част на русия ? работя . работиш , за кой ? хей , хей , два шота . горски ... направи ми предложение , което не можах да откажа . какво да направя за теб ? искам 3 пропуска за кораба и два снегохода оттатък . бягаш ? доставям . момичето . е ? коя е тя ? не знам . къде я водиш ? в америка . там си в списъка с терористи . да . нямаш паспорт , трябва ти самоличност . шегуваш се . имаш ли паспорт ? да и няма да се връщам . това е невъзможно . имам 50 бона които ми казаха , че ще ми помогнеш . кога ? веднага . не е нужно да гледаш . кой е този ? една изгубена душа . ще те чака на сушата в 6. имаш го . кой е този ? стар приятел , контрабандист . вярваш ли му ? не вярвам на никой , хайде . съжелявам момчета , но трябва да минем . просто я остави туръп . от къде знаеш името ми ? знам много неща ? така ли , какви ? не знаеш какво правиш . върша си работата . ти не харесваш работата . какво ? -1 милион без данъци . вземи парите и се махай без бой . можеш да направиш много неща . мърдай . Чакай , пусни момичето . просто я пусни , остави я. . почакай , не искам ... ела тук ! искаш да се бием ? хайде . стига ! спрете ! спри , ще го убиеш . не искаше да ме нарани . искаше да ме защити . баща ти е при нас . баща ми ? да , баща ти . разкарайте се от нея . разкарайте се от нея . всичко е наред . трябва да тръгвам . не , не трябва . аурора ! хайде . по-бързо . хайде . пуснете я. следващия умира ! ела с нас . той умира за теб . не искам никой да умира заради мен . какво по дяволите си мислиш , че правиш ? какво ти става ? мислиш , че това е игра ? защо го застреля ? можеше да те убият . -защо не ме остави да тръгна с тях ? не ги познаваш . и какво ще направиш ? ще ме застреляш в главата като животно ? престани . казах ти , че ще те заведа до ню йорк . и ще го направя . дори ако трябва да те влача . баща ми наистина ли е жив ? не , не е. той умря . тук има много бежанци , става по-лошо всяка година . губят се товари непрекъснато . няма да се качиш на кораба . направи всичко , ние да се качим . този бизнес е шибана , глобална война . какво става ? гледай това . нямаме много време . не искат да ги проследят сателитите , побързайте , хайде . потапяне след 2 минути . 1 минута.мърдайте , хайде . не може да правите това ! не ! спрете веднага . какво правиш ? престани веднага . по-спокойно . успокой се . връщаме се веднага . -добре , успокой се . -връщаме се за тях . леко . веднага . ще умрем ! не , всички ще умрем ! исусе , мария и йосиф , какво беше това ? бях на 17 когато напуснах сан франциско , живота ми беше объркан , срещнах погрешния човек и попаднах в мрака . полсе свещеника отвори вратите на църквата и ме прие , за да ми покаже светлината . постъпих в „без граници“ . . работих в сиропиталището ... и тя пристигна . беше бебе . баща и беше починал , никой не знаеше нищо за майка и. приех я като своя , хранех я , гледах я. всичко беше наред , допреди 3 месеца . доктора дойде , даде и хапче и след 10 минути тя бавно започна да ... -да се променя ? шизофрения . гърчове . никога не е била толкова опасна колкото днес . и как така може да управлява 30-годишна руска подводница ? тя винаги е знаела за неща , които не е преживяла . аурора проговори на 2 год . възраст . много деца говорят на тази възраст . не и на различни езици . кой знае за това ? -никой освен диктора . каза ми да пазя тайна , за да я предпазя . каза ми , че ще получим най-добрата помощ в америка . тя има нужда от помощ . пригответе се . преди 3 години в узбекистан избухна биологичната бомба миризмата във въздуха ... беше невероятно , всички умряха . тя е преносител , нали ? има всичките симтоми , странното поведение . казвам ти , човече тя носи оръжие . имаш ли представа колко пари струва ? ако пренася вирус ... ще я убия лично и ще изгоря тялото . какво им се е случило ? трафиканти на дрога , стрелят по всичко което се движи . на 10 мили сме от дмз . тогава да изминем тези 10 мили по-бързо . хайде . идват . мамка му , бързо . спирачки ! настигат ни . ела на снегохода ми . ще ги отклоня . къде отиде ? да ни проправи път . . имаме нужда от помощ . не се страхувай . почти стигнахме . -туръп , трябваш ни тук . идвам веднага . спри трябва да вземем туръп . туръп ! не е мъртъв . о , мамка му ! хей , остани с мен . не реагира . да го накараме да диша , имам нужда от помощ . трябва да се махаме оттук , веднага ! това е малко парче метал . ще го извадя . какво ти трябва ? просто дръж така . вижте нямаме време за това . ще изпратят още като тези . извади ли го ? извадих го . ще се оправи . не трябваше да се връщаме . знае правилата . ще го превържа . хей , ти и паспорта му сте мои . какво правиш ? а от теб нямам нужда . както казах , не вярвам на никой . . добро е , къде се научи да готвиш ? правило номер 1 в „книгата за състрадание“ . никога ли жена не се е грижела за теб ? извинявай . не , не и с моя начин на работа . съжелявам . тя се забавлява с това . хленчещо бебе . хленчещо бебе ? какво е това ? обезболяващо . не благодаря . никога ли не си опитвала ? не . аурора , не . изплюй го . момичета , преминахме границата . това е оцеляване . и благодаря , че ми спасихте живота . може би сега можеш да ни се довериш ? ще се пазим заедно . моето семейство . ние всички ще умрем в ню йорк . лека нощ . просто е уплашена . да , сигурно . връщай се да спиш . все още имаме доста път . какво правиш ? отиваме на митницата утре . не мога да взема тези . знаеш ли когато сестра ребека ме намери като бебе , беше тъмно като сега . аурора , оттам имам името си . от хаоса . отива ти . рискуваш живота си заради мен , защо ? писна ми от това . всичките тези убийства и болка , войни , за какво ? уморих се . уморих се от всичко . ти си моя изход от всичко това . и къде ще отидеш ? 27 сийдър гроув . канада , близо до ню йорк . родителите ми имаха ферма . имаше много земя . вероятно е в руини и аз няма да мога да оправя това . няма място като домът . не може да е като преди . . . туръп . наистина ли ще ме убиеш и ще ме изгориш ? надявам се да не се наложи . 30 минути докато дойде автобуса . полета до ню йорк трае 2 часа . пътниците за полет 712 за добре дошли в америка . добре дошли в америка . добре дошли в америка . спрете ! Чудото се сбъдна.утре е началото на нова ера.доста се е променило , променило се е. как сте момичета ? всичко е наред , тук е безопасно . ето . може ли да го изключим ? не може да го изключим ... хей , няма храна . точно като у дома . какво става ? всички са мъртви . някои съобщават за взривове в киргизстан , манастир на 1000 години един от най-старите манастири в централна азия . намиращ се във военната зона , снощи манастира е уцелен от ракета , няма оцелели . ето и ответната реакция на ... трагедия е , че дори безпомощни жени , които са избрали да се отделят от обществото са станали жертва на безскупулни терористи . . . . поздравления , приятелю . най-важно е че я опази . горски . -ти ли унищожи манастира ? -не съм терорист туръп . аз съм милостив като теб . -глупости . какво по дяволите става тук ? свърши си работата , когато върнеш момичето ще ти платя и си свободен . и проследяващото устройство в паспорта ти ще се деактивира . достави пратката , моят човек ще е там , за да съм сигурен . те не са наранили никой . било е инцидент . не е инцидент . бил е разрушен веднага щом прекосихме границата . искаш ли да се помолиш с мен ? не искам да се моля повече . туръп каза , че съм просто пратка за него . такава ли съм и за теб ? разбира се , че не . обичам те . как е тя ? уплашена е. познавам чувството . кои са те ? в ляво хората с джиповете работят за американската секта „но лайтс“ в дясно омези с моторите работят за горки . всички те са тук , за да са сигурни че ще я доставя . ами , ако не я ? . . пропътувахме 6000 мили заедно . истината е , че беше самоубийствена мисия от самото начало . няма да оставят никой от нас да си тръгне жив оттук . това е доктора , дойде в манастира преди 3 месеца . посрещни го на вратата за да провериш дали е наред . добре . -добър вечер , сестро . -добър вечер . добър вечер . -къде е тя ? -в стаята . ти ще бъдеш мъртъв . благодаря аурора , много благодаря . как е тя ? добре е . трябва да направя още тестове . какви тестове ? -стандартни . какви са тези тестове ? не мога да съобщя без клиента ми . какво и има ? туръп ... туръп пусни го . ако ме извините . благодаря , сестро . Я ела насам . какво ти става ? искам да знам всичко , което знаеш . не мислиш ли , че бих ти казала всичко ? не , не мисля . ти си като тях , ти си от „но лайс“ аз работя за господ . господ няма нищо общо с това . разбираш ли , че ако тя носи вирус ще зарази града , а аз няма да го допусна . бременна съм , с близнаци . не е възможно . пазих те цял живот . никой не те е докосвал . и никой няма . това е чудо . по дяволите . ало . г-н туръп ? аз съм висшият свещеник ... знам коя си . благодаря ви , за добрата работа , г-н туръп . пак заповядайте . доведете момичето до лимузината и сте свободен . ако ме заведеш при тях , съм мъртва . има само един начин . няма да те пуснат . огледай се , имам ли избор . тя е ваш проблем сега . мърдай ! отиваме на метрото . благодаря ти , туръп . какво има ? проследяваща ракета . как ще я спрем ? не можем . хайде към метрото . туръп ... ти си ... пазителят ... трябва да живееш . аурора беше нашето чудо . тя беше истинска девственица . тя щеше да напарви нашата религия господстваща над света . сега не знаем нищо за нея . в тази бъркотия няма следа от аурора . не можем да я открием . тя беше единствената заченала девственица в нашата религия . и вашата некомпетентност съсипа 20 годишен труд срещу евреите . кой ви даде заповеди за това ? не оставихте избор на горски , какво си мислехте ? ваша милост . какво ? тялото на торъп е било откраднато от моргата , камиона е намерен край ню джърси . кой би откраднал тялото на мъртвец ? идва в съзнание . къде ме водите ? г-н туръп не е наш затворник , може да го развържете . добър вечер , г-н туръп , аз съм д-р даркундие . мислех , че съм мъртъв . понякога , преди да умреш получаваш втори шанс . ще видиш . беше мъртъв за около 2 часа . изгубихме доста време да те изнесем от моргата . след това изпадна в кома за 5 дни . направих най-доброто , което можех . сега , г-н туръп , ви дължа малко информация . преди 20 години бях изхвърлен от медицинската дейност заради имлантиране на бебета чрез незаконни средства . през това време „но лайс“ създаваше умни , здрави и силни бебета . така , че създадох сумеркомпютър който да бъде майка на аурора . аурора , започна да получава информация също като компютър . след като се роди за мен беше нещо повече от експеримент ... беше ми дъщеря . беше красива и уникална и аз не можех да се откажа от нея , затова наеха горски да ме убие , почти успешно . отне ми детето и го остави в ръцете на „но лайс“ , търсих я , но не можех да я открия . знаех , че един ден „но лайс“ ще представят чудото пред света . какво искате от мен ? искам да намерите дъщеря ми . мислим , че е жива . получихме съобщение , умряхте с отворени очи в които имаше информация какво сте видял последно , полезно е за да я открием . трябва да възвърнете формата си . бях мъртъв . точно така . какво да търся ? това , което пропуснахте първия път . имаме паметта ви в нашия компютър . готов ли сте г-н туръп ? наглеждай паметта . превърти напред . фокусирай се върху спомени от аурора . . почти сме готови , нали така ? . леко , леко , спокойно . претоварваме го с данните . знам , знам , ще се оправи . намали , намали . ето я там отпред . трябва да живееш . мъртъв е . Чакай ! продължи малко напред . -почти е там.последните секунди . ходи си у дома . добре си , наред си , съвзе се . знам къде е тя . г-н горски , радвам се да ви видя отново . къде са ми парите ? не сте ми платили . имате труден начин да убивате хора . за какво говорите ? на път съм да видя един стар приятел , даркуандие . невъзможно , лично се погрижих колата му да избухне . г-н горски , когато убивам го правя завинаги . заплашвате ли ме ? благословена да е душата ви . трябва ви ядрена бомба да ме убиете . по дяволите . как е преживяла взрива ? още от бебе имаше силата , да не я наранят , инстикта и за съхранение е извън вашата представа . , ню лийс“ ни откриха . ще бъдат тук до 2 минути . намерете я туръп , вие едниствен може да я спасите . и накъде отиваме ? на север . здравей скъпа , радвам се да те видя . къде е дъщеря ми ? виждам , че не си я намерила . няма и да успееш . самовлюбен негодник . преди 20 години ти дадох възможност , която искаше . сега е мой ред . къде е дъщеря ми ? тя не ти е дъщеря . носи гените ми . аз я създадох . от мен . тя е моето чудо принадлежи на моята църква . църквата ти е една лъжа . търсиш чудото за своя изгода . готов ли си да умреш за това ? да . намерете туръп . той знае къде е тя . Чакайте тук . най-сетне си у дома . или каквото е останало от него . но се върнах за теб . вярвам в съдбата . туръп , те идват . дръж се . туръп , внимавай . поеми волана . туръп . благодаря ти . Че ни защити . ще бъдеш баща . аурора ... благодаря ти , че спаси бебето ми . ще се оправиш . грижи се за него туръп . хей , деца ... наближава буря , трябва да се прибирате . става ли ? да тате . субтитри : bracamo помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове