 г-дине харкс . Још увијек сте овдје ? -опростите , г-дине . готови сте ? -нисам запазио ... сједните . -опростите , г-дине . оборили сте рекорд . нико није толико дуго радио . жао ми је што сам вам одузео вријеме , г-дине . колико би још могао покушавати ? док не буде тачно , г-дине . немогуће је . они одустају . оставили сте прави утисак . добро одрађено , мали . број 16 десно од тебе . немој да гледаш . погледај прије него што је потребно . шест корака до улазних врата . обрати пажњу на аута у улици , или расвјету . користи своје очи и уши , све остало ће ти проузроковати штету . осмијех , водимо разговор , ништа се није промијенило . колико прозора на челној страни ? деветнаест . није лоше . видјећемо , видјећемо . шест мјесеци у поправном дому , четири у прихватилишту . три апликације за наЈ , све одбијене . па , заиста си га пронашао . -он је посебан . нека буде посебан негдје друго , али ово није мјесто за учити . ово није игра , јасно ти је то мали . ми нисмо циа , ми смо извођачи . то значи , да смо само нас четворица без сигурносне мреже . имаш само једну прилику да донесеш праву одлуку . мислиш да си ти био бољи на почетку ? зашто му не даш прилику . ово је смеће . -колико је столица доле ? шест . -бранин сто ? цигарете , пепељара , шаховска плоча са шеснаест преосталих фигура . браво ! мали , које су ми боје очи ? браон . не може да види шта му је пред носом . он је беба , не зна шта да гледа . овај ће нас убити . -млад је , научиће . али , овај је посебан . деветнаест прозора , четири расвјете , тринаест аута . држи ум бистрим . ок , деветнаест прозора , четири расвјете , тринаест аута . Ја , не ... -сада си у србији , мали . алекс , мислим да си спреман за ово . али ако ти тако не мислиш , одмах ми реци . дођи овамо , дођи ! ма дај . опусти се мало , забави се . уживај у овоме . Јасно ми је , јасно . Јеси ли икад пецао на пејт ријеци ? нисам ни ја . сваког љета бисмо ја и мој отац отишли до ријеке . али , никад нисмо пецали . ни једном . поставио би сталак и почео сликати . воду , птице ... научио ме је да видим . немој да сликаш птицу , већ свјетлост и сјене . птица је само нешто што смо измислили у нашим главама . најпаметнији човјек којег сам познавао . стојао сам иза њега сатима , посматрајући његов рад . не , задржи то . -Јеси ли сигуран ? сада си дио породице . роки , лијеви џеп . у случају да се усереш у пелене . нису имали јефтинији радио ? -набавио сам их у петак од твоје мајке два по цијени једног . ок , вас два зачепите , имамо дешавање , јесте ли спремни ? ок , чисто је . спреман сам . настави даље ! ударач ? -да . Чувар ? -спреман сам , задржимо сувенир . поглед ка мети , роки . како си ? -добро . хеј , опростите , не можете ту паркирати , морате се помјерити . шта се дешава , роки ? али не можете се овдје паркирати . не можете паркирати овдје . жена ти излази из аута , идиоте.можете ли се вратити ... забрањено паркирање . забрањено паркирање . врати жену у -не , молим вас , вратите се у ауто . морате се вратити у ауто . ок , брзо . шта то радиш , роки ? врати жену у ауто , одмах ! помјери јебени ауто ! господе боже , нико не би требао стати ту . ослободи мјесто , одмах ! имала је бебу , ок ? мјесто је слободно . хало ? гњездо ? гњез ... иса врата . послушај ме , мали . желим да добро размислиш о овоме . остани миран , поступи исправно . не , прва је стигла полиција . руке су ми везане . не знам још увијек ништа . слетио сам прије два сата . не , не могу добити приступ . не желе ми показати тијела . за сада их нико не може видјети . само имам овог малог . хеј , мислим да је то довољно . жао ми је , али то је процедура . иди . извући ће се . за 20 година нисам видио ништа слично . господе боже , мали ... локална полиција не жели да прича са мном , све што имам си ти . тако је . -ова је жена убила даниелов тим за 30 секунди . -да , г-дине . то је најбољи тим који смо имали . -знам , г-дине . како то да се једна жена ушетала , и убила четири истренирана агента ? не знам , г-дине . ако желиш да је пронађеш , потребно ми је више од шешира и капута . мора постојати у некој бази . шта ти мислиш ? потребни су ми детаљи , како изгледа ? не знам . како то мислиш , не знаш ? придржао си јој врата ! била ти је испред носа . размисли , искористи тренинг . шта то радиш , роки ? жао ми је , г-дине , не знам . -жао ти је ? господе боже , данијел мора да губи своју процјену . г-дине . -да ? извињавам се . бивша жена ме је лагала . рекла ми је да иде на масажу за викенд . а , потом још један ... па још један . зашто лажеш ? то ти је забавно ? послушај ме , мали . желим да добро размислиш о овоме . остани миран , поступи исправно . то ти је први посао . ти си је пустио у зграду . не можеш је описати . а , убила је све . осим тебе . да ли ми желиш још нешто реци ? -обезбеђивао сам улаз , само то знам . за кога радиш ? -хеј , нисам ја то урадио . ок , није као што ... шта се десило тамо ? -снимљено је , ок . -издао си их , зар не . -он прича о њој . теби говори ! -нисам их убио ! нисам их убио . ок , немој да бринеш , роки . средићемо ми ово . хало . Ја сам даглас ваксбери . жао ми је што касним , летио сам читаву ноћ . само моменат , ок . овдје сам да ти помогнем сјетити се . увијек је у детаљима . понекад најмања , најбезначајнија ствар повеже све заједно . Јеси ли је пронашао ? покушао сам , али се и даље не могу сјетити њеног лица . хајде да урадимо вјежбе дисања . ок , хајде да урадимо јога вјежбе . удахнеш дубоко , кроз нос , скроз до крста . задржиш две секунде , и издахнеш . Један , два . затвори очи и уради то десет пута . одлично , затвори очи . настави , иде ти одлично . тако је . могао си сломити врат . да те вратимо . немој то поново да урадиш . а сада , што се више помјераш , више ће да боли . ок , буди веома миран . можеш ли да помјериш свој мали прст , молим те ! ок , ја ћу га помјерити за тебе . ево га . ок , добро је . иде ти одлично . шта кажеш на домали прст ? и , њега ћу да помјерим за тебе . то је бол . хоћемо ли исто , са средњим прстом ? ок , хајде да помјеримо средњи прст ? сјетио си се нечега ? одлично . причај у микрофон . ок , тачно овдје . напољу је , мрдај ! каже , да би требао отићи или ће позвати полицију . не , не ... добро дошао ! Јеси ли гладан ? -да , хвала . хвала . -даниелов дечко . веома добро . моја ања ће се побринути за тебе . хеј . хеј ! опростите . не можете паркирати овдје , морате продужити . кажем ти , не можеш паркирати овдје . шта се дешава роки ? -можеш ли се вратити ... забрањено паркирање . жена је ван аута , идиоте . ок , средићу ти руку . -не , добро сам . ок , срећно ... ок . -ок шта ? желиш да ти помогнем ? то је довољно . хвала . пластична врећа је била глупост . добијеш инфекцију . иса врата . он је стар човјек . не може ти помоћи . само ми је потребно мјесто да одспавам . ок , онда га остави на миру . ок , у реду , одлазим вечерас . -ок . улазна врата имала је бебу , ок ? мјесто је слободно . пуцањ 1.-хало ? гњездо ? гњез ... даниел : иса врата . кораци . пуцњи 2/3 . борба . пуцањ 4. послушај ме , мали . желим да добро размислиш о овоме . остани миран , поступи исправно . пуцањ 5/6 . пуцањ 7. кораци . како је то урадила ? зашто нису били спремни ? гњез ... иса врата . пуцањ 1 даниел : иса вр .... иса врат ... шта је тамо ? тамо ... крај . угаси свијетла . ок , овдје је добро . хвала ти . и , захвали се деди у моје име . веома је срећан што те има . иса врата није име . то значи иза врата . хвала ти . усредоточи се на циљ , роки . хеј . опрости , не можеш паркирати овдје . имала је бебу , ок ? мјесто је слободно . хало ? гњездо ? гњез ... иса врата . послушај ме , мали . желим да добро размислиш о овоме . остани смирен . хало ? гњездо ? гњез ... иса врата . послушај ме , мали . желим да добро размислиш о овоме . остани смирен . поступи исправо . иса врата . не мрдај . нисам урадио ово , ок ? рекао сам ти . била је жена и ушла је кроз ова врата . жао ми је мали , више није битно . крени , крени ! неко ју је пустио да уђе . напоље . иди , немој да стајеш овдје . -напоље из мог аута . помогли смо ти довољно , напоље . ања прате нас . ок , молим те само помјери ауто . идем кући , -не можеш кући , ако одеш тамо ... -одлазим кући ! не можеш кући , ако одеш тамо одвести ћеш их равно до локала . молим те ? зашто то радиш ? мајка ми га је дала . рекла је ... рекла је да ће ме заштитити . жао ми је . зашто не одеш ? можеш прећи границу знам некога у софији ко ти може помоћи да се вратиш кући . Јеси ли икад била у гранди , вирџинија ? -не . када сам имао пет година ... банку је опљачкао човјек који је држао своје дијете на нишану . узео је новац и оставио свог уплаканог сина на паркингу . то је мој дом . даниел је видио нешто више у мени . знаш ли какав је то осјећај ? не могу се вратити . морам да средим ово . требао би да одспаваш . покушај да изгледаш опуштено . разговараш само са пријатељем . погледај око себе види ли ишта необично ? ништа . ко је она , ко је она ? срање . шта каже ? -мисли да га хоћеш покрадеш . ко је користио твоја врата ? твоја врата . врата , ко је користио твоја врата ? ко је користио твоја врата ? ко је користио твоја врата ? срање . морам да идем . молим те . -да ли говориш енглески , да ли говориш енглески ? -да , да , само мало ! не , не . за шта ти је платила ? за шта ти је платила ? -он ме је платио . мушкарац ми је дао 5000 за ноћ у мом стану . шта каже ? шта каже , алекс ? не чујем . не чујем ништа . шта каже ? алекс ? алекс , одлази . ушли су , алекс , не видим их . црна јакна , оваква црна јакна и сиви шал . да ? плаво . британка . веома висока , британка . нисам знао да ће убити некога . нисам знао . гдје је он ? реци ? лијеви џеп , роки . у случају да се усереш у пелене . послушај ме , мали . поступи исправно . не може да види оно шта му је пред носом . увијек је у детаљима . -изнајмите аутомобил зелена зона . понекад најмања , најбезначајнија ствар повеже све . ања ? морамо да идемо . ања , молим те , ања . шта могу да урадим за тебе , не знам ... не знам шта да радим . ања , тако ми је жао . да , али ауто није тренутно ту . изнајмљен је овде , али само да видим ... -хвала вам много . враћен је прије три дана на мокрој гори . гдје је то ? -мокра гора је овдашња планина , да бисте дошли до ње ... изнајмите аутомобил зелена зона . ово ? настави . -због чега ? овдје нема ничега . не знам , мора бити нешто . каже да је звао полицију . хеј , у реду је . полиција ... нисам уплашен . не бојим те се . само хоћемо да погледамо комби . погледати комби . он није ваш . -истина . полиција , позвао сам полицију . знаш , полиција жели новац , да погледаш . знам . новац ? ево . хеј , знаш ли ко га је очистио ? ко је очистио комби ? -знам . -ко ? -Ја . Ја чистим . -да ли си пронашао нешто ? да . -да . -да . -пронашао си нешто ? покажи ми ? -могу ти показати . -у реду . узми ово . хајде ... тражиш ово ? слушај , желим још пара за то . Још србијанских пара . друге паре . послушај ме , мали . остани смирен , желим да добро размислиш о овоме . поступи исправно . увијек је у детаљима . не видиш ово уопште јасно . немој да сликаш птицу , сликај свјетлост и сјене . не може да види , што му је равно испред носа . мислим да си спреман за ово . срање , срање ! погријешио је . нема ништа посебно у вези мене , зар не ? шта ми промиче ? шта ми промиче који курац ? кључеви ? -на поду . шта то радиш ? то је исти ауто . из операције , исти ауто . плави фолксваген . шта ? одмах се враћам . то је луис . шта то радиш ? шта ћеш да урадиш ? врати се на главни пут и чекај . -остани , остани . хеј , бићу добро . хвала . остани смирен , поступи исправно . господе боже . жив си . дођи овамо , дођи , јеси ли ок ? шта то радиш ? -како то мислиш ? шта се дешава ? претпостављам да је ово дио са изненађењем . Ја ћу узети пушку . знаш , лагао бих када бих рекао да нисам импресиониран . мислио сам да ћеш до сада бити у неком тајном затвору . како си дошао чак овдје ? идемо . превелико , ово је превелико . -немој да ме гураш . поставите додатно мјесто за вечеру . погледајте шта сам пронашао у дворишту . мали се вратио . надам се да волиш печурке . нашли смо је на састанку доле уз пут . у реду је . погледај му израз лица . тако жарко жели направити разлику . неодољиво ! најтеже код тајне операције јесте , пронаћи паркинг , зар не ? знаш ли зашто сам тебе одабрао ? Јер сам знао да нећеш успјети . очи и уши , сјећаш ли се ? да ли имаш благе везе за кога радиш , мали ? зар ти није јасно , нема породице у овоме ! свакоме се јебе за тебе . дао сам тринаест година свог живота да би се обогатио . то није оно што сам желио бити када одрастем . -ти си прихватио посао . -шта ? ти си прихватио посао . -и , ти си . родитељи ми постављају цвијеће на мој гроб , сваки дан . да ли је то посао ? мораћеш ми опростити ако сам продао малу информацију ономе ко је понудио више . посматрај на то као пензиони фонд . алекс , немој да се заљубиш . немој да имаш клинце . немој да ствараш пријатеље . немој да вјерујеш никоме . да ли разумијеш ? то је посао . ако желиш бити добар у овом послу , нема пресуда . ади . Честитке , успио си доћи до гомиле дрвета . срећно ти , алекс ! уби га . научио ме је да видим . сада си дио породице . не , нема проблема . само се смири . ок , добро . то је савршено . савршено , видимо се сутра . ок . мрзим тог лика . кухиња ? -Четири минута . мрдајмо . шта то радиш ? -само је ово срање било испод судопера , али успјећу . запали га , немамо времена . готово ? -готово . без и једне длачице , или смо готови . -Чисто је . сипа се гориво , за 10 минута буди спреман . Јеси ли очистио купатило ? знао сам да ниси требао покупити малог . -ниси још увијек завршио са купатилом . жели те видјети у купатилу , луди . зар то није слатко . -одјеби . купатило , хајде ! -шта ако је повређена ? не можемо је само оставити . гдје год да је , не мисли на тебе . улази у ауто ! бликсе , улази у јебени ауто ! хајде , морамо да идемо . не можемо је оставити.шта ако је повређена ? -100 милиона долара , или доживотна робија ? хајде . биће она добро . хајде , идемо , улази у ауто . Ја сам , на путу смо . не , скрени . вози равно до тармака . шест минута , можда мање . Чекај , видите ли то ? стани ... заустави ауто , заустави јебени ауто ? шта то радим ? -видиш ли свијетла ? то је ади . крени , крени ! -смеће једно . ади ? ади ! колико има корака до аута , бликс ? упуцај га . упуцај га . како је он ? иса врата . послушај ме , мали . желим да добро размислиш о овоме . остани смире , поступи исправно . алексе , чекај . сутра ће та актовка да вриједи 100 милиона долара . ако је даш некоме другом , добићеш ролекс . престани , заборави ... немој да трошиш живот на идеализам . не постоји . није лијепо . добро јутро господо . знам да није много , али је нема много људи . цијенимо шта сте обојица урадили . -хвала г-дине . -не , хвала вама . као што сам рекао ... није много , али је нема много људи . цијенимо то што си урадио . како је рука ? -добро је . када будеш спреман , позиви . хвала још једном . одличан посао . жао ми је због руке . и , ти исто ? превео по слуху : хуаранг цс