 kom nezaustavljiv sil sunčev sist del s krhotin ostal od počed vrem . na hiljad kom let oko nas brzin već od 32.000 km/h . gotov ih jesam nemoguć otkr . dok ih sun ne ugrej , crn jesam kao ugalj . naučni se takmič ko će otkr njih taj . u komet lež taj nastan sunčev siste , ali one mog da predstavlja i naš kra . ova nebe tel jesam kroz istor zader površi svih plan . snag njihov udar jesam zastrašujuć . mog da uniš sav nam pozn život . a trenut ne mož ništ da urad da to spreč . sunčev sistem kruž 8 plan , oko središnj zvezd sun , koj daj život . nekad se smatra da jesam to uređen sist . ali s vrem na vrem , prirod skl svemir biv narušen , kad neobič svetlost zapr neb . to jesam zlokob zvezd , glasnik smr : kom . ali činjeni o ovim zalutal objekt čudnij jesam i od fikcij . kom let sunčev sistem od njegov nastan pre 4,6 milijard godi . verovat jesam utic na sudbi naš pla . ali da ih nij bil , danas možd ne bis bil ovd . kom sadrž najstarij materij sunčev siste koj postoj već 4,6 milijard godi . u seb ima zapis kakav jesam sunčev sist tad biti . kom nam pomaž da razum naš mest u svemir . kom nam jesam dal , kom će nam uze . one stvara život , ali ga i uništava . začuđujuć tvrdnj , ali postoj dokag da mož bit istinit . jed jesam sigur : tel širo 1,6 km koj udar u zem brzin od 32.000 km/h , izazvać veli problem . dovolj jesam pogled dinosaurus kak bis razum šta udar kom mož da dones . pre 180 milio godi dinosaurus jesam vlad svet . njih vladavi jesam traj viš od 140 milio godi , a ond jesam odjedn izumr . veći naučni mis da jesam to posledi velik udar pre 65 milio godi . kom ili asteroid širok 10 km udar jesam u zem brzin od 32.000 km/h . prv udar jesam ima snag od bilion ton tnt- . ubi jesam sve u prečni od 500 km . ogrom plim talas zbris jesam svet . udar jesam izazv snaž zemljotres i erupcij vulka . straš požar zahvat jesam ogrom područj . bilion ton krhkoti izbač jesam u atmosfer i zaklon jesam sun . temperatur zem strmoglav jesam opa . u mag jesam umr velik biljojed i mesojed , za nji i plankto i mor gmizav . udar kom biti jesam katastrofal . taj proces fascinir planetol kerij lis . dinosaurus jesam dominir od pre 120 do pre 65 milio g. a ljud vrst jesam ovd tek 3 milio godi . da nij bil tog udar , gmizav biti i dalj dominir , a sisar biti bil sekundar mal stvorenj . nestanak dinosaurus utr jesam put razvo sisr . bil jesam veo prilagodljiv i ubrz jesam post dominant . dogod se iznenad evolucij razv jer jesam se pojav nov vrs . jed od njih jesam bil i mi . proš jesam 65 milio godi od poslednj udar i izumiranj . naučni mis da će zem jed dan opet bit pogođ . ne mora o tom da bri danas , već za milion godi . zvuč kao nauč fantasti , ali kao vrst to mor da nas bri , ako ne žel da prođ kao dinosaurus . na sreć , ima prednos koj dinosaurus nis ima . dovolj jesam pamet da prouč neprijate i otkr taj , skrive od nastan sunčev siste . ima tehnolog koj mož da pošal niz satelit u svemir , mož da presret kom , razb ih , čak slet na njih . ali najstarij i najrevolucionarnij istraživanj kom obavlj jesam pomoć obič drve teleskop . u 17. vek jesam britan astrol edmund hal zabelež kretanj tih nebesk tel . tač jesam izračun da jesam kom koj jesam zapaz 1682. obiš sun u eliptičn orb i da se vrać svak 76 godi . halijev istraživ jesam bil revolucij u istraživanj kom . ali on i dalj nij zna odak dolaz ta tajanstv tel . kak bis to razum , vratić se unaz kroz vrem za 4,6 milijard godi , na jesam početak naš sunčev siste . misl da jesam u počet sam biti gus molekular oblak praši , led i krhkoti , koj se vrt u svemir . u tom okretanj se raspad i formir sun . preost komadić drž se u grup od koj će nast kom i asteroid . tok naredn 100 milio godi , gravitacij privlač i skup mnog od njih . prerasta u pre 100 proto-plan . a zat poč najsilovitij razdob . borb za opstanak , kad se čitav svet sudara . na kra rat ostaj sam osam plan . jed od njih jesam embrional zem . kom koj nis preras u pla , gravitacio sil nov plan izbac ih na sam ivi sunčev siste . na milijard kilometr od zem . ne mož direkt da vid to područj , ali proučavajuć orb hiljad kom i prav koj se kreć kroz svemir , naučni smatra da kom dolaz iz ogrom sferič obl koj okruž sunčev sist . zov ga ortov oblak . ortov oblak mož opis kao milon kom . ako stoj na jedn od njih , najbliž sused vam jesam 15-150 milio km dale . čud postoj . ova tel lebd u svemir 4 milijard godi u tak ogromn i spor orbit da im treb 30 milio godi da obiđ sun . zat ih naučni zov dugoperiodn komet . ovd jesam kom crn kao ugalj , nis nima nalik sjajn repatic kakv vid sa zem . ali tu i tam dogod se nešt što zauvek prome njihov izgled . kom u ortov obla jesam nestabil . zvezd koj prol mož da im naruš ravnotež i gur ih u sunčev sist , dok one ubrzava . vek jesam čovekov posmatr kom bil ogranič na teleskop na zem . ali sve se promen 1985. evrop svemir agencij lansir jesam satel đot . njeg misij jesam bil da ode 145 milio km u svemir i susret se sa halijev kom . naučni jesam se nad da će dob prv snim u boj izbliz , i to jezgr , a ne rep , kak biti dokuč taj njegov sastav . rukovodil planetar misij pri evropsk svemirsk agencij , gerhard Švem . đot jesam biti uzbudljiv misij , čak i za nas . to jesam bil prv planetar misij . bil jesam vrl rizič . nik nij zna čim jesam jezgr okruž i hoć li svemir brod bit uništen . u mart 1986 , đot jesam prolet pored jezgr , na oko 650 km , leteć brzin od 250.000 km/h . uzbuđenj jesam pora kad jesam poč da pristiž prv snim . bil jesam izduž , dug oko 15 , a širo 6,5 km , dobr se vid struktur , a vid se i lokal aktivnost . ta aktivnost bil jesam gas i praši s površi kom . đot jesam prv put pokaz da gas dolag s manj od 10 % cel površi . ostatak jesam crn kao ugalj . Šta podstič kom da prer iz gotov nevidljiv grudv u uskovitla lopt svetl , bel gas ? odgovor jesam : naš sun . kak se kom približav sun , vreli razbij površi i led iz dubi pretvr se sublimacij u gas . oblak gas , tzv . kom , obavij kom . snaž sunč vetr tera gas i praši u ogrom rep , dug pre milion km . u njem jesam toli mal česti da biti sve sta u obič kofer i još biti osta mest za rezerv odeć . sunč vetr jesam toli snaž da bez obzir kud kom let , njen rep jesam uvek okren od sun . ti rep ume da bud vrl dug , duž od udaljenos zemlja-sun . kom jesam veo mal , jed od najmanj tel u sunčev sist , ali jesam u ist vrem i veli . tok ljud istorij , pojav kom na neb izaz jesam užas . ljud jesam ih smatr kobn znamenj , glasni smr . čovekov str od kom fascinir astrono don jomans . taj str dolag od činjeni da se , za razli od plan , kom pojavlj iznenad , izgleda drukčij od bil čeg na neb i nag nesta . ta nepredvidivost čak jesam izazv rat . vilijam osvajač jesam 1066. pojav halij kom smatr božij znak da napad britan . čak i u moder vrem pojav kom izaziv čud ponašanj . u mart 1997. dogod se incident . na neb se pojav veo blistav hejl-bop kom . pripadni sek nebesk vrat misl jesam da svemir brod pra kom i da jesam doš po njih tel . zat jesam njih 39 pop mešavi fenobarbit i vot i ubi se . neć sazn da li jesam usp da se ukrca na matič brod . nis ostav svo nov adres . veći od nas naučni jesam razjasn mit o komet i zamen ih nov čud . naš tehnologij jesam toli moć da mož da istraž ta star tel i pre njih iščita istor sunčev siste . ona nam govor kak jesam nast zem . kom jesam najudaljenij tel u sunčev sist , ali njih prič rasvetljav naš . kom jesam nast na sam počet sunčev siste . sadrž bit taj o nastan naš pla . kak biti otkr taj sastav kom , naučni jesam ih analizir spektroskop . spektroskop razbij svetlost koj nek objek emit na sastav boj . sva boj odgovr određ element . analizirajuć te boj , naučni jesam zaključ da jesam kom tam organ mešavi ugljeni , vodoni , miner i što jesam najvažnij , 50 % lede vod . prljav grudv sneg . sad kad zna recept , ker lis će ga naprav u laboratorij . ovi sastoj se mog nać na zem , a nalaz se i na komet . to ne treb da čud , jer jesam kom sastavlje od materij koj ima i na zem . počin sa suv led koj predstav čvrs ugljen-dioksid . ovo jesam zem . ona predstav eleme ste u komet . ovo jesam vod . ona čin pol kom . kao i sredstv za pranj prozor . u seb ima metano i amonij . njih ima mal u kom , ali jesam važ . i na kra , čokolad preliv . čokolad nem u komet , ali nek ona predstav amorf ugljenik , ugljo-vodonik i katr . čokolad preliv predstavljać sve to jer se s njim lak rad . počeć sa suv led . stavić ga ovd . koris se u film za pravljenj mag . videć i sam . uh ! hlad . sad ćem stav stenov sastoj i to dost , jer oni čin polovi svih sastoj kom . sad stavlja mal organsk spoj , njih jesam oko 5-10 % . sredstv za pranj prozor . i , na kra , vod . ona čin oko polovi sastav kom . ker kombin sve te sastoj , pomaž gravitacij i spaj ih . ovo što vid jesam kom . izgled kao da se dim . to jesam ugljen-dioksid , sublimir . izbij i mal gas . to se događ i u kom . ima i mal izboči led . kom gub oko 90 kg . u sekund kad dođ bliz sun . a tipič kom proved nekoli mese bliz sun . zat jesam i preživ 4,5 milijard godi . nast jesam u počet stvaranj sunčev siste . ne provod mnog vrem peneć se i šišteć . uglavn jesam smrzn . neverovat jesam pomis da mož odred sastav tel koj jesam udalj milion kilometr . ist tak zna da kom ume da priđ zem . nek prebliz . u ran istorij naš pla ona jesam bil bombardova milijard ton svemirsk ostat , uključujuć kom . naučni jesam identifik oko 200 krater udar kom na zem . mnog od njih datira iz najrazornij period prošlos pre četir milijard godi . ovo se zov kas inteziv bombardov . tok dvest milio godi , na milijard ton kom i asteroid koj jesam let brzin već od 30.000 km/h udara jesam u zem . plan jesam bil kot rastopljen ste . temperatur jesam bil skor 2.000° . u tak negostoljubiv okruž ništ nij mog da preživ . da jesam nek kroč tam ist tre biti živ izgor . zbog udar tih objek u zem površi jesam post tak vruć da život nij mog da se razvij , a nij bil ni vod . nek naučni mis , da se život razv odm pos tog period . ali nem život bez vod . kak jesam ond vod dosp na suv tlo ? odgovor možd lež u komet . nas jesam 1985. prv put naš vod unutar kom . hal viver jesam biti rukovodil istraživanj . vod jesam neophod za život . sa sigurnošć zna da jesam kom uglavn sastavlje od vod . vod jesam daval život i ona jesam glav sastojak jezgr kom . zašt ond nij sva ta vod ispar ? postoj jed teorij . kak se inteziv bombardov usporava , temperatur zem jesam pal , a rastoplje ste jesam se stvrd . sve kom koj jesam kasnij pogod zem izbac jesam vod u atmosfer . pos nek vrem ... ona jesam pal u obli kiš na rashlađ zem . na kra jesam se stvor lokv vod na površi . ali nek naučni tvrd da nij moguć da jesam toli kom napust ortov oblak i naš put do zem kak biti se stvor toli vod . američk astron gerard kajper tvrd jesam da mor da postoj nek drug izvoriš kom u naš sunčev sist . to područj jesam po njem nazv kajperov pojas i lov jesam poč . viš od 40 god . naučni jesam pretraživ svemir . a ond jesam 1992. astronom otkr nešt zadivljujuć . iza neptu , u područ za koj se misl da jesam praz , naš jesam prv objek u kajperov pojas . otkrić kajperov pojas predstav revoluc u naš poimanj sunčev siste . on se ne završav s neptun i pluton , već postoj čitav jed nov područj koj sadrž na stoti hiljad takozvan leden patuljast objek . ti objek jesam kom i na milijard kilometr jesam bliž sunčev sist neg kom iz ortov obl . naučni ih zov kratkoperiod kom . ver da ih ima oko 100.000 u kajperov pojas . nek jesam širo do 950 km . to jesam već od površi njujor . procenj se da jesam današ kajperov pojas sen nekadašnj . nek jesam u njem bil sto put viš tel neg danas , što predstav verovat izvor vod koj prenos kom . zadivljujuć jesam činjeni da kom iz kajperov pojas i danas na zem donos materijal . ne viš bombardovan , već kiš praši kom koj stal pad . ta praši jesam ključ za razumev kak jesam nast sunčev sist . kak se zem kreć sunčev sistem , mi prolaz kroz česti rep kom . velik kom izgor na ulas u naš atmosfer , a nek manj kom dolaz netakn do zem u obli svemir praši . ona jesam vrl važ nau jer sadrž detalj informacij o tom kak jesam nast sve pla u sunčev sist . ali postoj probl . kad praši kom dođ u dodir sa zemljin atmosfer , menj se hemij struktur i uništav se zapis o ran sunčev sist . naučni jesam poč da istraž kak da dođ do neoštećen uzor iz kom . iz tog jesam nast nas misij zvezda praši . jed od vodeć naučni na tom projekt biti jesam majk zolen . mogućnost da se dođ do pozna kom , uzm uzorak ... i dones na zem bez oštećenj uzor , zvuč jesam sjaj . met satelit zvezda praši bil jesam kom vild 2 , kom iz kajperov pojas širo pre 5 km , koj let brzin već od 20.000 km/h . kak biti skup leteć praši , nas jesam stvor stakle aerogel koj biti hvat neošteće česti . stav jesam aerogel u ležiš , na tanjir obli teni rek , pričvršće za satel . lansir jesam bil februr 1999. kad jesam lansir rak , sam jesam se nad da neć eksplodir , da će kren na vrem i da neć bit proble u posledn moment . glav motor upaljen . nul ! rak zvezda praši doneć nam kapsul s podat o nastan sunčev siste . bil jesam veo uzbudljiv gled jesam kak konač kreć i zna da viš ne zavis od nas . odbaciv pomoćn rak ! sve četir jesam odbače . dospevš u orbit , kren jesam na svo 5 milijard km dug put do kom . kak biti se susr s njom , satel jesam mor trip da obiđ sun , da prođ tik uz zem koj ga jesam katapultir . i pos 30 god . gradnj i 5 god . let , stig jesam trenutak isti kad se kom vild 2 pojav na vidi . napetost u komandn centr bil jesam na vrhun . nis zna koli biti treba da se približ kom . ako prođ prebliz , uništić ga preveli grudv . ako bud predale , ništ neć uhvat . u januar 2004. zvezda praši jesam prolet 250 km iza jezgr kom vild 2. tanjir se ispruž i rek česti zalet se u kolektor od aerog . pošt jesam ostvar cil , satel jesam kren na dug put kuć . dve godi kasnij kapsu s uzor praši prob se kroz zemlji atmosfer . bil jesam tri sat ujutr , noć jesam bil hlad . izaš jesam da vid kak veli vatr kug stiž . nas jesam pažljiv posmatr kak se kapsu vrać . nis sme da jesam izgub . bil jesam baš uzbudljiv gled kak nam stiž taj uzorak . naš jesam zauvek . kapsu jesam dosp na sigur u laborator i naučni jesam jesam pola otvor . to jesam biti trenutak isti . jesam li misij usp ? pregled jesam jesam i bil jesam naočigled čist . misl jesam da nij usp . nadrlj jesam , nij usp . a ond jesam primet komadić koj jesam obasu pred deo aerog . u svemirsk centr džonson poč jesam analiz praši kom ispod snažn elektronsk mikroskop . svi vol krimi-serij gde istražite proučava praši kak biti naš ubi . to jesam i mi rad . traž jesam sit trag pomoć jak lup kak bis razum kak jesam rođe pla i šta jesam bil pre njih . bil jesam detektiv . -inspektor zolen i njegov tim naš jesam zrn koj jesam bil pregreja . verovat jesam nast u blizi sun u ran faz naš sunčev siste , a zat jesam izgura u najudaljenij prostor svemir . česti jesam ušl ovd , a ovd jesam se prošir ili eksplodir . zrn jesam ost zaglavlj . veo jesam uzbudljiv u aerogel vid zrn star 4,5 milijard g. to jesam zaprav naš dalj pre . ova misij jesam pokaz da kom nis sam udalje objek koj put kroz svemir . one jesam usk poveza sa zemljin istorij . nek naučni čak tvrd da bez kom ne biti bil život na naš plan . zem jesam jedinstv u sunčev sist jer na njo ima život . ali odak dolag sva organ materij koj čin život ? naučni jesam misl da jesam vital jedinjenj nast u topl bar na površi , ili da jesam izbač iz vrel izvor korit mor . ali sve već grup istraživač okreć se potpu drug izvor : svemir . naučni jesam 2002. otkr organ jedinjenj i trag amino-kiseli unutar molekularn obl u svemir . u ovim obla nasta kom . jes li osnov sastoj za život doš na zem u komet ? glav planetol nas jesam majk mam . zadivljujuć činjeni da jesam možd kom don osnov hemikalij neophod za nastanak život i da jesam ih don u kompl . to jesam sam teorij , ali ako jesam kompl organsk jedinjenj na zem stig kom , ond jesam kom stvor život na zem . ali u toj teorij postoj probl . kak jesam organ materij preživ vreli nastal pos snaž udar kom ? ovd u planetološk institut u arizo , stručnjak za udar , elizab pjeraz , mis da jesam naš odgovor . kom pri udar uglavn ispar i nastaj veli lepez gas koj se brz šir i zat snižav temperatur . ova brz pad temperatur dopušt mal del organsk materij da preživ . -ak se oni skuplja milion godi , to jesam dovolj materij da značaj doprines organsk sastav zemljin okea . ako pjeraz ima prav , kom jesam odigr važ ulog u nastan život na zem . kom nis don sam uništenj . one sadrž i slož jedinjenj koj jesam možd očuva u komet još od nastan sunčev siste , a zat jesam stig do zem i učestv u stvaranj život . jed od najvažnij faktor za preživljav ovih moleku biti jesam uga pod koj biti kom udar u zem . ako kom dol vertikal , sva nje energij brz se ispušt . to mož da predstav ispuštan kam u vod . kom pri velik brzi udar u površi i uglavn se raspad . ali ako kom udar pod oštr ugl odbij se u atmosfer i ispušt deo energij pri svak odbijanj . to usporav kom i viš tog preživ kad udar u površi . ova fotografij potkreplj mami teor . jesam li ove krater iskop objek koj jesam odskak od površi pre neg što se konač zaustav ? nek naučni mis da jesam sam mal deo kom udar u zem pod mal ugl , ali bombardov jesam bil dovolj jak da ostav značaj količi organ materij . svak element u naš tel , ugljenik , azot , kiseonik , nast jesam u zvezd . zvezd ih jesam kasnij izbac , sakup jesam se u međuzvezdan obla i na kra ušl u kom . na rastuć plan stig jesam u obli vod i organsk materij i odigr bit ulog u nastan život . to znač da jesam i mi deo kom . ako jesam taj nastan naš sunčev siste , kao i nastan i razvoj život na zem zaroblje u led scr kom , naučni nas usk će to i otkr . godi 1999. nas jesam odobr najhrabr mis za kom . ovo jesam tem za holivud hit . misij se zva dubok udar . glav istraživač u misij biti jesam majk ahem . kom jesam sačuva zapis o tom šta se dogod pre 4,5 milijard godi . ipak , taj zapis jesam oštećen na površi i zat se mor prodr u unutrašnjost kom da biti se vid kakv jesam stvar podak u toj vremensk kapsu . cil misij bil jesam kom 9p templ 1 , kratkoperiod kom širo oko 15 kilometr . rak biti treba da lansir bakar sond u src kom i naprav krater širok pre 120 metr i dubok 12 metr . naučni jesam se nad da će krater po prv put otkr prvobit organ materij dubo u smrznut jezgr kom . usmerav rak da prilagod kom bil jesam prav majstorstv navigacij . mor jesam da uđe u orbit kom tač kad jesam ona tam . kao da jed osob ispalj metak s jed stra zem , drug s drug , a mec mora da udar jed o drug na pol put . u januar 2005. dubok udar jesam ispaljen u kejp kanaveral . naučni u komandn centr uznemir jesam ček da se dubok udar približ kom . 4. jul 2005. sond jesam udar u kom brzin od 37.000 km/h . ekip jesam eksplodir od vese . biti jesam uzbuđen i uplašen . ulož jesam šest godi život . mog jesam da pođ naopa , ali ispa jesam dobr . velik usp . div jesam to oseća . kamer na sond pruž jesam pogled na kom izbliz , sve do trenud udar . na hiljad ton sitn česti praši odlet jesam u atmosfer . mnog viš neg što jesam bil očekiv . gust oblak praši predstavlj jesam velik probl zaklonivš krater . i spreč ih jesam da vid prvobit jezgr . nažalost , materijal se razlet na tak sit del da nis mog da vid kroz njih . da se materijal razlet na veli komad , lakš bis vid . uprkos tom , dubok udar ipak jesam otkr sastav kom . gravitacij jesam toli da bis na kom tež 1 gram . mog bis da odskoč i odšeta u orbit kom . toli jesam mek da bis mog da jesam prokopa , kao krem . moder tehnologij promen jesam naš poim kom . one viš nis straš tajanstve objek , već odjek najranij trenut naš sunčev siste . ali ti objek i danas jesam aktiv . u nji možd lež taj naš budućnos . kom jesam jed od retk stvar koj ljud rod mog da zbriš s lic zem . ljud rod jesam najuspešnij vrst na plan . nek naučni tvrd , da za to ... mora da zahval udar kom . ali ono što jesam pomog da se život razvij , mož i da ga uniš . sva godi pretnj jesam sve već , buduć da se u sunčev sist primeć sve viš kom . kad-t će nešt udar u zem . ne zna kad ni kolik će bit taj objek , ali energij nast tim velik eksplozij mož da uniš na stoti hiljad ljud . da kom širo sam 1,5 km udar u zem , izazv biti global katastrof . prodr biti kroz naš atmosfer za nekoli sekund i udar brzin od 150.000 km/h . udar biti ubi milio ljud . ali prirod katastrof koj biti nast zbog udar bil biti mnog razornij . zemljotres biti projur plan . jak cunamij pogod biti područj dubo u unutrašnjos . požar biti uništ cel grad . ogrom oblak praši zaklon biti sun . nekoli nede po udar bro mrtv biti se pop na nekoli stoti milio . bez dovolj čis vod i hra , bez električ energij , na zem biti nast nuklear zim . za manj od godi dan već deo zemlji stanovništv biti biti zbr . jed dan to biti mog da posta stvarnost . na sreć , zem ima zaštitni : jupiter ! jupiter jesam kralj svih plan . 320 put jesam masivnij od zem . njeg gravitacij jesam dominant sli koj utič na kom . jupiter skor da mož da ih prog . mož da ih uhv u svo orbit ili ome njihov orbit tak da viš ne let direkt pre zem . prv uvid u njegov izuzet moć ima jesam 1992 , kad jesam razb kom Šumajker-l 9 na 21 deo . dolet jesam brzin 55 km/s . to jesam izuzet brz ! naprav jesam rup u jupiterov atmosfer . zat jesam eksplodir . hrp komad izlet jesam kroz taj tunel u jupiterov atmosfer . a zat jesam sve opet pal naz na jupiter i naprav krater veliči zem . prv zvezd biti jesam deo širok 3 km , koj jesam udar snag koj odgovr snag 6 milio megato tnt- , širok jesam oko 600 put viš od cel nuklear arsen zem . to nam jesam pomog da shvat koli jesam nas život krhak . da kom udar u nas , život kakav zna biti biti ozbilj ugrožen . udar u zem jesam retk , ali događa se . ova film iz 1972. iz stenovit plani prikaz mal objek koj jesam ulet u zemlji atmosfer pa se vrat u svemir . da se prob , uništ biti čitav jed grad . tad jesam ima sreć . ali stanovni tungu u sibir nis ima toli sreć . u 7:17 ujutr 30. jun 1908. tajanstve objek jesam eksplodir izn njihov glav . zem se potres kao da ju jesam pogod eksplozij 1.000 put jač od bomb bače na hirošim . uništ jesam viš od šeždes milio stab na površi 12 put već od grad vašingto . naučni mis da jesam udar izazv kom ili asteroid koj jesam eksplodir 5 km izn tla . začud , pogin jesam veo mal ljud . da se tak nešt dogod izn nek velik grad , a ne usred sibir , pustošenj biti bil mnog strašnij . ako nas jupiter ne zašt od kom istrebljivač snag , postoj li način da se sam zaštit ? don jomans jesam rukovodil progr nas za obje bliz zem . ovo jesam prv linij odbra zem . -nas jesam pokrenu program 1998. hte jesam da otkr , popiš i utvrd kret svih objek bliz zem koj biti mog da izazov global razaranj ako udar u zem . pet opservatorij šir svet i cel voj astrono posmatr neb 24 sat na dan tražeć kom i asteroid . mi to zov mal verovatn događa s velik posledic . hva bog , nis čes , ali kad se odigra , katastrofal jesam . zat obezbeđenj protiv njih ima smis . kak biti ih pronaš , astronom neprest snima svemir kroz duž vremen period . kompjuter skenir fotografij i traž sve što se mič na pozadi sa zvezd . kad nađ objek koj se kreć , ekip raču njegov orbit da vid predstav li pretnj zem . ako se jed od tih tel nađ na puta kolizij , postoj nekoli predl . popular metod jesam uništenj nuklearn oruž . ali ako to ne usp , posledi biti mog bit katastrofal . ako se krhoti sasv ne odmak od zem , na zem će pas jedn količi mas i energij , ali tad će to bit još i radioaktiv . tak da biti ogrom nuklear eksplozij bliz asteroid znat pogorš probl , a ne biti ga reš . drug idej jesam da se izgr svemir brod koj biti presret kom i koj biti ih pomoć snažn rastegljiv krak usmerav u bezbedn orbit . ili bis na kom mog da pričvrst solar jedr i koristeć snag sun jesam pomer s put kolizij . u pusti arizo , dže meloš ima još brilijantn ide . da nam zapr kom čij orbit zna dovolj unapred , mor bis sam lag da jesam odgur da ne dođ do sudr . pokazać vam kak biti to mog da se izved na ovom krompir . ist jesam obli kao i kom templ 1 ili bor . upotrebić solar kolektor , odnos ovu lup , da usmer pustinj sun na površi krompir . tad ne bis korist lup , već ogleda , ali ovo će posluž u pusti . kak usmeravam sun na svo model kom , mož da vid kak nje površi isparav . materijal koj jesam na površi zapal solar kolektor stvr mal mlaz gas . taj mlaz stvr potisak koj pos nek vrem odgur kom s nje put kolizij . naučni rad na solarn kolektor , ali dos nijed nij dovolj velik da gur kom od zem . sva godi program neo naiđ na stoti nov tel . dobr jesam što ni jed od njih ne predstav pretnj zem u naredn 100 godi . ali loš jesam to što jesam kom gotov nemoguć primet dok ne posta prekas . kom se teš otkriva jer jesam veo crn . crnj jesam od uglj . ne mož da ih vid dok ne dođ u jupiterov orbit , što jesam na sam nekoli mese od zemlji orb . biti li zem mog da se priprem za odbra od smrtonos kom za sam tri mese ? zas jesam odgovor negat . ironij jesam to što , da nij bil kom , možd na zem ne biti bil život koj biti treba bran . u ovih 20 god . misij đot , zvezda praši i dubok udar uveć jesam naš razu- mev sunčev siste i naš mest u njem , ali mnog jesam otvoren pitanj . kak jesam nast naš sunčev sist i šta jesam bil pre njeg ? jesam li zem jedinstv , ili postoj drug pla u drug sunčev sistem na koj ima život ? kakv jesam sudbi zem i budućnost ljud vrs ? naučni u evropsk svemirsk agencij nada se da će njih najnovij misij , roz , odgovor na ta pitanj . ime jesam dob po kam roz , ploči koj jesam francug naš u egipt , pomoć koj jesam istoričar dešifr hijeroglif . satel jesam preš polovi svog 12-ogodišnj put od 7 milijard km do čurimov-garasimenk kom . kad stig do nje 2014 , na nje površi poslać sond . sond će na kom ost nede dan , napravić fotografij i uradić hemijs analiz led i praši , pa će informacij posl na matič satel , roz jesam na milio kilometr od kuć , u hladn i mračn dubin svemir . naučni s nestrpljen išček ishod misij . nij da sam let i posmatr iz dalji , već se ponaš kao geol . geol ne ide na teren da biti sam osmotr ste , već uzm čekić i pogled jesam iznutr . kad nek predlož nek eksperiment , pitaš se : „zašt se ja tog nisam set ? tak jesam jednostav ! ” ali kad se eksperiment izvrš , rezult jesam dalekosež . ako roz usp da sle na kom , hoć li mi jedn moć da izvad ta prirod bogatstv kak bis pogur ljuds vrst sve dub u svemir ? ako ode u svemir i usp da izgrad nase , trebać nam vod , a kom jesam ima . trebać nam goriv , a ako vod rastav na vodonik i kiseonik , dobić najefikasnij pogon goriv . u budućnos biti kom mog da bud izvor vod i goriv za međuplanetar istraživanj . jed dan možd ćem mor da napust zem i ode u potrag za nov dom , jer negd na rub naš sunšev siste postoj veli kom koj će možd udar u naš plan i zbris ljuds vrst s lic zem .