 prevod : invisib srednjoŠkol mjuzikl novogodišnj več devoj , sreć nov godina.geb , novogodišnj jesam več . dost čitanj . ali mam , skor jesam završ . a tinejdžer zabav ? sprem jesam ti najbo odeć . hajd da se spremiš . mog li da dobi naz knjig ? hva . hajd . vežba troj.dobijaš čuvr u šampionsk utakmi kak oček . rasturaš ih ! idem lev ? da . on čuv sredi , ti krećeš na stra . ok , ova ? to jesam to čoveč . lać . hajd da to vid na utakmi . mom ? ne bri za men . da li jesam zaist let ova kak biti i dalj igr bask ? da . poslednj jesam noć raspust . zabav , sećaš se ? da , zabav . zabav . novogodišnj več . tro , ima dol deč zabav u fristajl klub . dečj zabav ? adolescen . hajd idi , istušira se . hajd . još jedn . posledj put . na brz . eto nas . tak se završav . kak jesam gospoj . dobr ! Šta misl o par snouborder ? ko će da nastup sledeć ? ne znam da pevam . ne , idi ti . i ti ! da , hajd . vid , ja ne pevam . ne umem da pevam . ne , mom ... odlag tam ! hej , zna šta ? jedn dan biti mog da mi bud zahval zbog ovog . ili ne . Živ u sopstv svet ne razum da se nešt mož des kad prihvatiš šans u koj nikad nisam ver Šta jesam mog da vid nikad nisam otvor src za sve mogućnostiznam nikad se nisam ova oseć i uprav ovd , večeras ovo biti mog bit početak tak jesam dobar oseća i sad gledam u tvoj oči osećam u svom src početak neč nov ko biti ikad pomisl da ... ... jesam ovd večeras zajedno svet izgled tak sjajnij oh , sa tob pored men znam da se nešt promen , znam to iskr ovo biti mog bit početak tak jesam dobr bit ovd sa tob i sad gledam u tvoj oči početak neč nov nikad nisam zna da se to mož des nisam zna to pre to jesam početak neč nov tak jesam dobr bit ovd sa tob i sad gledam u tvoj oči da jesam to početak neč novogta jesam dobr bit ovd sa tob i sad gledam u tvoj očiosećam u svom src početak neč nov početak neč nov početak neč novogtr . gabrij . ali zaist , imaš zapanjujuć glas . ti jesam pevači , zar ne ? sam u crkv hor , to jesam sve . prob jesam sol i skor se onesvest . stvar ? zašt to ? gled jesam te ljud koj bulj u men . sledeć se sećam da jesam gled u plafon . kra sol karijer . s obzir kak pevaš , teš jesam u to poverov . to jesam bil prv put da jesam tak nešt urad . bil jesam tak kul . znam ! total ! zvučiš kao da jesam se napev , takođ . sigur . moj kupat jesam veo impresionir sa mnom . 9 , 8 , 7 ...... 6 , 5 , 4 ...... 3 , 2 , 1 ! misl da jesam bolj da pronađ mam i da joj čestitam nov godi . da , ja takođ . misl , ne tvoj mam . moj mam ... i tat . uh ... zvać te . zov te sutr . da ! evo , uba svo bro . evo . i ti . oh , ok. evo ga. sam da znaš , pev sa tob jesam biti najzabavnij trenutak mog raspust . pa , ova ... gde živiš ? gabrij . div mač peva zajed div mač jesam kod kuć div mač . svugd jesam . to jesam ono što rad vrem jesam da pokaž svet div mač . peva zajed div mač jesam kod kuć tro ! kak jesam , čoveč ? hej , čed , šta ima ? hej , mom , sreć nov godi . daa ! to jesam sreć nov godi za div mač ! ti jesam fac ! za dve nede kreć na šampion sa tob kao predvodnik do večnos i dalj . kakav tim ? kak tim ? uuu ! hu- ! vauu ! led princez se vrat sa sever pol . prov jesam raspust na uobičaje način . kak to ? pazareć ogled . uuu ! bljak , pogleda život iz zoo-vrt kak najavlj nov godi . baš plemen . mam , moj stomak ... ... jesam nervoz prv dan u nov ško . bićeš dobr . uvek jesam tak . dob jesam obeć firm da me neć premest dok ne maturiraš . pregled jesam tvo impresiv oce . tvoj zvezd će blist u ist haj . ne žel da ponov bud glav škol štreber . sam bud gabrij . ova . tro ! tro ! hej ! kak ide ? kak jesam ? nastavni darbus ? da li se sećaš prethod večer ? ne , ne uopš . sve čeg se sećam jesam kao , ružičas žel . ja ... izvi . ćao , tro . ćao . ver da jesam svi prov fantastič raspust . prover spisk u hol za nov aktivnos , gospodi bolton . naročit za zim mjuzikl . imać pojedinač audicij ... jes li ok ? da . ... i audicij u par za dvoj solist . gospodi danfort , ovo jesam mest za učenj , ne hokejaš are . tu jesam i final izbor za škol takmičenj u znanj sledeć nede . predsedni hemij sekcij tejlor mekhes će vam odgovor na sva pitanj u vez tog . aha , poš mobiln telefo se vrat u naš edukativ retort . jesam li to tvo telefon ? Šarpe i raj , mobil telefo . sve ću vas vid na kaznen . ahh ! nem ni mal tolerancij za mobil na čas , pa ćet tak da se međusob upozna na kaznen . mobil telefon . i dobrodoš u ist haj , gospođi montez . gospodi bolton , vid i vaš mobil jesam u akcij . tak da ćem i vas vid na kaznen . to nij moguć , nastavni darbus . vaš visos , vid , zat što ima košarkašk trening , a tro ... ah , to će bit 15 min za vas takođ , gospodi danforth . zaračuna ih . mog biti da bud problematič za čed . ne zna toli a broj . tejlor mekhes , 15 minuta.d nastav pokolj ? narod , raspust jesam gotov . dav završen ! sad , još komentr , pitanj ? džejson . kak jesam vi prov raspust , nastavni darbus ? Šta ? izvi čoveč . vid se na kaznen . vid se kasnij . sve jesam u red . uh , ona jesam lud . hej ! ja ne ... ver . pa , ja ... ni ja . ali kak ? kompanij u koj mam rad , posl ju jesam ovd u albukerk . ne mog da ver da živiš ovd . traž jesam te u kolib za nov godi . mor jesam odamh da kre . zašt šapućeš ? Što ? oh , uh ... moj prijate zna za snoubording . ja im nisam baš isprič oko tog pevanj . Šta ima ? hej . previš da se oni izbor sa tim ? ne , bil jesam kul . ali , znaš , moj prijate , to jesam , uh ... to nij ono što ja rad . to kao da jesam bil drug osob . pa , uh ... bil kak , dobrodoš u ist haj . sad pošt jesam upozn darbusov , klad se da jedv čekaš da se prijaviš na to . audicij za Škol mjuzikl neć pev jed vrem . sam žel da upoznam škol . ali ako se ti prijaviš , razmotrić da dođ na šou . da , da . to jesam sasv nemoguć . Šta jesam nemoguć tro ? misl jesam da nemoguć ne postoj u tvom rečni . oh , tak lep od teb što vodiš nov učeni oko . oh , da li ćeš i ti da se prijaviš ? moj brat i ja jesam nastup u svim školsk predstav i stvar pozdravlja sve novajlij . ima pun sporedn ulog . sigur jesam da mož nać nešt za teb . ne , ne , ne . ja jesam sam gled šta sve ima na oglasn tabl . ima dost tog u ovo ško . vau . lep rukopis . pa , tro . nedostaj jesam ti na raspust . Šta jesam rad ? pa znaš , hm ... igr bask , snoubording , još bask . kad jesam veli utakmi ? za dve nede . tak jesam posvećen . baš kao ja . nadam se da ćeš doć da me gledaš u mjuzikl . obećavaš ? pozdravčić ! `` zdravčić . ortak , znaš za taj škol mjuzikl ? dobijaš ekstr kred sam za audic ? kog brig ? uvek jesam dobr ima ekstr kredit ... ... za koledž ... zamis lebron džejms ili Šakil o '' nil kak idu na audic za škol mjuzikl ? možd . tro . muzi u tim šou program nij hip-hop , ili rok , ili bil šta bit za kultur . to jesam , kao , šou muzi . svi ti kostim i šmin ... oh , ortak , to jesam zastrašujuć . znam . misl jesam da biti bil dobr for . Šarpe jesam slad , takođ . kao i planin lav . ali ga nemaš kao kuć ljubim . dobr , div mač ! u par ! haj ! hajd ! trener kaž lažnjak des kre lev paz na blok i vod raču o odbra moraš da kreneš na šut i smestiš lopt u koš i ne plaš se skok-š sam bud koncentr na igr sam bud koncentr na igr i ne plaš se skok-š sam bud koncentr na igr moraš da budeš koncentr na igr mora da bud , da bud koncentrisa na igr moraš da budeš koncentr na igr mora da bud , da bud koncentrisa na igr hajd , bud koncentr na igr mora da bud , da bud koncentrisa na igr moraš da budeš koncentr na igr mora da bud , da bud koncentrisa na igr da osigura odbij lopt jel '' kad to urad mas podiv drug šans treb zgrab i kren možd ovog put odigra kak treb sam tren , nij vrem ni mest sam čas , da bud koncentr na igr sam čas , moram da bud koncentr na igr sam čas , sam čas moram da bud koncentr na igr moraš da budeš koncentr na igr moram da se koncentriš na igr moraš da budeš koncentr na igr hajd , daj da se koncentriš na igr moraš da se koncentrišeš na igr moram da se koncentriš na igr moraš da se koncentrišeš na igr zašt se osećam tak loš ? moj glav jesam u igr ali mi jesam src u pesm ona čin da se osećam tak dobr jel '' biti treb da kre za tim ? bolj da se tog otres . ih ! moram da se koncentriš na igr moraš a se koncentrišeš na igr moram da se koncentriš na igr moraš da se koncentrišeš na igr hajd , daj da se koncentriš na igr moraš da se koncentrišeš na igr moram da se koncentriš na igr moraš da se koncentrišeš na igr kakav tim ? kakav tim ? div mač ! kakav tim ? div mač ! div mač ! bud koncentrisa na igr ! pa , izgled da poznaješ troj bolto . ne baš . sam me jesam prov unaoko . pa , tro se obič uh , zašt ne ? uglavn jesam 24 sat u fazo bask . to biti treba da bud 16 kroz pi ... da , gospođi montez ? Žao mi jesam , sam jesam ... uh ... zar drug jednači ne biti treba da glas 16 kroz pi ? 16 kroz pi ? to jesam sasv nemoguć . ispravlj jesam . oh ... i dobrodoš . vid se kasnij . ok. tro bolton jesam gled naš list za audicji . ponov ? danas jesam biti sa tom nov devojk i oboj jesam gled u list . ima nešt jeziv kod nje . Šta reč , odak jesam ? vau ! prav ajnštajn . pa zašt misliš da jesam zainteresova za naš mjuzikl ? nisam sigur da jes . a ni mi ne mora seb smatr amater . ali ... neć bit šte ako ne obezbed da gabrij pozdrav škol aktivnos koj jesam ... ... pa , primerenij njo . nak sveg ... ... vol pi ( tu ) . zlat ! viš zlat ! kazn nastav u stil darbus farba , farba ! hajd ! odgovor jesam da ! a ? naš škol tim u znanj ima prv takmičenj sledeć nede , i svaka ima mest za teb . odak jesam ovo doš ? nis stav u moj ormarić ? narav da ne . pa , vol biti da budeš u naš tim . sasta se skor svak dan pos ško . mol te ? moram da nadoknad sva predavanj ovd pre neg razmisl o ulas u nek klub kakav savršen način za zbližav . druženj sa najpametnij klin . kakv velikoduš ponud tejlor . mnog nov lic na kaznen danas . nadam se da vam ne pređ u navi , ali dramsk klub će uvek korist dodat pomoć . i dok rad , hajd da istraž sva zla mobiln telefo . hajd mom , okup se ! ima dve nede do veli utakmi . gde jesam tro i čed ? nem da ponov pitam . gde jesam tro i čed ? ! možd jesam najgrozomornij primer zloupotreb mobil zvonjav u pozorišt . kakv drskost ! pozoriš jesam hram umetnos . dragoc izobi kreativ energij . gde jesam moj tim , darbus ? Šta , do đavo , ta dvoji rad na drv ? to se zov zločin i kaz , bolto . osim tog , blizi umetnos jesam pročišćavajuć za duš . mož li da razgovara , mol ? a vas dvoji , u sal , odm ! ako jesam za kaz treb da farba kulis , mog jesam to i noćas , ne tok trening . a da jesam oni pozoriš izvođač , da li biti traž specijal tretm ? darbus , dan nas del od najveć utakmi godi . a mi jesam , bolto , u sred naš audicij za zim mjuzikl , takođ ! ova ško predstav nešt viš od mlad mom u širok šorcev koj vitla lopt za tačda ! košar ! baca lop u koš . stop ! ljud , sluša , ima ovakv rasprav od dan kad jesam oboj poč da preda ovd . mi jesam jed ško , jed đač tel , jed nastav kadar ! zar ne mož da se slož oko tog ? pa , trener , kakav nam jesam tim ? tro ih dovod u prav form ? oh ! vitez vest haj nas izbac iz plej-of tri godi za red , i sad jesam sam jed utakmi dale od tog da uzm šampion i vrat im ! vrem jesam da zauzm stav . vi jesam tim . vi jesam tim . a tim ne postoj ako apsolut sva od vas nij fokusir na naš cil . jesam li jas ? hej , kakav tim ? ! div mač ! kakav tim ? div mač ! kakav tim ? div mač ! div mač ! koncentriš se na utakmi ! nikad nis proš kroz prv kol škol takmičenj u znanj . možd jesam ti odgovor na naš molitv . fokusiram se na učenj ovog polugodišt , i da pomog maj da sred nov kuć . možd sledeć godi . Šta znaš o tro bolto ? tro ? hmm . nisam baš ekspert za tu poseb pod-vrst , međut , ako govoriš čirlider , kao na primer , oh , bog moj ! zar nij tro bolton baš superiš do jaj ? oh , tak jesam lep . ha- . vidiš šta misl ? ja ne znam kak da pričam čirlider . mi postoj u alternativn univerzum za troj basketaš . jes li pokuš da ga upoznaš ? pogleda kak će to da funkcioniš sutr kad budeš ruč sa nam . jedi ako ne biti radij sed sa čirlidersic i razgovar o noktić . moj nok jesam prošlost . sestr ! i dalj ne razum tu kazn nastav . to jesam bil moj greš . izvi tat . po dijagon . darbus će iskorist sva prili da mi natr uši . to uključ i tvoj . hej , tat ? jes li nekad žel da probaš nešt nov , ali se boj šta će prijate da pomis ? kao , okr na lev ? ide ti dobr . pa ... ne . misl , šta ako želiš da probaš nešt stvar nov a to bud total katastrof i svi tvoj prijate ti se sme . možd oni i nis tvoj prijate . to jesam bil moj poent tim danas . mora da paz jed drug . ti jesam vođ . bić ska sa koledž na naš utakmi sledeć nede . znaš li koli školari vred ovih dan ? mnog . da . fokusira se , troj , hajd . nešt za vas . nadam se da jesam svi nauč kuć vaspit juč , narod , u prav jesam ? ako ne , ima nek svlačioni koj treb mal . sad , par objav . ovog jutr , tok odmor , bić vaš šans za muzič audic , i za pojedin i za par . bić u pozorišt do podn za one od vas koj jesam dovolj sme da prošir kreativ duh . kad ona mor da se vra na svo matič brod ? govoreć o znača Šekspir ... Šta ima , čoveč ? Šta ima ? tim ide u sal tok odmor . Šta da vežba ? ne mog da stig . moram da nadoknad domać zadatak . Šta ? alo , tek jesam drug dan ško . ja nisam u zaostat sa svoj domać . a zaostaj jesam sa domać od predškol dob . to jesam lud . vid se kasnij . domać ? nem šans . kak ide ? lep jesam vid te . Šta to on rad ? kak ide , čoveč ? preči . kasn na čas . dobr jesam , sam ostav ovde.ovd jesam mest gde se ostvar prav umetničk izrag . gde se unutrašnj isti otkriv kroz glumač putov ... jel '' to mobil ? da li jesam moj ? ne , gospođ . to jesam bil zvo . ah ! oni koj žel na audic mora da razum da jesam vrem izuzet važ . ima mnog ulog koj treb da izaber i konač poziv će bit sledeć nede . prv , pevać nekoli takt i ja ću vam naznač da li , ili ne , vas pozoriš zov . bolj da čuj to od men sad , neg od vaš prijate kasnij . naš kompozitor , kels nilsen , će vas prat i bit tu za prob za one koj ponov pozov . hoć li ? teš jesam poverov da jesam oduvek biti pored men oseća kao nit jed drug Žel da znaš uh- . da , hva ti . sledeć ! teš jesam poverovatid ne mog da vis ... vid da jesam oduvek bil pored men ala , div se tvoj hrabros . kao i tvom pevanj ... ... kao nik drug div jesam krav koj nosiš . sledeć ! teš jesam poverov da jesam oduvek biti pored men oseća kao nit jed drug Žel da znaš uh ... stop . ... tak sam pre neg što jesam ono što jesam traž ... ... za ah ... sindr . kakv hrabrost kren na not koj nik nij otpev u normaln svet . brav ! brav ! možd proleć mjuzikl . teš jesam poverov da ne mog vid ne mog vid da jesam biti pored men pored men mad jesam bil sam jesam ali nik da grl da grl ali ti jesam biti baš pored men pored men pa , to jesam bil baš ...... veo uznemirujuć . idi kod savetni . uhh . sledeć ! hej ! odluč jesam da se prijaviš za nešt ? uh ... ne . ti ? ne . hm ... zašt se kriješ iza tih krp ? tvoj prijate ne zna da jesam ovd , jel '' da ? tač . hva . sledeć . nastavni darbus jesam mal ... sur . superstar divlj mač jesam uplašen ? ne ! nisam uplašen , ja ... ja jesam sam ... isprepad . ja takođ ... uobičaj . i za glav ulog min i arnold ima sam jed prijavljen par . Šarpe i raj , misl da biti bil koris da nam vi pruž oseća zašt jesam se okup u ovo sal . koj tonalit ? oh , ima naš pijanist za prob koj jesam urad aranžm . oh . kre ! teš jesam poverov da nisam mog vid ti jesam oduvek biti pored menemad jesam biti jesam i nik da zagrl ali ti jesam uvek bil pored men taj oseća kao ni jed drug Žel da znaš nikad nisam ima nek ko me poznaj kao ti kak me ti znaš nikad nisam ima nek tak dobr za men kao što jesam ti nik nalik teb tak usamljen pre neg što jesam te konač naš ono što jesam traž tak dobr da se vid , tak dobr da se čuj ne treb da kažeš ni jed reč tak dug jesam biti izgubljen , tak jesam dobr bit pronađen vol kad jesam tu ne postoj bolj oseć Žel da znaš nikad nisam ima nek ko me zna tak kao ti kao što me ti znaš nikad nisam ima nek tak dobr za men kao što jesam ti nik ni nalik teb tak usamljen pre konač jesam naš ono što jesam traž rek jesam ti da ne rad džez korak . to jesam omilj kod mas . svi vol dobar džez korak . pa ... ima li prijavljen u posled čas ? ne bud obeshrabr . pozoriš klub treb još pevač . treb i posetio . kup kar ! oh , zaprav , ako bud dob ulog sa tom pesm , ja jesam jesam zamisl dale sporij ... ako dob ulog ? kels , moj skraće sondhajm , bil jesam u 17 školsk produkcij . koli jesam tvoj kompozicij bil izabr ? ova će bit prv . Što nam govor šta ? da treb da napiš viš sol numer za teb ? ne . to nam kaž da ne nudiš uputstv , sugestij ili komentar . i treb da budeš zahval što ja i raj mož da dig tvo muzi iz anonimnos . jes bil jas ? da gospođ . misl , Šarpe . lep jesam bil poprič sa tob . još nek prijav u posled čas ? treba biti da ide . ne ? dobr . gotov . ja biti vol da se prijav , nastavni darbus . vremen raspored znač nešt u svet teatr , mlad dam . pojedinač audicij jesam odav got i ovd jednostav nem drug par . ja ću da pevam sa njom . tro bolton ? gde jesam tvoj sport poz ili kako-god to zov ? tim . ah . ali ja jesam ovd jesam . zaprav , ovd jesam da pevam sa njom . da , pa , mi ove nastup veo ozbilj shvata u ist haj . ja jesam zva za audic par , a vi se nis jav . vrem za to jesam sad proš . ona ima zadivljujuć glas . možd u sledeć mjuzikl . pa , ti jesam kompozitor ? ti jesam napis pesm koj jesam raj i Šarpe uprav pev ? i ceo šou ? pa , to jesam stvar kul . nestrpljiv jesam da čuj ostatak predstav . pa , zašt se tak plašiš raja i Šarpe ? misl , to jesam tvoj predstav . zar jes ? zar nij kompozitor predstav nešt kao plejmejker u košar ? plejmejker ? ona koj uči da svi ost izgleda dobr . bez teb nem predstav . ti jesam plejmejker ovd , kels . jesam li ? Želiš li da čuješ kak jesam duet treb da zvuč ? teš jesam poverov da nisam mog vid ti jesam oduvek bil pored men mad jesam bil sam i nik da zagrl ali ti jesam uvek bil pored men taj oseća kao nit jed drug Žel da znaš da nikad nisam ima nek ko me poznaj kao ti kak me ti znaš i nikad nisam ima nek tak dobr za men kao što jesam ti nik nalik teb tak usamljen pre neg što jesam te konač naš ono što jesam traž vau . to jesam lep . bolton , montez bić ponov pozva . kels , daj im duet iz drug čin . rad sa nji na tom . u red . ako ljud žel da proba , ja jesam obič ovd tok odmor i pos ško , i ponekad čak i tok čas biologij . mož da dođ i da proba bil kad . ili dođ kod men kuć na doručak . imam klavir , mož da proba tam . pos ško , pre ško kad-god bil . pos čas košar ... Šta ? ponov pozva ? ! ponov pozva za ulog arnold i min sledeć četvrtak , 3:30 pos pod . raj i Šarpe evans , gabrij montez i tro bolton . jesam li ovo nekakv šal ? oni nis čak ni bil na audicij ! možd jesam u skriven kamer ? Šta ? možd nas uprav snma . možd ćem upozn ešto ! oh , raja uću ! Šta ne valj ? Šta ? kak se usuđ da se prijav ! izabr jesam boj za moj sob za presvlačenj . ona čak nij ni traž naš dozvol da se priključ dramsk sekcij . nek mor da joj saopš prav . tač . a prav jesam koj ? ohh ! možeš da se kladiš da nem nič sem mreži kad jesam u rek i u nal ali moram da priznam , moj taj opsesij i što me ter da se izgub svi se okup ako tro mož da kaž njegov taj , ond mog i ja svo . ja peč . Šta ? vol da peč ! Štrud , kolačić , čak i pit od jabu . ni reč viš jed dan se nadam da ću naprav savrše bru krem . ne , ne , ne , ne ! ne , ne , ne drž se stvar koj znaš ako želiš da budeš kul sled jed jednostav prav ne bakć se s brašn ne , ne drž se status kvo pogleda me i šta vidiš ? inteligenc bez poređenj ali iznutr sam uzbuđ , nešt čud se pom to jesam taj koj moram da podel otvor se , zaro dubo hip-hop jesam moj str . vol da skač , otkač , džem i brejk ! jesam li to legal ? ni zvu viš ! to jesam sam igr . misl da jesam to viš kul neg domać . ne , ne , ne , ne ! ne , ne , ne drž se stvar koj znaš dale jesam bolj da stvar osta kakv jes ne bakć se s brašn , ne , ne drž se status kvo sluša dobr , sprem jesam da kaž o potreb koj ne mog da porek čoveč , ne postoj objašnjenj za ova straš oseć ali sprem jesam da ga pust kaž šta te muč i čuć te ako tro žel da bud pevač , ond ću se i ja razotkr . ja sviram čel ! strav ! Šta jesam to ? tester ! ne , čoveč , to jesam kao , džinov violi ! ni reč viš da li moraš da nosiš kost ? ode i kravat . ne , ne , ne , ne ! ne , ne , ne drž se stvar koj znaš ako želiš da budeš kul , sled jed jednostav prav ne bakć se s brašn , ne , ne drž se status kvo ne , ne , ne drž se stvar koj znaš dale jesam bolj ostav stvar kakv jes ne bakć se s brašn , ne , ne drž se status kvo to nij ono što ja žel to nij ono što jesam planir i moram da kaž ne razum nešt jesam stvar nešt nij u red stvar pogreš i mora da te stvar vrat tam gde im jesam mest mož mi to da igra driž se onog što znaš mož mi to hip-hop ura ona mor da kre mož mi to bru krem tiš mal ni reč viš ne ni reč viš ne ni jed zvuk viš ne tih , svi ! zašt svi bulj u teb ? ne u men , teb . zbog audicij ? ne mog da podnes da ljud bulj u men . ne mog . ne ! ne , ne , ne drž se stvar koj znaš ako želiš da budeš kul , sled jed jednostav prav ne bakć se s brašn , ne , ne drž se status kvo ne , ne , ne drž se stvar koj znaš dale jesam bolj da ostaviš stvar kakv jes ne bakć se s brašn , ne , ne nek osta nek osta nek osta status kvo tak mi jesam žao . ne želiš da se mešaš u to , čoveč . previš dram . da . Šta se ovd dešav ? vid ovo ! ta gabrij jesam uprav bac njen ručak na men ! namer ! to jesam sve deo nje pla da uniš naš mjuzikl . a tro i njeg basketašk robo svaka to podržava . zašt misl da se on prijav ? pos svog tešk rad koj jesam ulož u ova šou . jednostav nij praved . Šta se dešav ? Šta se dešav ? oh , da vid ... propust jesam trening tok odmor zbog audicij za odvrat mjuzikl . i sad jesam ljud najedn naval sa ... ispovest . da , i zik . zik jesam pekar ... bru krem . Šta jesam to ? oh , kremast pogači sa karameliziran površin . to jesam stvar zadovoljavajuć . uću , zik ! vid ... da li provaljuješ šta se dešav ovd , čoveč ? naš tim se raspad zbog tog tvog pevanj . čak i dramoser i mozgolom iznenad mis da mog ... ... da razgovara sa nam . snim , skejter se migo . jo ! odjedn ljud mis da mog da rad i nek drug stvar . stvar koj nis njih stvar . ti razmišljaš o pesmičic , kad ima plej-of utakmi sledeć nede . ooh ! u red . kar na sto , odm . ha ? ti jesam uzruj zat što jesam tvo zvezd posl na kazn i sad hoćeš da izjednačiš . o čem to govoriš , darbus ? tvo ol-star sin se pojav na moj audicij . sad , ja daj svim đac jedna šans , što jesam dug i plemenit tradicij u pozorišt . nešt što ti ne biti razum . ali , ako on planir nek vrst šal u mom hram umetnos ... tro čak ni ne pev . oh , pa , u tom grešiš . ali ja neć dozvol da moj tvinkl taun ? hej ... zna jesam ! zvuč mi pobedničk . mnog sreć na brodv ! jesam li Šarpe stvar , stvar bes na men ? rek jesam da mi jesam žao . vid , nik nij pobed Šarpe kad jesam muzi u pitanj još od vrtić . nisam se trud da ikog pobed . nis se čak ni prijkav na audic , sam jesam pev . nećeš ubed Šarpe u to . kad biti ta devoj mog da igr i rome i jul , njen brat biti biti izbačen . rek jesam ti to se sam dogod , ali mi se svid . mnog . da li jesam ikad oseć kao da postoj još jed cel osob u teb koj sam žel da izađ napo ? ne zaist . ne . hajd . hej , Šarpe , misl jesam pošt će tro bolton bit u tvom šou ... tro bolton nij u mom šou . ok , hm ... pa , pomisl jesam možd biti mog da me gledaš kak pikam bask , ponek . pre biti nab ekser seb u oči . zar to ne biti bil užas neudob ? ispar , dugajlij ! ja peč ! ako to pomaž . vau ! ovd gor jesam kao nek džung . da , kao ona kafeterij . pa , uprav jesam se poniz za sledeć vek . ne ! hajd . pa ovo jesam tvoj privat skloniš ? da . zahvaljujuć naučn klub . Što znač da moj ortak ne zna da postoj . prilič jesam zalud škol , zar ne , tro ? izgled mi da svi u kampus žel da bud tvoj prijate . dok ne izgub . pa , sigur jesam da jesam zezn bit trenerov sin . ter me da mal viš vežbam , misl . ne znam šta će da kaž za pev . zabrin ? prijate moj rodite stal govor , vaš sin jesam basketaš . mor da jesam jak ponos . ponek ne žel da bud basketaš . sam žel da bud momak . znaš ? vid jesam kak se se ponaš pre kels na jučerašnj audicij . da li tvoj prijate pozna tog mom ? da li zna , ja jesam plejmejker čoveč . oni ne zna dovolj o teb , tro . u ostal škol ja jesam bil štreber za matemati . kul jesam doć ovd i bit ... šta god požel da bud . kad jesam pev sa tob oseć jesam se kao ... devoj . čak i ličiš na jed takv , takođ . sećaš se u obdaništ kad upoznaš det i ne znaš ništ o njem , a des sekund kasnij igra se kao da jesam najbo prijate zat što nis mor da bud ništ drug do onog što jes . da . pev sa tob jesam takav oseća . pa , uh ... ja nikad nisam razmišlj o pevanj . u to jesam sigur . dok nisam upozn teb . pa da li zaist želiš da ode na prob ? hej , sam me naz čudak za prob . ti jesam kul momak , tro . ali ne iz razl zbog koj to tvoj prijate mis . i hva ti što jesam mi pokaz tvo vrhun taj mest za skriv . kao obdaniš . uzdiž se , mi let ... razdvaja ... stvara prostor izmeđ nas ... ne postoj zvezd na neb koj mi ... let ne postoj zvezd na neb koj mi ... haj '' mo mom ! oštr ! do brad , hajd ! roka ! hajd mom . iskorak ! ide ! hajd , mrda ! ide ! hajd mom , fokusira se ! fokusira ! nek vam mis bud u utakmi ! mrda ! jes li vid troj ? ne ... trener . ponov , ide ! tak jesam mom . ajd na tušir . dobr kret . `` ajd da to vid na utakmi . ja , uh ... misl da ću ost mal . da rad na slobodn bacanj . pošt jesam propust trening , misl da tvo tim zasluž mal napor od teb danas . vau . dak ovo jesam tvoj prav pozorni . da . misl da to možeš tak nazv . ili sam smrdljiv sal . vauu ! nem mi reć da jesam dobr i u bask , takođ . znaš , jedn jesam postig 41 poen na utakmi ligašk šampion . nem šans . aha . i ist dan , izmisl jesam spejs-šatl i koki za mikrotalas . oh ! koki za mikrotalas . ha- . smeš . bil jesam na prob sa kels . i ja . i , usp , propust jesam trening . pa ako bud izbačen iz tim nosićeš me na saves . hej , nisam ja ta koj te jesam ... gabrij , olad . hej , to jesam korak . ne , to jesam zaist očaj korak . gospođi ! Žao mi jesam , ovo jesam zatvore trening . tat , trening jesam gotov . net dok posled igrač ne ode . tim prav . oh , žao mi jesam , gospodi . tat , ovo jesam gabrij montez . aha , tvoj prijatelji sa kazne . vid se kasnij , tro . drag mi jesam da jesam se upozn , trener bolton . takođ , gospođi montez . tat , kazn jesam bil moj krivic , ne njen . nis propust trening tri godi . ta devoj se pojav ... ta devoj se zov gabrij . veo jesam dobr . pomažuć ti da ne treniraš jesam ne čin veo dobr . ne kod men . ili kod tvog tim . tat , nij ona probl . ona jesam sam devoj . ali ti nis sam deč , tro . ti jesam vođ tim . ono što ti radiš utič ne sam na ova tim , već na cel škol . i ako nis u potpunos fokusir , mi neć da pobed sledeć nede . utakmi šampion - ne dolaz sam sve vrem . one jesam nešt specijal . da , mnog stvar jesam izuzet , tat . ali ti jesam plejmejker ... ne pevač , u red ? da li ti jesam ikad pal na pam , možd , da mog da bud i jed i drug ? Šta ? ide . koj čarolij ove pametnice-zavodni ... ... te jesam iznenad nater da poželiš da budeš u mjuzikl ? vid , sam jesam to urad . kog brig ? kog brig ? Šta jesam sa tvoj najodanij , najbolj prijatel ? tih ovd , g. denfort . on jesam , nastavni falsaf , ne ja . vid , ti jesam basketaš čoveč , ne nek pevač . jes li vid majk kroford na kutij cerealij ? ko jesam majkl kroford ? o tom ti pričam . biti jesam fant iz oper na brodv . sad , moj maj , ona jesam gled 27 put ta mjuzikl , i stav sli majk kroford u naš frižider . da , ne na njeg , već u njeg . pa moj poent jesam , ako igraš košar , završićeš na kutij cerealij . ako jesam u mjuzikl , ti ćeš završ u frižider moj maj . zašt u njen frižider ? jed od njen lud idej za dij . neć ni pokuš da razum žen um . to jesam stra teritorij . kak očekuješ da ostatak nas bud fokusir na igr ako jesam ti negd ... u triko i pevaš u tvinkl tau ? nik mi ništ nij rek o triko . ne još , prijate moj , ali sačeka mal . vid , treba te , kapit . velik trenutak . g. denfort . pokuš jesam da mu objasn , nastavni falsaf . stvar sam pokuš . nešt nij u red . hej , vid . mora da razgovara . kre . mor da pokušava da nađ način kak biti osigur da nas tro i gabrij pobed . ovi basket-zaluđeni vlada većin ško , ali ako uba troj u mjuzikl , oni jesam osvoj sve đak . a ako ove naučni usp da gabrijel smuva sa troj bolton , đačk klub će od dna post nešt kul . raj , mora da spas naš šou od ljud koj ne zna razli izmeđ ton nagrad i tonij hok . misliš da će to da upa ? to jesam jedi način da spas troj i grabijel od njih sam . jes li za ? da . dobr . znač počin sutr . ok , prv stvar . lep . ide . kul . pa , na mom sat jesam 7:45 planin standard vrem . jes li sinhronizova ? Šta god . ond jesam u modus za ručak , 12:05. da , čad , kreć . mog da sanjar , zar ne ? pauk bil netrejn , klas `` 72. biti jesam mvp u ligašk del šampion . sem nedler , klas `` 02. takođ pozn kao sem sla jam . kapiten , mvp šampion tim lig . gromov pljesak , hep heden , `` 95. predvod jesam div mač do dva uzastop grad šampion . legend . da . legend , sve do jed . ali da li ti misliš da jesam nek od tih divlj mač post legend tak što jesam iša na audic za mjuzikl par dan pre ligašk šampion ? koncentriš se na igr ! ne . te legendar div mač jesam post legend zat što nikad nis skinu pogled sa nagrad . skoncentriš se na igr ! ko jesam biti prv učenik drug godi ikad koj jesam post starter prv tim ? tro ! ko ga jesam glas za kapit tim ove godi ? mi ! i ko će im isprašt dup u utakmi šampion u petak ako tro bud brin o audicij ? mi ćem . mom , daj . tu jesam 12 ljud na ter , ne sam ja . sam 12 ? oh , ne . misl da jesam zaborav jed veo važ 13. čla naš tim . moj otac . da , tro . div mač , košarkašk šampio , klas 1981 . Šampion , otac , i sad trener . toj pobedničk tradicij nem rav . od neandertal i kromanjon , do ratni , srednjevekovn vitez . sve nas vod do ... ... zaluđe košakašk čove . da , naš kultur obožav agresor vek i na kra jesam završ sa pokvaren , preplaćen glupav atlet koj mal doprinos civilizacij osim zakucavanj i tačdaun . to jesam neizbež svet troj bolto . ali put uma , put na koj jesam mi , naš jesam put taj koj nam jesam don ove ljud : eleonor ruzvelt , frid kal , sandr dej o '' konor , madam kir , džejn gudejl , opr vinfr i mnog drug koj svet pošt . ah , ali , o čem jesam reč ? kels me ček da proba . gabrij ! tro bolton predstav jed stra evolucij . a naš stra , stra obrazovanj i dostignuć jesam budućnost civilizacij ! ovo jesam stra koj ti pripadaš . mom , ako ne zna da ću dat 110 % seb za tu utakmi , ond me ne zna . ali mi jesam sam pomisl ... ja ću vam reć šta jesam ja pomisl . ja jesam misl da jesam mi vi prijate . zajed pobeđ i gub , saigrač . ali ta devoj iznenad ... i pev . čoveč , ja jesam za tim ! oduvek jesam biti za tim . ona jesam sam nek kog jesam sre . u red , pev nij ništ . to mi ništ ne znač . gabrij nij bitna.j ću jesam zaborav . zaborav audic svi sreć sad ? posmatra retardira basketaš . pa , gabrij , mi biti jesam vol da budeš sa nam za škol takmičenj u znanj . hoćeš li nešt da ručaš ? pa , bić tam ako želiš da dođeš . div mač ! skoncentriš se na igr ! haj ! div mač svud to jesam način na koj mi rad , div mač . peva zajed . div mač jesam kod kuć div mač svud tro , tro , tro ... zabav jesam kad uhvatiš seb da gledaš spo stoj ovd ali sve što žel jesam da bud tam zašt jesam seb dopust da ver da se čud događa ? zat što sad moram da se pretvaram da mi stvar nij sta misl jesam da jesam ti moj baj san kad ne sanjam jed želj koj se ostvar ali svi drug mog da kaž da jesam pomeš svoj osećanj sa istin kad jesam tu bil ti i ja kun se da jesam zna melod koj jesam čul da pevaš i kad jesam se nasmeš učin jesam da se osećam kao da i ja mog da pevam zajed ali ond jesam otiš i promen reč sad jesam moj src praz jedi jesam ja ostavlj sa onim-što-je-b i nekadašnj pesm sad znam da ti nis moj baj i snov jesam namenje spavanj i jed želj se ne ostvar zat što sad čak i ja mog da kaž da jesam pomeš moj osećanj sa istin zat što mi se svid pogled kad jesam bil ti i ja ne mog da ver da jesam bil tak slep kao da jesam ti plut dok jesam ja pad i ja nisam mar zat što mi se svid pogled misl jesam da i ti osećaš ist kad jesam bil ja i ti hej , kak ide ? Žel da pričam sa tob o neč . i evo ga : znam kak jesam nos opterećenj tvoj prijate . shvatam . imaš tvoj mom , tro . to jesam ok. tak da jesam dobr . dobr oko čeg ? Žel jesam da pričam o završn audicij . ne žel da idem na audic . kog žel da zavara ? ti imaš svo tim i ja imam svo . ja ću učestvov na školsk takmič u znanj a ti osvoj prvenstv . tam mi pripada . napred , div mač . ali ja ... ni ja . gabrij ? napred div mač ! hej , kapit ! Šta jesam sa tro ? ne bri ti o tom . oh , hej ! tro ! hej . hej , tro ! hej , ova ... mi jesam uprav ima još jed sastanak tim . oh ... div . ima jesam sastanak tim u vez tog kak se nis ponaš kao tim . misl na nas , ne teb . u vez tog sa pevan ... ja čak ni ne žel da pričam o tom . sam žel da znaš da ćem mi bit tu . navij za teb . a ? ako jesam pev to što želiš , treb da te podrž , ne da te vuč na dol . da . pobed ili poraz , mi jesam saigrač . o tom jesam reč ovd . čak i da se pokaž da jesam najgor pevač na svet . Što ne zna , jer te nis čul kak pevaš . neć me ni čut kak pevam , mom . zat što gabrij neć ni da prič sa mnom ... ... a ne znam zbog čeg . mi zna . ispek jesam ih danas , svež jesam . najverovatnij želiš da probaš jed pre neg što ti kaž osta . gabrij , mi jesam bil krete . ne , bil jesam gor od kret zat što jesam bil zle kretenči . mislil jesam da tro i sva ta frk oko pevanj ubij naš šans da te ima u naš školsk tim za takmičenj u znanj . čul jesam šta jesam ima da kaž . sad jesam u vaš tim . kra . ne , nij kra . mi zna da jesam čed mog da nater troj da kaž stvar koj biti teb nater da zaboraviš na audic . mi jesam to planir , sad jesam se postid i izvi . nik nij ter troj da kaž bil šta . i zna šta ? to jesam ok. treb da se priprem za takmičenj , vrem jesam da se kre . ne , nij ok. tamičenj jesam ništ , ali kak se ti osećaš u vez nas , i što jesam važnij , troj - to jesam ono stvar bit . pokuš smo.zdrav , uh ... jesam jesam doš da se izvin . zdrav , gospođi montez , ja jesam tro bolton . oh , tro ! ne.hm ... gabrij jesam mal zauz sa domać zadatk , tak da sad nij prav vrem . naprav jesam greš , gđo montez , i ja biti stvar vol da gabrij to zna . mož li joj reć da jesam doš da jesam vid ? hoć ... tro . lak noć . lak noć . hva vam . hal ? ono što jesam čul , ništ od tog nij tač . bil mi jesam muk da me prijate jaš , pa jesam im to rek da biti ih ućutk . nisam misl ništ od tog . zvuč jesam mi prilič uverljivo.momak sa raspust jesam viš ja neg momak koj jesam naprič te glupos . cel stvar oko pevanj jesam učin da ško polud . jesam jesam rek . sve te tretira drugačij zbog tog . možd zat što ne žel da bud ne mog da se sa tim izbor . Šta jesam sa tvoj tat ? to ima vez kak se ja osećam . i neć oni jesam me sprečavali.zat ću da pevam . Šta jesam sa tob ? ne znam , tro . zat što jesam ti don nešto. šta misliš ? okre se.ov biti mog da bud početak neč nov osećam se tak dobr sa tob oh i sad gledam u tvoj oči osećam u src početak neč ... ... nov to jesam za audic par . zn4 , i kad urad ovo , ostaj vam dva ... ... i dva . svhat ? da ! Š '' a ima ? dođ ova . sad stav pet gra u to , i to izaziv da prome stanj i kiselost . izaziv prom boj iz ružič u plav . kao oni ph indikator . oh , moram da idem . vid se kasnij ! ouu ! kasniš ! ... snag da verujemom se uzdiž let ne postoj zvezd na neb koj ne mož da dohvat bop bop bop ... ako jesam pokušav da , mi se oslobađamoop . zvuč dobr . kao talas koj jesam oke uprav ... mora da urad nešt . ok , naš audicij jesam u četvrtak a košarkaš utakmi i škol takmičenj jesam u petak . baš štet što se ti događaj ne dešava ist dan ... ... u ist vrem . to neć da upa zat što ond tro i gabrij ne biti mog da ... ponos jesam što mog da te zov svoj sestr . znam . ne žel viš da čuj ništ ako mi kaž kao kopredsedni dram klub da biti prom termi audicij bil najbo za naš pozoriš program , možd biti mog i da se slož sa vam . da li jesam to da ? bop bop bop , sve do vrh i sklo sa put sve prepre stomp , stomp , stomp ves se i šepur se bop bop bop , prav na vrh ... nem proble uopš . audicij u ist vrem kad i utakmi ? i škol takmičenj u znanj . zašt biti to urad ? namiris jesam pac po ime darbus . dva pac , ni jed po ime darbus . da li znaš nešt o ovom , pikav ? nastavni darbus mis da šti šou , ali raj i Šarpe jesam jedi zainteresova da zašt seb . da li znaš šta ću rad tim dresiran psi ? ništ . neć im ništ urad . osim što ćem pev , možd . sad , sve ovo će da profunkcioniš ako bud rad zajed . ko jesam za ? znaš da jesam ja za . dan utakmi dan audicij dan utakmi dan takmičenj u znanj dan audicij dan utakmi upomoć ! dan utakmi dan audicij dan takmičenj u znanj ovo jesam pi torta. , moj bož ! oh , gospod ! Šta ? hva vam ! oh , mi ima nešt za vas , takođ . da , dođ ovd i pogleda . ta-d ! oh ... to jesam jednači . oh ! to jesam straš ! osta tu . gleda . od naš tim , za vaš . n-a-p-r-e-d d-r-a-m-s-k- k-l-u-b znak uzvi . pa , izgled da će div mač ima interesant poslepod . napred . b-o-g ... dra ... napred dramoser ... uh ! drma ? kak se osećaš ? nervoz . da , takođ . vol biti da se ski i zaigram sa tob . hej , ima jesam svo red . znaš li šta žel od teb danas ? Šampion . pa , to će da dođ ili neć . ono što žel jes da se zabaviš . znam sve o pritis . možd jesam najviš tog stiza od men . ono što zaist žel jesam da se moj sin lud proved kao nikad u život igrajuć igr koj oboj vol . daj mi to , i ja ću spav sa osmeh na lic bez obzir na rezult . hva , trener ... uh ... ... tat . dobrodoš na deset godišnj div mač ist haj zdrav ! ova , ova . mah , mah , mah ! mah , mah , mah ! iih ! iih ! ou ! ou ! stop ! ver ti . energij . hajd , da pobed . i sad vam predstavlja hajd ! napred ! ... za ovu utakmi šampion izbor za glav ulog šou jesam istovrem i izazov i odgovornost . uživ i brem . preporuč vam i svim drug mlad umetni da poseg za mesec , sun i zvezd . hoć li da zajed uzlet ? Šarpe i raj ! mnog dobr ! lel . tak čarob ! lel ! lel ! lel ! stiž ! ja igramver u snov , lov na zvezd bejb bit bro jed moraćeš da podigneš niv grig i greb , daj sve od seb sve što treb da biti se pop stepenic uspe rastura se od rad svak danamora da sred konkurenc oduva ih uživa ! da mi ćem bop , bop , bop bop prav na vrh kliz i voz taj ritam skok i hop hop dok ne pad i kre iz počed zip zap zop skok kao kad ti se dig kos otperja oko ugl kreć se u ritm dok se muzi ne zaustav urad bop bop , bop prav na vrh nikad ne presta bop prav na vrh daj , daj , meša , meša div mač ! ... priželjkiva ist haj osv prv lopt . ist haj.usp jesam ! odlič pos ! mrd guz i okre se nasmeš im se pokaž mišić igra hasl dobr , div maca , vrem jesam za mir izlazak iz sal . i vest haj prenos lopt pre lep kret lop za vest haj.dobr prolaz ... otvr se prostor za šut i ... izgled da ima nek tehnič poteškoć . pozv jesam tajma na terenu.ima probl . zaustav igr . zaustav igr . sudij jesam svir tajmaut.mol vas svi osta smireni.id , idi , idi , idi . ovo ćem sred ubrz . u međuvrem , iz sigurnosn razl , svi mora da u mir izađ iz sal , mol vas . hva . da . mi ćem da bop prav na vrh super , super , super naprav džumbus i šepur se bop , bop , bop prav na vrh kre ka slav mi ćem kren ka vrh i neć sta , neć sta dok ne stig na vrh bop to vrh oh , ćao ! zov me . da li vid zašt vol pozoriš , ljud ? odlič izved ! ah , tro bolton , gabrij montez . tro ? gabrij ? bić ovd . pozoriš , kao što jesam čest naglašav , nik ne ček . Žao mi jesam . pa , ovd jesam završ . česti svi . list ulog će bit postavlj . čeka ! nastavni darbus , čeka ! sprem jesam , mož da peva . prozv jesam vas , dvap . nastavni darbus , mol vas ! mol vas ! prav jesam prav ! bić sreć da ponov to za naš koleg učeni . ne znam šta se to ovd dešav , ali u bil kom sluča , suviš jesam kas i nema pijanist . pa , to jesam šou-biznis . pevać bez pratnj klavir . oh , ne , neć . pijanist jesam ovd , nastavni darbus . ti stvar ne želiš da uradiš to . oh , da , stvar žel . sprem za nastup . e to jesam šou-biznis . ne mog to , tro , ne sa svim tim ljud koj bulj u men . hej , hej , pogleda me , prav u men . prav u men . kao prv put kad jesam pev zajed . sećaš se ? kao obdaniš . uzdiž se , let ne postoj zvezd na neb koj ne mož doseć ako pokušava mi se oslobađa znaš da nas svet mož vid na drugačij način neg što jes stvarajuć prostor izmeđ nas dok ne razdvoj src ali tvoj ver mi daj snag snag da ver oslobađa se uzdiž se let ne postoj zvezd na neb koj ne mož doseć ako pokušava da , mi se oslobađa oh , mi se oslobađa oh možeš li da osetiš kak ras kao talas na okea bez kontro spoje osećanj ooh , u jedn duš kakv duš , ooh narastajuć sve dok nas ne podgi tak da nas svi vid oslobađa se uzdiž se let ne postoj zvezd na neb koj ne mož doseć ako pokušava da , oslobađa se oh , oslobađa se ooh ! trč pen se da doseg mest gde ćem bit sve što mož sad jesam vrem oslobađa se oslobađa se ooh , da viš neg nad , viš neg ver ovo jesam isti , ovo jesam sudbi i zajed vid kak dolag viš od teb , viš od men ne želj , neg potreb oboj se oslobađa uzdiž let ne postoj zvezd na neb koj ne mož doseć ako pokušava da , oslobađa se oslobađa se trč pen se da stig do mest gde ćem bit sve što mož da bud sad jesam vrem sad jesam vrem oslobađa se oh , oslobađa se oh znaš da nas svet mož vid na drugačij način od onog što jes to jesam zadivljujuć ! i vest haj brz pred . oh . ali lopt im jesam ukr bro 14 ist haj ima nap ! traž slobod čoveka.lažnjak . kreć spoljn stran . vid jesam čove u sredi . Šut ! i pogod jesam ! skok-š sa četir metr ist haj jesam osvoj šampion ! čestita . ist haj ! tro ! tro ! tro ! česti . hva . dolaz ! dolaz ! dolaz ! kakav tim ? kakav tim ? div mač ! kakav tim ? div mač ! div mač ! skoncentriš se na igr ! oh , da , bra ! ponos jesam na teb , sin ! ooo , hva , tat ! brav ! brav ! tro , ti jesam fac ! česti , div mač ! Šta jesam bil sa tvoj tim ? mi jesam , takođ , pobed ! jo ! tim jesam odluč da ti dobiješ lopt , kapit ! jesam , hva . hva mnog . pa ... ideš sa mnom na zabav , da ? kao na sudar ? mor da ti jesam ovo sret dan . čed me jesam uprav pit da izađ . pa , česti . ja ću bit zameni ako ne budeš mog da nastupiš , pa ... ... slom nog . u pozorišt to znač sret . hej , Šarpe . Žao mi jesam što nis dob ulog , ali misl da jesam bil stvar dobr . mnog ti se div . i , zašt biti ? sad , ćao-ć . čeka . ispek jesam ti kolačić . bljak . dobr utakmi . hva . kompozitor , evo ti lopt sa utakmi . ti jesam jesam zasluž , plejmejker . daa ! o tom ti pričam . ide ! zajed , zajed svi zajed zajed , zajed , hajd da se zabav zajed , bil jesam jed za drug stal zajed , zajed hajd , urad to kak treb ovd i sad jesam vrem za slav konač jesam shvat da , da da svi naš snov nema ograničenj o tom se sam rad hajd sad svi jesam poseb na svo način jed drug čin snažnij nis ist , različ jesam na dobar način ovd pripada svi jesam u ovom zajed jedn kad zna šta jesam svi jesam zvezd i vid da svi jesam u ovom zajed i vid se kad se drž za ruk naš snov se obistinj svi zajed zajed , zajed zajed , svi zajed , zajed hajd , zabav se zajed , ovd jesam jed za drug stal zajed , zajed hajd , urad to kak treb svi jesam ovd i govor jedn glas rasturić sve , da , da Žur traj , svi bud buč hajd , vrišt i vič stig jesam zat što se drž zajed Šampio jed i svi svi jesam u ovom zajed jedn kad zna da jes svi jesam zvezd i vid da jesam svi u ovom zajed i to se vid kad sta i drž se za ruk naš snov se obisti svi jesam u ovom zajed kad doseg , mož da let zna u seb mož da usp svi jesam u ovom zajed jedn jesam vid da šans postoj da jesam ima i osvoj jesam jesam div mač peva zajed da , stvar imaš i to se dešav div mač jesam kod kuć svi rec to sad div mač jesam svud maš podignut ruk to jesam način na koj to rad hajd da osvoj vrem jesam da pokaž svet hej ! ho ! hej ! ho ! u red , ide ! svi jesam u ovom zajed jedn kad zna da jes svi jesam zvezd i vid da svi jesam u ovom zajed i to se vid kad sta i drž se za ruk čin da nam se snov ostvar svi jesam u ovom zajed kad doseg , mož da let zna u seb da mi to mož svi jesam u ovom zajed jedn kad vid da ima šans ima jesam i uzeć jesam div mač jesam svud maš podignut ruk tak mi to rad hajd da osvoj hajd , svi ! daa ! huu . vauu ! da ! ide . huuu.div mač peva zajed stvar im ide div mač jesam kod kuć svi zapeva dvi mač svud , maš ruk u vazdu tak mi to rad , hajd da osvoj vrem jesam da pokaž svet div mač peva zajed da , stvar ti ide div mač jesam kod kuć svi rec sad dvi mač svud , maš podignut ruk tak mi to rad hajd da osvoj vrem jesam da pokaž ... ovi kolačić jesam genijal ! najbo stvar koj jesam ikad prob ! hoćeš li naprav još mal za men , zik ? možd ti naprav i bru krem .