 duhov vođ ne brineš za munic jer jesam besplat , zar ne ? ne kad vid krijumčr sa četir vrč rakij prebačen pre ram . pre tvrđ zako , čovek ima prav da bud mrtav od svoj ... rakij gde god da mu odgovr , napo ili unutr . i on nij krijumčar rakij dok to ne prodaj i ne bud uhvaćen u tom . način na koj razgovara jesam praznoverj za planin ljud , vi misl da jesam svak treć tvo rođak . pa , ja jesam biti ovd dovolj dug rad za vlad i znam na čem jesam . i bolj jesam bit oprez sa ovim rođa čij čik nisam ja . hej , čar , dođ ova ! aha . rek jesam ti da ga imam . krav . krav ? da . lamentin krav . pun vim a nik da jesam pomuz . lamentin , ha ? zmij . ove nabav sakr dale odavd , šta woš rad . urad šta ti jesam reč . dzim lejn gled za nas na holer riđ . pus ga da nađ jesam skroviš . nabav i takv stvar sakr dale . ugas vatr , paz taj dim . jes li gluv ? Šut tu kaš , i rase se dok vas ne pozov . ko živ tam ? uđi . end ! zdrav , sem . ti dobr izgledaš . kak jesam sa tob , dzim ? pa , end , ne mog da se požal . stig jesam na vrem . ima dost gulaš od veveri i pogač . dodać još tanjir , osim ako žel jes gulaš iz svoj ruk . ne , hva , sem . ima da završ pos . pa , jes li zadovolj ? vid se , dzim . ćao , sem . dovidjenj . oni jesam me pogod bez ikakv upozorenj . pola . pola , mladi . nem glas , tati . smir se . pažljiv . ubij pas tragač . biti jesam gde se potok račv . mlad met će ti dat piv od sir za uočav inspektor ... dok jesam dol u grad njegov wisk od kukuruz ! jed dan ću — bud mir ja jesam ranjen . kao što jesam i bil mlad met jesam kriv . da ! ti jesam taj koj jesam puc , baš kao što jesam rek . ne on ! uđi . Šta žel ? zov se denijel hav . ne dira ga ! ovo izgled loš . nij presta bit loš pogorša se . mog se ja pobrin za njeg . taj metak jesam i dalj kod njeg . rek jesam da se ja bri o njem . imam mel . imam pauči ovo nij vrem za rasprav ! prokuva vod i daj nek čis krp . ako ima za cil da ga uzm ? da ga uzm ? vi ga sam odved u zatvor , zar ne ? sam pokušavam da ti kaž . ja jesam denijel hav . doš jesam ovd kak biti dob nek informacij , i da vas upoznam . zašt ? pa , ja biti da kup parč zem , i skras se ovd . zašt ? čovek jesam biti veo pažljiv sa mnom , a ti se ponašaš kao da jesam to bil fin kos . ljud kao što jesam on ne dolaz na usolj zem . zemljiš krpe činč bub i magareć kašlja— zašt jesam doš ? ja vas nisam pit kak jesam upuc . ne , nis , za činjeni . dobr več , bra . zdrav , sem . nastav da jašeš , mlad met . ne silag sa tog konj ! dob jesam per gor . sam jesam doš da vas vid . on jesam , ne trebaš nam ti i takv vrst ljud . pretpostavljam da ću mor da se jesam pozov unutr . idi gor na brd , mangup . rec tet mol i peče raku i rec joj da viš nem boles i bed ! moj , pti lep cvrkuć . ti i tvoj vragolij ! tet mol i star met i njihov otrov način , plaš ljud da živ ! ima plav ptiči gde se gnezd pre plani . proizvodiš žesto pić od suv grozđ i izazivaš nevo ! tvoj jesam oči rođa večeras div . uradić to rad tvoj naredb ! bolest jesam usk će umr , dobr crnoo str te jesam . zašt ne možeš da zadržiš tug rad svoj mrtv maj koj lež u grob ? ostav moj maj . oh , met , zašt držiš i radiš to ? cel put jesam krvar . o čem ti to pričaš ? upuc jesam ga , met . jes li— ja jesam u red . Šta se des ? ja jesam pio i treb jesam da gledam . end beler ? da . i dva nov sa njim . izgled kao ... on nikad neć nauč . pa , oni jesam poč nešt i oni najbo zna kak će se završ . ko jesam on ? moj ime jesam denijel hov . Šta jesam on ovd ? on jesam moj rođak . sad , ko jesam on — ovo ovd jesam mlad met metjus . gospodin hav rec on će živ ovd . to jesam u red . planiram da osta ovd . mal jesam verovat za stran ... nać već del i nastan se ovd . don jesam nek dobar pribor za ribolov . mož ga isprob kad bud prav vrem . jav mi kak mog bil šta da urad za teb , dzim . čak i sem jesam hte da to sad kaž , mam . sve jesam joj laž nauč . optuž nas za sve , to njih i muč . ti ćeš za sve neviđe stvar bit bog . ja za agresivnost i zlobnost . pa , možd jesam u prav o men , ali ti— ali ja ću ih zaustav . nać ću ga ovih dan , njeg da ... da kod teb nikad ne dođ . da li smatraš da će mi metjus prod nešt svoj zem ? možd ... ako biti biti toli lud . oni ima proble sa nov . ali ne dozvol da vam proda jad livad . jad livad ? to jesam mest na dohv ruk . Žab i tiši grobn ste , a svetlost niotkud ne dolag . stab ne šuška , a cve ras veli , ali ono nem lep miris . loš zemljiš , kao što jesam sve što nos ime metjus loš , izuzev — `` izuzetak '' jesam mlad met ! on prirod nij loš . sa njim jesam oni koj ga čin takv . oni ? njih će to da začud ost jesam kao mrtv ! njegov ujak , star met , sa jezik iz koj izlag vatr . ta stari đavo vra , tet mol . i pit , bez mozg i bez nad . svi jesam oni , met jesam boles duš , traž ga za ubistv , ubi jesam oca pobeg i ostav ga. i svi jesam oni ovd kriv , ona koj nikad nij učin bol nijedn bož bić . ona ? kut . to jesam kut rojal . beb . da . njo treb nek čaj , kor brest . slab jesam jedv mož dis . ona — ona jesam bliz smr . ja i ja idem ! ne , nećeš , tati . ti osta ovd . ti jesam progonjen . ja ću ići sa njim . to jesam sam kas i galop dol pre stag . to jesam ja zna . zna jesam ga , kad jesam čul lisi koj laj u noć ... i podig moj glas vlaž kad jesam se mol . sem . nabav čist krp i mal štap . poprav taj tampon , sem . ona to ispunjav ! ona jesam posl po nas ! to men ispunjav , star gosp , zbog tog nisam nik dobar . Žao mi jesam tog stvorenj na poto , sa tim stvar jesam uvek crn za men ... i šta da ti dam ali prodaj nem dobr svinj mol . ti jesam mi dao i viš od tog ! uvek me zov dam . i ja mog da sed ovd i odmor kao u mle bel zam . ta joj jesam jad livad koj hod kroz noć , ne dodir ništ ali svo ruk stav na sve . to nji metjus krp dugm . to jesam njem , zmij ispljuvak da se nikad ne vra u svoj šum ! njegov jesam ! stran , kut , on podmeć leđ za nas kao dobar pastir . tvoj mal devojči se guš i ost bez sves . sam jesam grl , drž jesam uvij u top , bić sve u red večeras . do sutr , bić na izvor preć će potok i pitać što jesam neb plav . tvo tat će bit zabrin , neć on , sem ? stran ? jes li ikad ima oseća kak jesam dobr blat ? ne , ali da bar mog . skor jesam sta na oblak . dobr jutr , zdrav i teb , sem ! ist i teb , kip . suprug jesam dobr . ona prič kao vetrenjač . mmm ! buljav oči ! da . uhvat jesam ih dol kod star gred . skakav mam ? da ? zdrav , gospođ Šulc . kak jesam beb ? dobr jesam , sem . čeka , sem . Žel da odem do prodavni . trebać nam viš nov kad stig do metjus .. kork ? neć ti pozajm jer nem . on neć ni hte da pogled . ne žel da pozajmlj nov . sam žel da unovč ček . ček ? da . ček jesam kom papir , beleš . kao hipote ? pa , ne , ne — nij tač . ček jesam — ček jesam razm . misliš , kao tramp . pa , uh , da , na nek način . vidiš , ček jesam — ček jesam kao pis , pis se šalj ban gde jesam sav moj nov , govor im da — ispla gotovi onom ko ima to pis . to jesam pošt ? da , ako ima nov u ban . u red , vol biti da vid da to urad . zdrav , henk ! zdrav , sem . da vid , gospođ pelastr . imam koleb koler tinktur , gosp wesop umirujuć sirup , ketridz salv i wah tonik . mog biti bit crvljiv kolač , još to nam jesam potreb . jok , da . stav jesam suše iver i odvuk obadv nog u krev , ali ona ima da se ret oseć , neć se žal od glav do pet . koli jesam njih ? ja jesam se umor od potapanj šećer . bolj urad nešt u vez vrat imaš osip . kakav osip . to jesam boj od moj košu . nisam ga zamak dovolj u ceđ vod . treb biti vid naš mlad — čistokrv baš kao crve skinhed . oni jesam 30 cen . pisak jesam za dzab . trides cen ! zdrav , sem . Žel da zadovolj svo rođa . zdrav , gospodi hav . kak jesam to urad , gospodi ? Žel da unovč ček — na jed od tih pis on ima nov u ban . koli da vam izbroj , gospodi hov ? pa , ako jesam priklad , mog biti mi korist sto dolr . moz iskorist sto dolr ? pa , uh — imam pis identifikac ovd . pa , uh , sem kaž tak da jesam samn sve u red . ja . ja ću da pogledam oko . pamet . dvades pet , 30 , 35 , 40. cetrdes pet . to jesam konfederacij . četrdes će bit sjaj . nisam kop u moj prav rezerv . one nis ovd . tu jesam , gospodi . pun vam hva . paz se . ti znaš o nji gradsk telefonsk mašin ? da . Šta o nji ? čin se glup za men . nik u ozarks sad ne zna da imaš sto dolr uprav sad . set se sad , drž ih zatvore . ja ću da pričam . sve što kažeš , sem . neć bit tak prijat , na rač tet mol , nij to . ona uvek tak gled kao ovc a ubi biti psa . kak biti bil sa star met ? oh , njem ? kad saz za sto dolr , njeg oči bić već od kof svinj mas . nem otvar . oni će puc i očistić doli ponov . zdrav ! zdrav , tam ! on ne nos pištolj . hajd . rek jesam ti ranij da jesam ovd nepoželj . gde ti jesam žen ? dol kod krastav svinj . znač ti jesam rođak , eh ? Šta žel ? on žel da uđi unutr . dovešć ja moj žen . dok se o njem bri , kre ka toj kuć . on jesam svojeglav , baš kao što i izgled . on nij obraz za grad razgovor . treb ga uvi oko kol da bis dob ono što žel . vid ? da , znam . prijate , pit . neć te nik povred . to jesam pit . on nij u red . pit ? molijev dečak i star metjus . mlađ metov rođak . pa , prilič blizak njo . tet mol , ovo jesam gospodin hav . stran jesam nepoželj . Šta vas dovod ovd ? on žel da kup nek metjuov zem . on jesam moj rođak . on jesam don sto dolr . smeš . za sto dolr , mož te pust da imaš onoli da uviješ oko prst . ne ? ne ! ako jesam u pitanj viš nov , gospođ metjus , ja biti vam dao sto dolr gotovi i nešt za svak mesec . ima brdov deo zem na sunčan stra . ali ako jesam za da vid — on nij ! hte biti da kup jad livad . umuk ! ne ni za sto dolr . ne . to vred viš nov neg što jesam ikad ima . to biti vred hiljad dolr . u red , ja ću plat hiljad dolr , ako ćet mi dozvol da vam dam sto dolr sad ... i 75 dolr meseč sve dok vam ne isplat hiljad . ti ćeš plat ... hiljad dolr ? da . imaš li olov i papir ? tvoj jesam reč bezgranič rek jesam . to jesam ono što ćeš urad . a sto dolr viš što jesam obeć . naprav jesam tramp sa loš zamršen klupk u njem . miriš . pored tog , na raču tvom , ne pokoravaš se , kup jesam jad zem . pa , vidiš , sem — jad livad . nik neć doć tam da vas pos ... nit će se zagrej tvoj vatr i sa tob . pa , mož bit da jesam jad zem , kao i jad ljud , treb nek da se bri o njo . preklin dobar predznak da se kroz nede dan suprostav čarolij duh ... koj traž navlaž želj imam zamrš prediv i tam sreć remeni kost začara . jed i jed jesam dva , tri ide na 5. mrtv duš da osta mrtv a živ da živ . sluša sem , vidiš onu čet , gospodi hav ? pa , gor pre njeg na podbradak , ond putuješ gor strm brežuljk , dol jesam jele prošlost neznat količi , veli prazni . to jesam jad livad . doviđenj , gospodi hav . sem , nem smis za sve ovo . kaž ti za posled i konač put , da mi jesam da ode tam hit po dnevn svetlos , snov jesam tu uvek za pamćenj . i tu jesam otrov bilj , gurk bobi , a noć ples sa šišmiš . doviđenj , gospodi hav . ova ran u predel ram bol ? ne baš . to jesam sam iz vrem kad jesam biti takav , pantalo jesam mi kra , nisam biti na predstav takv okrugl i prepun . za men potpu nov poljub za sreć . odmara se od vragolij ? jok . sam jesam nešt mal urad . čipkas šal za tvo vrat . ove pantalo jesam pun trnj . kao što jesam rek , dzim , plavoo ždrebi najviš zabrinjav ljubaznost i nežnost . Šta ? nikad neć dob pa , poslednj jesam da prav zbir , govor jesam mi o predstav . to jesam ono što ja misl . mož doć , šaput jesam sam ... kad ne postoj ijed reč za reć . pče jesam skitni kao ti , dob jesam sve zaveza jezi , početak sme po strani. vidiš a stavljaš mast na tvoj oči zatvoren čvrst . oseća jesam takav , čovek najviš general pad na spavanj . ja to nem ni mrvi smis . oh , to kvar spav govoriš i napred i naz u tvoj snov . to jesam — na prošl buđ jesam sazn ... ti jesam sanj , ima jesam ode na seb . pa , to jesam sam kao izre i ja jesam se zapit . težak čovek , sve jesam dub njeg čiz . to jednostav ne biti ima smis , ne vol . ali to jesam to . pa , pretpostavljam da se večer hlad i ček u naš kuć . zdrav , dzim . zdrav , sem . ja jesam rek , a on se zapit . Šta jesam on to govor ? nešt se u teb dešav što bol , ti dišeš tak groz i loš . hoćeš da vičeš glas . a ti znaš da hodaš po put koj nem nikakav kra . zbunjen jesam rad moj umor duš , šta ti jesam za cil ? on jesam govor lep reč ograđe oko bez značenj . jer ne biti ljubav ima nikakv smis , to nika , ne kad čovek ima na umu , šta se jesam mlad met zakl da urad . uh-h ! miris jesam pepermint bombo cel put dovd , zar ne ? evo ti , pit . nešt nij u red . nešt nij u red ovd . Šta jesam to ? sve jesam kao i obič , čak i bolj . sed da jedeš . Šta on pokušav da kaž ? Šta jesam ono žel najviš da rad , met ? na šta ciljaš ? pogleda . sto dolr , i viš ćeš ih ima . tvoj ček jesam završ , met . prod jesam jad livad . za tvo korist . pogleda ! mrziš , mrziš . prod jesam jesam , a ti nemaš prav ! ona jesam moj sestr ist kao što jesam tvoj maj . sam jesam ona ima prav hajd ! ali pre neg što to uradiš , moraš zna ovo . ja jesam trč za sve met , tvoj rođenj jesam don bed nam . znam ja šta jesam . ond ne treb zaborav zašt nam se živ na brd , skriv od ljud sme i pričanj . nem da nas nik pit što se ne druž . oni ne žel ništ sa rodbin tvoj maj . neć stran gaz na njen grob . ne možeš mir lež i lak ubij stran . ubi ga , što jesam idiot stav prokletstv na mog sin . ono što ju jesam ubi , nij ona koj jesam dao nov , da biti to urad . otr razgovor . ti jesam vešti žen . ti ... sa tvoj propovedan mržnj . podel ulog voz mlad met do ubistv . buda ! ti slep pija buda ! u prav jesam . u prav jesam . sed jesam tam i rek seb , zašt ga ne zaustav ? zat što ne mog . zat što ? zat što nij dob okosni . to jesam razl . i još jedn , ti jesam trub dol ! ah , sem to ... umr jesam ležeć pre u njen brvnar ... i sam . da , rek jesam ti da jesam biti dol kod račv , ali jesam ja vid to svoj oči . ti jesam bil pun đavolj gre , bil jesam i galameć protutnj . a mal pit jesam izaš da pomog , a ti jesam ga prat i prisil ga da napus brvnar . munj jesam drv isek a njem se čul oduz . lažeš ! lažeš ! pogled te jesam spred i umr , zar nij ? zar nij ? ne ! da ! a ko gled u lic onog koj umir on će bit sledeć koj će umr ! stavljaš tvo sotonin greh i puniš mlad met sa tim . heh ! nasuprot kletv ... ubijan pojedinač naneš jesam nepravd . hmh . i sve što jesam zna vid sa moj sopstven oči ... i drž to u seb . urad jesam to za teb , mol , jer jesam moj . moram te zamol da napustiš ovo mest , gospodi hov . ali ja jesam kup ovo mest . to nij za proda . ti ćeš dob svo nov naz . vid , met , ovo mest jesam moj . ja ne žel da povred semijev rođ . neć bit . ja nisam semijev rođak . ona jesam rek sam da biti me zaštit . pa , ond siđ odavd i siđ što brž . vid , met , kup jesam ovo mest . a međ pošten ljud , trgovi jesam trgovi . dozvo mi da uzm tu puš , met . nek se ljud ne mož verov sa napunj pušk . zapam šta jesam rek . potrud se da vid da vas nem . bil biti loš sreć za početak domaći bez sol , hleb ... i metl koj briš . hva . to jesam prav mišljenj , sem . u naš planin jesam sad stvar kakv jes , potreb jesam viš od sol i hleb i brišuć met . jedv to mog da ver . ali nis uvek bil takv . ne , nis bil . ljud jesam bil sreć . pev jesam pesm . i rad . sad jesam oni postavlje oko i pokušać da nadmudr vlad . izgled kao da ljud u današnj vrem stagnira ... i kao snim pre — sviđ mi se gor ribnjak koj presuš . možd postoj način ići napred , vrat se da nađ gde jesam poč . možd ako poč sa četir , pomog da podig ter doš jesam pomoć . znaš kak se ja osećam zbog tog . možeš račun na men . pa , vid i kak jesam svi jednoduš , dozvol mi da te spak za jad livad . to jesam dom , sem . ali ti ljud jesam doš da me vid . možeš ima ograd pun otvoren vrat oko jad livad . nikad ti kompanij neć bit u gužv . hajd , pomog mi . end . ovd , ja ću to uze . zama , skor jesam zaborav . kup jesam ti to . ćao . ćao . ćao . mor da jesam ljud gospod mar ... da favoriz svr . jed i jed jesam dva , tri ide na pet . mrtv duš osta mrtv a živ jesam živ . jed i jed jesam dva , tri ide na pet . mrtv duš osta mrtv a živ jesam živ . sem , dobr jesam što te vid ovd . uđi.sed , sem . ne mog da sed , i ne mog da presta da se tres . nisam mog da spavam . ne mog zaustav oseća unutar men . prošlost i sadašnjost idu zajed . ja jesam to zna od prv . ti i mlad met — sin i otac . on ima tvoj oči , i ti i on . i način na koj se njeg ust sme kad ne žel . drag mi jesam da znaš . sed , sem . jed dan , on će izgled dobr na teb , gledaš njeg a ponov vidiš seb . jed dan , on će sigur sazn . jed dan , on će sigur sazn . ja ću mu reć . zakl se krv da će te ubi kad te nađ . sluša , sem . on jesam moj sin . umir biti mu pomog , to biti bil lak . ali znam da ako me ubij , on će izgub ... i ti . to biti znač sam jed viš znam šta to znač ići kroz život praz i usamljen . neć mu dopust da to urad . ja ne znam kad a ne znam ni kak , sem , ali ja ću nać način da mu kaž . moram nać nači da mu pomog oko njeg krv zakletv . ranij , biti jesam to sam nek bezvred čovek kog jesam met uvek mrz . sad jesam to ti . vau ! woš , uzm ovo . ima nek kog žel da vid . to iznos 4.00 dolr , kork . morać da te zamol dok ne prođ nek vrem . imam dost rob . ja čekam , kork . i ček me žesti. možeš me kriv , woš . ne mog da urad ništ povod tog iak jesam se ljud promen — i izgub jesam njihov ape za pijen . ova brd se ne menja ni za kog . i tu jesam ovd nek ljud koj jesam zakasn da nauč da . kas uviđ — kork , ako ne možeš to prod nik drug , proda sam seb . misl da jesam sam privrem izgub moj manir . da . pokušavam da shvat šta jesam vol kod teb . dođ da saznaš kakav jesam lakš stil neg istovar pun kol . zdrav , met . Šta radiš ovd dol ? gub se ! on rad za men , woš . on mi pomaž oko ova . rad ? za teb ? ti idi gor na put . pomer se s put , rek jesam ti ! podig ga , woš . ja ? tog idiot ? podig ga ! podig ga jesam . iš , iš , iš ! iš , deč ! oh ! oh , nisam misl da hva . ide kuć . hajd , pit . to jesam smeš stvar u vez njeg . koli se ja mog set unaz , on ili se bor opet ili se on bor za teb . nik nij dob prav na jad livad . moj jesam maj tam sahranj . to jesam nje . rek jesam mu da jesam to nesreć zem . sve što jesam rek bil jesam , možd to sam tak treb , nesrećn ljud . nij me pit ko jesam upuc tati . on jesam iša sam napred da pomog . a kut beb . otka jesam on ovd , on se ponaš kao dobar pastir . čak i kad se govor o pić , on čin da zvuč viš neg dobr zašt ne biti treba da to urad . pa , to nij on . to jesam jad livad govor vam o tom . ako bri za jad livad kak on kaž , kao da mu jesam sta i za ljud , ond će on pomag . kao što jesam urad za star bek . posl jesam gradsk lekar . nje rođe slep oči bić fiksira , tak da ona mož vid iz njih . on jesam to urad ? on urad ! zat ne postoj ništ loš u njem . tu ne postoj ništ , ali dobr ! ah , met , nek on osta . pa , možd . ja jesam te oček , met . doš jesam da te pitam da li još uvek imaš na umu pec . ako ti tak kažeš . vrem jesam dobr ... sad . ti znaš , postoj smeš stvar o pecanj . možeš da pustiš tvoj mis spor nizvod ... pre neg što one dones tvoj problem , čist iz vid . aha . ako jesam ima per gde jesam dob nog , ja biti vesl dalj od proble ... umest u bar do kol kak biti ih zadovolj . ima stvar koj se uče prirod sa plani , mog biti da ti pokaž stvar . ali ... šta mi jesam potreb sad traj ... grad čovek zna da mi to kaž . vol biti da ti pomog , met . mog li ? možd jesam mog . nek jesam rec biti ... izgub iz — nek jesam mor da nađeš , nek ti jesam duž za ubistv . nek jesam bac kletv na nas , kletv star kao ... ja . ne postoj odmor za nas , ne dok ne nađ ko me jesam obelež za ono što jesam i ... dob moj maj previš jesam mlad za njen grob . met , šta biti to kao bil , dok god jesam živ , moraš da zapamtiš da jesam oduz život čove ? kad čitav dan ... nis mog da zaboraviš . noć kad ima lic ispred seb ... i sam njeg . noć kad — kad se sam mol za dolazak dnev svetlos . misliš da žel to urad , da mi se sviđ da razmišljam o tom ? vid jesam jedn mom kad jesam ubi čove , kad jesam biti ni upo kao sad . ali ja jesam staj bliz njeg i pogled , jer jesam zna da će urad ono zašt jesam rođen . ali tu jesam sem misl . sem te vol , met.sem ? nemam nikakv prav ... da jesam vol nit ožen . moram da zaborav da razmišljam o sem . mi ćem ga nać , met . obećavam ti . den hav zov se njegov ime . postav jesam seb sam gor kao pastir u brd . ne treb nam nikakv pastir delatnost . mi ne dozvoljava da dođ stran i da se krij međ nam ... i da okre naš planin ljud dale od njihov učenj ! pravljenj pić od kukuruz jesam star i iskren blagoslov . to jesam naš život ! već jesam bil lev bez dovolj radni ... a sve bliž gde nik neć kup ili pit naš proizvod ! Širenj jesam njegov prispeć u porodi . nek jesam doš da nas vid , loš jesam da se dođ na ovo mest . nauč jesam kak sa njim . ti jesam se ispreč , gospodi hav . hajd unutr , i ako jesam volj da . zna jesam da ćeš da me očekuješ . napl za jad livad . nov jesam stvar ruk ga mog zaprlj . don jesam ti poru , takođ , i pozivni . mož da jesam uzm naz odak jesam jesam don . bab bek se vrat sa nje operacij . uklonić joj sutr zavoj — da ono što kut naziv blef kod leteć obl . bek jesam rođ slep . ona nikad neć vid manj neg da se ponov rod . ona jesam poseb žel svo rođa mol metjus da bud za njen prv pogled . umuk ne vič . ima da bud cel dan pev i večer na trav . obeća da ćeš da me odvedeš sa sob , pit ? nek ih okup . nek bek vid . nek peva . propustić vi ako nis tam . oh , uma da te zaborav , pit . ti jesam zarad ... i viš . zašt , to jesam dup viš neg što jesam prošl mese zarad . evo jesam dolag . moraš bit sprem sad , mam . ja jesam sprem . hva ti , bož . prv suz koj jesam ikad vid . moć i lep stvar za ljud radov . ja vid ! ja jesam svedok boj božj dobro i prljavos . ja jesam spaš , det , dok ove star oči navik da gleda lep stvar . zdrav , bak bek . hmm . ti i tvoj stoli . ljulja me da vid sve viš mest . ne smet ti da govoriš sa mnom ? zdrav , bak bek . ti jesam kork ! da . a ja misl da jesam biti jed mal testeraš . ti jesam mol metjus , moj krv rođ . pit jesam kakv ima namer što jesam ovd ... zat jer jesam se set da jesam ima dar za ljubav i ljubaznost ... kad jesam bil devojči . sad postoj đav u tebi.tvoj duš jesam pun mržnj . možd jesam pomeš star budal . mi nis treb doć , kao što jesam ti rek . ja — sem lejn ! pa , blagoslovljen jesam vid od teb , det ! i — ko jesam on ? on jesam ? ti ga znaš . to jesam mlad met metjus . ond jesam slep kao što jesam i bil . on nij metjus , ne viš neg što jesam ne , sem . oni jesam rođak s njegov lik . sin svog oca , ako ja mog da vid . to jesam gospodin hav . ne , met . ona ti jesam rek isti . on jesam hte da ti isprič o seb ! doda mu puš , pit . i ostav svo puš da odmr gde jesam . bac u smeć ! sta , ti siromaš buda ! pus , pit ! pus ! vol jesam da jesam ost potpu slep ... u dobr , i čist mra . Šta jesam urađ , urađ jesam . ićić kuc . on jesam to urad ! ako pit umr , to jesam zat što svi stoj ovd u žalos nalik na žen ... umest prolivanj krv postavlj jesam kletv na metjus sve do danas ! pretpostavljam da ... ja jesam sam jed od ... koj jesam prekinu kletv . nem . mol , nem , met . ček jesam i mol da te zaustav . moraš da se vratiš — okre leđ ubijanj . mak mi se s put , sem . idi kuć . ako odeš , završić se sve izmeđ nas , sva osećanj i nad . nikad nij bil ... ne nad izmeđ nas . nem . nem , met . met . mlad met . imam nek reč da ti kaž koj jesam sačuv . pit ! pit . sin . mam . mog da se set ... kad jesam ima nežnij način ... do udar munj u drv ... oduz mi se govor . to — to jesam natera da umr ... unutr . to jesam ti ... to jesam prokletstv . ostav me na mir sa moj beb . mol . mol ! mol ! ja jesam tendencioz po mom najbol saznanj . povređen kao met , čovek mor da ima vol za život , on biti nešt — on biti umr za , da ga vra u život ! vol za život . on ne mož kriv nik za sazn , kak jesam vid borb znam , sem . zašt ne mož da znam da ga ljud vol ? gled jesam ga kak silag vid jesam ja prij 25 godi ... nik me tam nij zaustav ja jesam ubi čoveka.sluz jesam zatvors kaznu.z to nisam zna zat jesam nisam mog vratiti.j ne žel da met proved svo radij biti ga vid mrtvog.zat jesam ga upuc ... prvi.od tad ja ... mog jesam se set , ja jesam iznik i ... rast brž od moj pantalo . misl da nisam biti sazr unutr ... do danas . to jesam neka kao ... kao da jesam se ponov rod ... prav stra gor . neć izgub viš nik . met . rec joj imam ja pojam o udaj ... ako će me stvar lep pit . ja ti se div . 30.01.2013. najveć baz ex-y titl