 ď » ż1 â™Ş ha â™Ş â™Ş sanjariĺˇ â™Ş â™Ş jer moĺľeĺˇ da me vidiĺˇ kroz gomil â™Ş â™Ş ti jesam zadivljenost â™Ş â™Ş pokuĺˇavaĺˇ da me shvatiĺˇ â™Ş â™Ş ja to äak ne primeä‡ â™Ş â™Ş jer jesam izgubljen u mom svet â™Ş â™Ş ole , ole â™Ş -â™Ş ne bri za men â™Ş -â™Ş ole , o ... â™Ş -â™Ş ovd me nik ne vol â™Ş â™Ş shvataĺˇ da ja-j â™Ş â™Ş ja-janisam kliĺˇ â™Ş â™Ş to jesam viĺˇ no ĺˇt misliĺˇ â™Ş â™Ş ne moĺľeĺˇ da me definiĺˇeĺˇ , ja jesam sve â™Ş sve ... â™Ş daj mi kru jer jesam kralji i kralj â™Ş â™Ş ne moĺľeĺˇ da me definiĺˇeĺˇ , ja jesam sve â™Ş sve ... â™Ş etik i ime ne mog da me uokvir â™Ş â™Ş pa ako pitaĺˇ , ja jesam sve ... â™Ş -dobr jutr . -zdrav , lati . â™Ş ne prav frk â™Ş â™Ş ja jesam zabav jesam za seb â™Ş -â™Ş zar to nij dovolj ? â™Ş â™Ş ono ĺˇt dobijeĺˇ jesam ono ĺˇt vidiĺˇ â™Ş â™Ş jed jesam u milion â™Ş â™Ş jedinstven u cel svet â™Ş â™Ş ali u ovom jesam zajed â™Ş -â™Ş u dobr i u zlu â™Ş â™Ş vidiĺˇ da ja â™Ş â™Ş nisam kliĺˇ â™Ş â™Ş to jesam viĺˇ no ĺˇt misliĺˇ â™Ş â™Ş pa , ja jesam sve â™Ş sve ... -â™Ş oh ... â™Ş â™Ş daj mi kru jer jesam kralji i kralj â™Ş â™Ş ne moĺľeĺˇ da me definiĺˇeĺˇ , ja jesam sve â™Ş sve ... -â™Ş ja jesam sve ... â™Ş zdrav , mam . sreä‡ roä‘end , dĺľejm ! da ! doviä‘enj . â™Ş ne moĺľeĺˇ da me definiĺˇeĺˇ , ja jesam sve â™Ş sve ... â™Ş daj mi kru jer jesam kralji i kralj â™Ş â™Ş ne moĺľeĺˇ da me definiĺˇeĺˇ , ja jesam sve â™Ş svi priäŚa o dĺ˝ejm sve ... â™Ş etik i ime ne mog da me uokvir â™Ş â™Ş pa ako pitaĺˇ , ja jesam sve â™Ş â™Ş oh , ja prav svo put â™Ş â™Ş sve moguä‡nos â™Ş â™Ş danas jesam nov dan â™Ş â™Ş nij viĺˇ kao ĺˇt jesam bil â™Ş -au . -â™Ş jer mi preuzima kontrol â™Ş â™Ş ima dug u naĺˇ nog â™Ş â™Ş jer jesam stvore od zvezda praĺˇi â™Ş â™Ş nik nij kao mi â™Ş â™Ş ne moĺľeĺˇ da me definiĺˇeĺˇ , ja jesam sve â™Ş sve ... ja jesam sveâ™Ş etik i ime ne mog da me uokvir â™Ş â™Ş pa ako pitaĺˇ , ja jesam sve â™Ş nos ovo gde ideĺˇ . -ov äarap nis po propis . -oh , dobr jutr , dĺľejm . -sreä‡ roä‘end . -hv , gospodi masud . nem na äem . dobr jutr , svi . hajd , osm . nij toli loĺˇ . dobr jutr . poĺˇt jesam ovo vaĺˇ poslednj lekcij o karijer ... godi 11 ! -godi 11 , ĺˇt jesam ja rek ? -ne znam , gospoä‘i . nisam äu . ovd jesam stvar buä . oj , vik , da li jesam joĺˇ uvek petak ili ĺˇt ? -be . -treb mi moj brat , ipak , -il ne moĺľ da dob cigar . -vik ! -ima ĺľur ? mog li da doä‘ ? -ne . -mog li da doä‘ ? bum ! -da . ĺ ta ? ci , beks , bek , vik , lev , svi vi , tiĺˇi ! oh ! gospoä‘i , jes li pod stres ? zbog äeg jesam pod stres , gospoä‘i ? da , gospoä‘i . zbog äeg jesam pod stres ? -da li sad pada pod stes ? -da li vas ovo stresir ? -da vi vas mi stresira ? -devoj , ne izazva me . bukval znam gde ĺľiv , i ja cě vas ulov . sad , kuĺˇ . sve ĺˇt kaĺľ jesam da jesam ovo vaĺˇ poslednj lekcij o karijer . mik , sed dol . pri , ti jesam bil paĺľljiv . ĺ˝el da objasniĺˇ ostal u razred ĺˇt jesam rek . gospoä‘i jesam rek da ne moĺľ svi bit pop pevaä i film zvezd i da postoj i drug posl -- normal stvar i da jesam i one dobr , takoä‘ . dak , real oäekivanj o vaĺˇ moguä‡ buduä‡ karijer ä‡e vam pomoä‡ da naä‘ stvar pos . dobr , pa ... ĺˇt ti ĺľeliĺˇ da budeĺˇ , pri ? doktor , gospoä‘i . doktor , gospoä‘i . sed . da , beks . gospoä‘i , zaĺˇt ona moĺľ da posta doktor a ja moram da rad u klani ? ĺ ta ? ova broĺˇur o karijer koj jesam mi dal -- vaĺˇ buduä‡nost jesam u mes . ja ne biti mog da rad u klani , gospoä‘i . ja jesam vag-etrajan . ( vagino-ljubitelj ) ti jesam ... ĺˇt ? ti jesam vag-etar ... lep . to jesam stvar lep . dobr , denzel , tajson , ĺˇt jesam s vam ? -youtuber . -dobr . a ĺˇt ako ne usp ? dĺľedaj . dobr . u red , da li nek u cel razred ima realistiä plan o karijer , osim pri ? nek . dĺľejm . -dĺľejm . -oh , uh , ja ? izvi , gospoä‘i . dale s vil . oh ! -ä†ut . da , da , gej klin . ha- . rek samkarijer , real , vaĺˇ buduä‡nost . rasprav . kakav pos ĺľeliĺˇ ? ne znam , gospoä‘i . buducěnost jesam ĺľiv sa primamljiv mogucěnost . dobr . shvata ? to jesam dobar stav . neverovat jesam nejas , ali jesam dobr . dopada mi se te cip . ĺ ta ? rek jesam lep cip , gospoä‘i . oh . hva . one jesam ... one jesam dĺľim äŚus . ĺ ta ? hajd . razred . ovd ima rezulta psihometrj test karijer . â™Ş sat jesam na zid i pomer se spor â™Ş â™Ş on ubij sat i ceo ĺľivot proä‘ â™Ş â™Ş i zadrĺľavam dah dok ne äu poslednj zvo â™Ş â™Ş ond izlaz s muk i prav im pak â™Ş â™Ş ja jesam super zvezd , a vi äak ni ne zna to â™Ş â™Ş ja jesam äarob prsluä , a vi äak ne zna to â™Ş â™Ş vi jesam toli bla bla , a äak ni ne zna to â™Ş â™Ş ja jesam , doviä‘enj , i vi äak ne zna to â™Ş -â™Ş to jesam put koj jesam planir â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş u obeä‡a zem â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş neä‡ razum â™Ş a vi äak ni ne zna toâ™Ş jer jesam moj prateä‡ grup â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş i to jesam dĺľejm ĺˇo â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş jer jesam dosad , tako-ta â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş i , uh , neka spor â™Ş a vi äak ni ne zna toâ™Ş i ja idem , idem , idem â™Ş a vi äak ni ne zna toâ™Ş imam snov â™Ş â™Ş imam stil â™Ş â™Ş imam pokr koj vas nasm â™Ş â™Ş pa , poljub me u dup , zbog â™Ş â™Ş zat ĺˇt ä‡u ja bit taj â™Ş â™Ş vi jesam u mom red , vi jesam u mom svetl â™Ş â™Ş sklo se , poleä‡ â™Ş â™Ş i ne vraä‡am se â™Ş â™Ş zat ĺˇt ä‡u poljub sun â™Ş â™Ş i ako ikad otkri da vam ĺľivot spuĺˇt â™Ş â™Ş ovd jesam zabav da poä nov ulog u grad â™Ş â™Ş gde jesam list gost od jed gost â™Ş â™Ş a ime jesam dĺľejm nju â™Ş â™Ş i ako me zamol lep , moĺľd ä‡u upis i vas , takoä‘ â™Ş â™Ş jer , duĺˇ , ja jesam hit â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş dostoj â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş bolj mi daj mest â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş za moj va-va-vum â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş i ja se diĺľ â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş s velik sis â™Ş a vi äak ni ne zna toâ™Ş jer kad jesam momak ova spak â™Ş a vi äak ni ne zna to-â™Ş on jesam glav stvar â™Ş a vi äak ni ne zna toid , dĺľejm ! idi , dĺľejm ! ovo jesam tvo roä‘end ! ovo jesam tvo roä‘end ! idi , dĺľejm ! idi , dĺľejm ! idi , dĺľejm ! idi , dĺľejm ! idi ! â™Ş imam snov , imam stil â™Ş â™Ş imam pokr da vas nasme â™Ş â™Ş pa , poljub me u dup , zbog â™Ş â™Ş zat ĺˇt ä‡u ja bit taj â™Ş â™Ş a kad ostar , rec 32 â™Ş â™Ş seä‡aä‡ se dĺľejmij nju â™Ş â™Ş det koj jesam nauä da let â™Ş â™Ş zat ĺˇt ä‡u ja poljub sun â™Ş -â™Ş oh , duĺˇ , ja jesam gov â™Ş mi äak ni ne zna to-â™Ş zat prizna â™Ş mi äak ni ne zna to-â™Ş ja jesam hit â™Ş ona äak ni ne zna to-â™Ş sam mal â™Ş on äak ni ne zna to-â™Ş i ja jesam privlaä â™Ş mi äak ni ne zna to-â™Ş jer ja imam mnog â™Ş ona äak ni ne zna to-â™Ş i da , to ĺˇt ja imam â™Ş ona äak ni ne zna toâ™Ş da , vi nema â™Ş mi äak ni ne zna to-â™Ş vi äak ni ne zna to â™Ş mi äak ni ne zna toâ™Ş vi äak ni ne zna to â™Ş ona äak ni ne zna to-â™Ş ona äak ni ne zna to â™Ş on äak ni ne zna to-â™Ş on äak ni ne zna to â™Ş mi äak ni ne zna to-â™Ş vi äak ni ne zna to â™Ş ona äak ni ne zna to-â™Ş vi äak ni ne zna to â™Ş mi äak ni ne zna toâ™Ş a vi äak ni ne zna to . â™Ş ĺ ta jesam to bil , dĺľejm ? uh , niĺˇt , gospoä‘i . sam sanjarenj . on jesam opet dale s vil , gospoä‘i . nabij ih na peäur . din . pretvaraä‡ se da nisam äu to . pa , dĺľejm , ti nik nis odgovar na pit . ĺ ta ĺľeliĺˇ da budeĺˇ , ljubav ? uh ... performers . na trenutak , polag jesam veli nad u teb . pa , moĺľeĺˇ da staneĺˇ u red sa svim fimsk zvezd i fudbaler i ĺ efildsk buduä‡ top manek . stal vam svi ponavljam , mora da bud real . ĺ˝el biti da mog da vam kaĺľ da ä‡e svi ostvar svoj snov , ali lag biti , i to biti bil pogreĺˇ . to biti bil surov . -ta-r , dĺľil . -ta-r , ljubav . zdrav , rej . oh , zdrav . ima jesam pun pos danas . oh , znam . oni starij graä‘a jesam kao skakavak . evo . -tort za dĺľejmijev proslav . -oh . lumbalo jesam u nov kol . koj jesam tvoj nov kol ... oh , da , shvatam . -to jesam lep toäk . -mm . ima jesam vez sa seks sten , prodav polovn automob . dao mi jesam prljav popust . sreä‡ kuc . ima grej sediĺˇt . ne rad , ali ga ima . hej , vejn jesam posl poru dĺľejm . rek jesam da dolag . oh , rej , ne danas . nisam niĺˇt rek . ja vol dĺľejmijev tat . oh . paĺľljiv . nadam se da ä‡e proä‡ dobr veäeras . kak to misliĺˇ ? oh , s tvoj tat u blizi . kad jesam ga zad put vid ? oh , ne tak dav . uh , moĺľeĺˇ da doä‘eĺˇ i ti , ako ĺľeliĺˇ . ima tort . ruĺľiäas ĺˇlag jesam verovat halal . moram da äuvam beb , ali ĺľel biti . - -svaka ... -zdrav . sreä‡ . on jesam moj tat . viä‘ jesam se ranij . znam . ä†u . sreä‡ roä‘end . hej , 16-stariĺˇ . -ĺ ta to ? -stariĺˇ ! zdrav , tat . zdrav , pri . kak jesam bil u ĺˇko ? pa ... kak jesam proĺˇ tvoj veä za sam ? oh , to . nisam mog da idem . oh , margar . izvu se odavd . ne znaĺˇ ĺˇt propuĺˇtaĺˇ . ver mi , znam . osim tog , rad jesam dup sme cel nede da plat njegov roä‘end . uz to dolag i matur veä . trebaä‡ mu smoking , i znaĺˇ naĺˇ dĺľejmij , to neä‡ bit sam smoking . ko jesam to ? ne mog . izvi . da li jesam to ? promaĺˇen beskorist otac . oh , megs , gde ideĺˇ ? rej ! akcij poä ! iznenaä‘enj ! oh , moj boĺľ . da li jesam to za men ? oh ! oh , vid ovo . da . sve jesam od svetlucav plasti . o , moj boĺľ , sviä‘ mi se . sreä‡ roä‘end , ljubav . hva , mam . zdrav , rej . joĺˇ jed poljub od men , lati . pa , kak jesam bil u ĺˇko ? poniĺľavajuä‡ . -bicě slagaä poli . -oh . gde jesam tat ? zar nis dob njegov poru ? mor jesam da ode iz grad . hit pos . oh . pa , nij vaĺľ . on te nij zaborav . svrat jesam na pos , ostav ti jesam ovo . oh , kec . hva . nek ti jesam roä‘end pun akcij . vol te tat . oh , i sli trkaäk kol . on me poznaj dobr . 50 fun , ipak . hva , tat . ti jesam zvezd . oh . kak god bil ... to mor da jesam u porodi . jer ä‡eĺˇ bit moj zvezd noseä‡ ovo . sreä‡ roä‘end , ljubav . nis valjd . oh , nis . jes . to jesam one . znam . -to jesam one za koj jesam ĺˇted . -znam . one jesam 120 funti-120 . odak ti nov za njih ? dob jesam ga. ne bri . rec da jesam ost bez njeg . oh , hva ti , hva ti , hva ti . oh , moj prv ĺˇtik . oh , div jesam . ĺ˝e u prodavni mi jesam rek , oh , vaĺˇ ä‡er ima veli stop . rek jesam , one nis za moj ä‡er . one jesam za mog sin . treba jesam da vid nje lic . sve jesam u red . ona jesam dol , ali nij izaĺˇ . mm ... aj , äŚivav . da li se seä‡aĺˇ kad jesam prv put obu moj cip , dĺľejm ? pao jesam niz stepeni , skor jesam slom nos . rek jesam njegov tat da ga jesam udar ragb lopt u lic . on jesam biti toli ponos . dĺľejm ? sam ... pa , nij ĺˇt ĺˇt tat nij ovd . pa , zaĺˇt ne proĺˇetaĺˇ mal u nji ? da ih testiraĺˇ . da , rad to dok upal cveä‡i na tor . sranj . glupos . nis äu da jesam to rek . â™Ş to jesam bil neĺˇt ĺˇt jesam rek â™Ş â™Ş neĺˇt ĺˇt jesam rek â™Ş â™Ş njeg reä izgrad jesam zid â™Ş â™Ş zid u moj glav â™Ş â™Ş sam jed mal stvar â™Ş â™Ş koj njem nij znaä mnog â™Ş â™Ş ali nastav jesam da grad i grad â™Ş â™Ş i grad ova zid u moj glav â™Ş â™Ş ova zid u moj glav â™Ş â™Ş sam jed mal mis , poä jesam tak mal â™Ş â™Ş mis jesam naprav cigl â™Ş â™Ş cig jesam naprav zid â™Ş â™Ş i zid me obar dol â™Ş â™Ş i zid me spotiä â™Ş â™Ş i on nastav da grad i grad i grad â™Ş â™Ş ova zid u moj glav â™Ş â™Ş ova zid u moj glav â™Ş â™Ş i evo ja stoj â™Ş â™Ş s moj nog zaglavljen u pod â™Ş â™Ş dok viä â™Ş â™Ş dol na uli vriĺˇtecě za joĺˇ â™Ş â™Ş pre zid , pre zid â™Ş â™Ş vid svo buduä‡nost stoj viso â™Ş â™Ş pre zid , pre zid â™Ş â™Ş ver da mog ima sve â™Ş â™Ş pa nastavljam da se pen i pen i pen â™Ş â™Ş ova zid u moj glav , glav , glav â™Ş â™Ş ova zid u moj glav â™Ş â™Ş ova zid u moj glav â™Ş â™Ş to jesam bil neĺˇt ĺˇt jesam on rek , sam jed mal stvar â™Ş â™Ş stvar jesam ostav oĺľiljak â™Ş â™Ş reä jesam ostav ĺľao â™Ş â™Ş te reä jesam zid koj joĺˇ stoj u men â™Ş â™Ş i nastavlja da se grad i grad â™Ş â™Ş i grad i grad i â™Ş â™Ş ne pada â™Ş â™Ş nalaz moj stop â™Ş â™Ş treb napun cip â™Ş â™Ş ali ova zid â™Ş â™Ş teĺľ jesam pobed â™Ş â™Ş kad jesam ti taj koj jesam pomog da se izgr â™Ş â™Ş pre zid , pre zid â™Ş â™Ş vid svo buduä‡nost stoj viso â™Ş â™Ş pre zid , pre zid â™Ş â™Ş ver da mog ima sve â™Ş â™Ş pa nastavljam da se pen i pen i pen â™Ş â™Ş ova zid u moj glav , glav , glav â™Ş â™Ş nastaviä‡ da se pen i pen i pen â™Ş â™Ş ova zid u moj glav , glav , glav â™Ş â™Ş oh , nastaviä‡ da se pen i pen i pen â™Ş â™Ş i pen i pen i pen â™Ş â™Ş i pen i pen â™Ş â™Ş i ruk pre ruk pre ruk pre cig pre ruk â™Ş â™Ş pre cig pre ruk pre cig pre â™Ş â™Ş pen , pen â™Ş â™Ş pen i pen ova zid u moj glaviâ™Ş â™Ş ova zid u moj glav â™Ş â™Ş ova zid u moj glav â™Ş evo . ugas ih brz . vosak mi peä palä . pomis ĺľe , sin . doviä‘enj . zdrav . uä‘ brz i zatvor vrat . imam neĺˇt da ti pokaĺľ . ĺ ta da mi pokaĺľeĺˇ ? zatvor vrat . ali ĺˇt ako drug ljud ĺľe da pogleda ? ne , dobr poent . u red , pre sveg moraĺˇ da se zakuneĺˇ da neä‡eĺˇ nik reä‡ . -ĺ ta da kaĺľ ? -prv se zaku , ond ä‡u ti reä‡ . u red , kun se . trebaä‡ mi viĺˇ od tog . kun se u matemati . dobr . gotov , sed dol . dobr , dobr , dobr . zatvor oä . da li jesam odvrat . ne ĺľel da vid , ako ima to ima piĺˇ . ja ... otvor ih . oh , moj dan . oh , one jesam tak glamuroz . za kog jesam ? za men . ti ? da li misliĺˇ da ih nosiĺˇ ? da . na tvoj nog ? uh , ne , pri , napraviä‡ pirsing na bradavic i njih oko moj sis . da , na moj nog . dĺľejm , da li ti kaĺľeĺˇ , ti ... u red , ĺˇt ti kaĺľeĺˇ ? seä‡aĺˇ se , dobr , kad jesam bil mal , i igr se da se maskira i ja biti uvek biti brit pre nerv slo ? pa ... za men ... jesam to igr koj ne ĺľel da presta da igram . da se oblaäiĺˇ kao ĺľe ? da . da li ĺľeliĺˇ da budeĺˇ ĺľe ? uh , ne . ĺ˝el da bud momak . koj ponek ĺľe da bud devoj . da li jesam to ... seksual ? ne . to jesam zabav . to jesam div . ĺ˝el da bud dreg kralji . ti to moĺľeĺˇ da uradiĺˇ , znaĺˇ . postaneĺˇ slav , zaradiĺˇ neĺˇt nov . sam ne na parsons kros . zaĺˇt ne moĺľeĺˇ da uradiĺˇ to na pasons kros ? oh , zat ĺˇt jesam ovo ĺ efild , nij san franci . ja jesam dĺľejm nju a ne bjan del rio . pa ... ĺ ta misliĺˇ ? misl ... misliĺˇ da jesam frik . ne , nij to ... nij frik . sam ... misl da jesam to äud . da . -krompir s tim ? -uh , ne , hva . paz na stuk . ali misl da jesam to poent , zar ne ? svi mis da jesam äud , takoä‘ . ja jesam musliman s hind imen . misl , hva , mam . pogled koj jesam me nek gled u dĺľamij . da , pri . jer , bit dreg kralji , u ĺ efild , jesam taä tak . kaĺľ sam , to jesam mi , zar ne , äudak zajed ? ja se ne uklapam jer ĺľel da bud doktor . ti se ne uklapaĺˇ jer ĺľeliĺˇ da nosiĺˇ halji . viso dostignuä‡ . viso ĺˇtik . pa , mi jesam joĺˇ prijate , da ? najbo prijate , zauvek . oh , hva bog . misl , ala , ili ĺˇt god . gle , gle , gle . zar ovo nis tvidl bud i tvidl skitni . imam vic za teb , dĺľejm . -ko jesam gej i kaĺľ au ? -ne znam . au ! gub se , din . imam bolj stvar da rad . oh . a ĺˇt jesam s tob ? ti imaĺˇ bolj stvar da radiĺˇ , ti deb , oznoja , prljav , mrljav , naoäar , svinj devi ? da se nis usud da jesam zoveĺˇ tak . zaĺˇt . ona jesam takv . a ti jesam a gej , gej , gej , gej , gej , gej , gej , gej ... ... gej momak . da , din , ja jesam gej . ja jesam gej . pa , ako me zoveĺˇ gej , kad me nazoveĺˇ gej nij uvred , zar ne ? zaĺˇt ĺˇt jesam ja peĺˇ , i ja jesam ped , i ja jesam peder , dupedav , ti jesam tragiä bud , mikro-kur lutali , sirot , gubitak prostor , drkadĺľij . ja nemam mal kur . bek ne kaĺľ tak . ä†u , jeb te , dĺľejm nju . oh , moj dan , pogleda se . neverovat jesam . neustraĺˇiv jesam . ti jesam emelin pankharst . ko jesam ona ? oh , ona jesam bil kao bijons , u proĺˇlos . ä†u . oh , dva äas matemati . -ubi me sad . -dĺľejm , äeka min . -zaĺˇt ? -äŚeka sam . obu ih za matur veä . ĺ ta ? ako ĺľeliĺˇ da budeĺˇ dreg kralji , bud dreg kralji . zaĺˇt se ne autujeĺˇ kao dreg kralji na matursk veäer ? -ne mog . -dĺľejm , presta da äekaĺˇ dozvol da budeĺˇ to ĺˇt jes . â™Ş jer zabav tek poä . â™Ş â™Ş i ja ne ĺľel da jesam propust â™Ş â™Ş zabav tek poä . â™Ş â™Ş skor jesam toli bliz da moĺľeĺˇ da jesam poljubiĺˇ â™Ş â™Ş ne äeka sutr â™Ş â™Ş bud sreä‡ danas â™Ş â™Ş i svi ovi glup ljud â™Ş â™Ş kog jesam brig ĺˇt oni kaĺľ ? â™Ş â™Ş znam da to nij lak â™Ş â™Ş ali znam da jesam ja â™Ş â™Ş i znam da negd â™Ş â™Ş svira naĺˇ pesm â™Ş â™Ş iz mra â™Ş â™Ş na svet dan â™Ş â™Ş svi äeka â™Ş â™Ş dĺľejm â™Ş â™Ş na mest gde pripadaĺˇ â™Ş â™Ş zat ĺˇt jesam negd zabav â™Ş â™Ş koj ne moĺľ da poä bez teb â™Ş â™Ş negd di dĺľe â™Ş -â™Ş puĺˇt tvo pesm â™Ş -â™Ş kad se zaves dig â™Ş â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş â™Ş kad se svet ugas â™Ş â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş â™Ş kad se gom pojav â™Ş â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş â™Ş jer veäeras jesam dogaä‘a â™Ş â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş â™Ş hej , moĺľeĺˇ li da ih äujeĺˇ ? â™Ş â™Ş to tvoj publi äe â™Ş â™Ş biä‡ red ispred teatr â™Ş -â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş -â™Ş za sve predstav â™Ş -â™Ş ti kreiraĺˇ â™Ş -â™Ş jer veäeras jesam dogaä‘a â™Ş -â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş -â™Ş i moĺľd ä‡e tam ima â™Ş â™Ş zaves â™Ş -â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş -â™Ş okaäe od kestenjast somot ? â™Ş -â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş -â™Ş i moĺľd ä‡e tam ima sladoled â™Ş â™Ş u malen kad , sa ugraä‘ kaĺˇik â™Ş â™Ş iz mra â™Ş â™Ş na svet dan â™Ş -â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş â™Ş svi äeka , dĺľejm â™Ş â™Ş jer ti tam pripadaĺˇâ™Ş â™Ş i negd jesam zabav â™Ş â™Ş koj ne moĺľ da poä bez teb â™Ş -â™Ş sve jesam oä na teb â™Ş â™Ş negd di dĺľe â™Ş â™Ş puĺˇt tvo pesm â™Ş â™Ş kad se zaves podig â™Ş â™Ş kad se svet ugas â™Ş â™Ş svira tvo pesm â™Ş â™Ş kad se gom pojav â™Ş â™Ş jer zabav tek poäinje.â™Ş dĺľejm , ti jesam nezaustavljiv . jesam . i autovaä‡ se kao dreg kralji na matursk veäer . zat ĺˇt ponek , pri paĺˇ , moraĺˇ da zgrabiĺˇ ĺľivot za mud . uzmeĺˇ ta mud , i zadeneĺˇ ih izmeä‘ tvoj nog i obuäeĺˇ svo najbo izguĺľva halji . â™Ş iz mra â™Ş â™Ş na svet dan â™Ş â™Ş tinejdĺľer senzacij â™Ş â™Ş dolag â™Ş â™Ş nov zvezd predstav â™Ş â™Ş daj mi bis â™Ş â™Ş stojeä‡ ovacij â™Ş â™Ş ond me gleda â™Ş â™Ş idi ... â™Ş dĺľejm nju : deä jesam toli lep , aut se dvap . ĺ ta ona rad ovd ? treb mi sam reä . biä‡ unutr . znaĺˇ , ponek ... mis da jesam najglup ĺľe na svet . vidiĺˇ ... dozvoljavam seb da ver u te smeĺˇ stvar , kao da jesam moguä‡ , ova put , na njegov 16. roä‘end , da se ti moĺľd pojaviĺˇ . äŚak mu nis ni posl poru da kaĺľeĺˇ izvi . muk mi jesam da te pokrivam . pa , nem da radiĺˇ to . ĺ ta , i kaĺľ mu isti , da njegov roä‘e otac ne ĺľe da ga vid ? sreä‡ roä‘end , dĺľejm . iznenaä‘enj . nij da ima neĺˇt zajedniä . on jesam ... on jesam ... pa , ti znaĺˇ kakav jesam on . znam . i vol ga zbog tog . oh , sam zbog tog . uvek jesam bil vas dvoj , zar ne ? vaĺˇ mal ĺˇa , vaĺˇ mal klub . a ja kao usra tati sa stra . da , pa , ti jesam usra tat . to jesam zat ĺˇt jesam mi ti dal tu ulog . oh . on ne ĺľe da rad niĺˇt od onog ĺˇt ja ĺľel . ĺ ta jesam toli loĺˇ s deäak ĺˇt ĺľe da rad stvar za deäa , eh ? to nij poĺˇt . toli jesam dug pokuĺˇav da dob tu beb ... a ti jesam bil jedi koj jesam dob det koj jesam ĺľel . da li dolaziĺˇ ili ĺˇt ? on dolag za min , äŚeril . sam se priseä‡a naĺˇ ljubav ĺľivot . ĺ to jesam mor da kaĺľeĺˇ to ? sad necě äu poslednj reä . pa , moram da joj pomog . ja nik nisam mog da te tak doved u form . ona te äak voz oko u tvoj ganc nov kol . ti jesam bukval na sediĺˇt suvozaä . ti misliĺˇ da znaĺˇ sve , zar ne ? pa , reä‡ ä‡u ti neĺˇt ĺˇt ne znaĺˇ : äŚeril jesam trud . imaä‡ deä . dĺľejm ima 16. godi . ja jesam ispun moj duĺľnost . njem viĺˇ nisam potreb . rec mu isti i ond , za ime hrist , nastav dalj . izvo . to jesam drug vrst äaj . rec mi da li mu jesam ukus smeĺˇ , ima jesam sam 20 penij popust . ne , on-on jesam div . da li proveravaĺˇ ? na nek naäin . pokuĺˇavam da naä‘ halji -koj se slaĺľ s cipel . -oh , da ? daj da vid . ne . nisam joĺˇ naĺˇ prav . oh , dobr , ond , ostaviä‡ te na mir . -m-m ? -mm-hm ? nisam se äu sa tat otk jesam propust moj roä‘end . oh , ne kriv njeg , ljubav . to jesam ona äŚeril . ona ga iscrplj . ta-d . vau . to jesam to . sreä‡ , dĺľejm . ti ne ideĺˇ sa mnom unutr ? kroz nek vrat , dĺľejm , moraĺˇ da proä‘eĺˇ jesam . uä‘ ako ulaziĺˇ . nem da oklevaĺˇ kao prdeĺľ star äas sestr . dobrodoĺˇ u moj svet äud , dreg mod dizajner do zvezd . da li jesam to hos of lok ? ( hous ) kuä‡ lok . kuä‡ . oh , nem mi reä‡ . to crv slov u jesam opet otpa . äŚeprkacě po orma , i vid mog li da uĺˇuĺˇkam naopa n. prv jesam hte da jesam nazov poslastiäarni . razmis o tom . a kak se ti zoveĺˇ ? dĺľejm . mog li da probam nek od ovih ? pad u nesvest , momä . to jesam sve peri-der varija . pa , za ĺˇt jesam ona ? fens maskenbal ? rok horor ? ne . ja ä‡u da jesam nos . to nij kost . ĺ˝el da bud dreg kralji . hm ? koli imaĺˇ godi , dĺľejm ? 16. sam . ĺ esnaest ? oh , sve jesam mlaä‘ i mlaä‘ . dok se ja sam sklupäavam ovd pija lopt postaj sve fabuloznij . pa , da li ona ima ime ? ko da li ima ime ? da li tvoj dreg kralji ima ime ? pa , razmiĺˇlj jesam mal , znaĺˇ , -mozg i to , ali ... -napo s tim . hajd . neä‡eĺˇ nik zna ako ne kaĺľeĺˇ . koj jesam to ? sandr bana . sandr bana . oh , znam . -sandr bana ? -znam . moraä‡eĺˇ da radiĺˇ viĺˇ od sandr bana . tvoj ime jesam tvoj mar . shv to ozbilj . misl , ko jesam ikad äu za aräibald liä ? ko jesam aräibald liä ? to jesam prav ime ker grant . ko jesam ker grant ? oh , grom i pak . doä‘ ova , doä‘ ova , doä‘ ova . sluĺˇa sad , sluĺˇa . treb da stvoriĺˇ liänost . pogleda nju . pogleda ĺˇt jesam sve ona . boginjakralji ratni u krvav crven halji . gospoä‘i lok ĺ anel . ratni ? ne moĺľeĺˇ da budeĺˇ sam momak u halji , dĺľejm . momak u halji jesam neĺˇt äem ä‡e se smej . dreg kralji jesam neĺˇt ĺˇt plaĺˇ . oh , neä‡eĺˇ verov kakv ti to snag daj , stavljaĺˇ peri , kliziĺˇ na ĺˇtikl . drĺľiĺˇ publi na dla tvoj ruk . narod vol dreg kralji , ali narod se nje plaĺˇ . ali ja ne ĺľel da se ljud men boj . puca prv , ili ä‡e te upuc . prv dreg prav . pa zaĺˇt ... zaĺˇt ĺľeliĺˇ da budeĺˇ dreg kralji ? ne znam , ja sam hoä‡ . ti sam hoä‡eĺˇ . oh , to jesam nek inspirativ stvar . stav to na magn za friĺľider , ĺˇt da ne ? doä‘avo . zat ĺˇt zaist ne mog da zamisl da rad bil ĺˇt drug . jer jesam to sve o äem maĺˇtam . to jesam sve za ĺˇt ĺľiv i kad zatvor oä , to jesam sve ĺˇt mog da vid . ja ne ĺľel da bud dreg kralji . ja to moram da bud . bing , kuc ! zbog tog idem na matur veä kao dreg . grom i pak . ti ne traĺľiĺˇ mnog od seb , zar ne , det ? ĺ ta ako se drug mom okr protiv teb ? -da li jesam razmiĺˇlj o tom ? -dak ... ... ti ne misliĺˇ da treb da idem ? oh , ne , ti moraĺˇ da ideĺˇ , u äast svih tvoj pal drug koj jesam doĺˇ pre teb . koli jesam dale tvoj matur veä ? -ĺ est nede . -ĺ est nede ? u red , pa , to jesam teĺˇ ali nij nemoguä‡ . oh , danaĺˇnj dec . pa , na sreä‡ , dĺľejm , uprav jesam seb naĺˇ mentor . äŚeka . da li jesam ti dreg kralji ? biti jesam , nek , gospoä‘i lok ĺ anel . -nemoguä‡ . ne . -oh , da , da , da . na dnevn svetl , biti jesam skrom hjug batersb , ali noä‡ ... i po prav cen ... pogleda se . vid kak se kreä‡eĺˇ . mor da jesam bil div . â™Ş dozvo da ti ispriäam kak jesam to bil â™Ş â™Ş fred jesam svir na rad â™Ş â™Ş äŚeliä led nij mog da spreä ĺˇo â™Ş â™Ş oseä‡ jesam se kao da biti mog da let â™Ş â™Ş otrov mrlj i oĺľiljak od brijanj â™Ş â™Ş bet dejvis jesam glum jovan orlean â™Ş â™Ş prljav glamur ples u mra â™Ş â™Ş u dan koj ne umir â™Ş â™Ş kad jesam oseä‡ da biti mog da let â™Ş ne bud takav . vol te ... â™Ş to jesam bil prav ljubav â™Ş â™Ş pogleda oko i vid ljubav â™Ş â™Ş razbij pod â™Ş â™Ş neĺˇt jesam vol viĺˇ â™Ş â™Ş viĺˇ od ĺľivot â™Ş â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş bil jesam dec u noä‡ â™Ş â™Ş sva zvezd jesam gor dvostru jaä â™Ş â™Ş bil jesam ävrs i mog jesam da se bor â™Ş â™Ş drĺľ jesam lin â™Ş â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş sva tug jesam ima pesm â™Ş â™Ş svak izgublje momak jesam mog naä‘ seb â™Ş â™Ş bil jesam mlad i nepogreĺˇiv â™Ş â™Ş i biti jesam boĺľanstven â™Ş â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş svak pet izlaz jesam preporoä‘e â™Ş â™Ş igr dok ne vid zor â™Ş â™Ş prav istor i krĺˇ zako â™Ş â™Ş oh , boĺľ , kak jesam to dobar oseä‡a â™Ş â™Ş bil jesam heroj na ĺˇtikl â™Ş â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş bil jesam dec u noä‡ â™Ş â™Ş sva zvezd jesam gor dvostru jaä â™Ş â™Ş bil jesam ävrs i mog jesam da se bor â™Ş â™Ş drĺľ jesam lin â™Ş â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş toli oboĺľav i ponov roä‘en â™Ş â™Ş ona puĺˇ des za des â™Ş â™Ş biti jesam lep tad â™Ş â™Ş biti jesam boĺľanstven â™Ş â™Ş daj da te proved bar koj jesam zna â™Ş â™Ş zvezd koj jesam zna â™Ş â™Ş oĺľilj iz bit koj jesam zna â™Ş â™Ş kaldrmisa uliäi , put koj jesam zna â™Ş â™Ş lavirint koj jesam zna â™Ş â™Ş skitni i lutali koj jesam zna â™Ş â™Ş sir oznaäav kad jesam povratak â™Ş â™Ş ĺ˝el biti da mog ponov da doĺľiv to â™Ş â™Ş ali sad to preda teb â™Ş â™Ş bil jesam sanjar , tek jesam poä â™Ş â™Ş bil jesam greĺˇni koj igra na sun â™Ş â™Ş nastav sa zabav do `` 91. â™Ş â™Ş do tog kob dan â™Ş bil jesam paun u egzotiän jat nis sluĺˇ reä upozorenj probl jesam s tim lep ptic one uvek odl â™Ş äŚak ni fred nij mog da osta ... â™Ş rock zvezd , fred merkjur , umr jeproĺˇ noä‡ , dan poĺˇt jesam objav da jesam ima aids . â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş bil jesam glup da pover â™Ş â™Ş da naĺˇmink lic ne moĺľ da ĺľa ? â™Ş â™Ş bil jesam beznadeĺľ naiv â™Ş â™Ş baĺˇ izv vrem â™Ş â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş sva src jesam napravlj da se slom â™Ş â™Ş ponek jesam ljubav veli greĺˇ â™Ş â™Ş svak jesam vikend biti buä‘enj â™Ş â™Ş ali zar nis bil boĺľanstve ? â™Ş nek nek pomog . ta-d ! kuä se vrat i don cveä‡ . zdrav , lepoti . doä‘ sam ova . doä‘ ova , duĺˇ . â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş vol te . â™Ş ovo jesam biti ja â™Ş â™Ş to jesam biti ja . â™Ş moj prijatelji , ona jesam ... ĺ˝a mi jesam . dreg kralji u star dan , one nis bil sam kralji . bil jesam kralji ratni . misl jesam da cě mi bit teĺˇ . one jesam ima ceo svet protiv njih , a ipak se nik nis povuk , a ja ... sam ĺľel da pleĺˇ i pokaĺľ se i posta poma slav . dreg , to nij sam tv ĺˇo , pri . to jesam revolucij . pa idi ... prikljuä se revolucij . nisam ni upo hrabar za to . znaĺˇ , nek od njih jesam umr . bukval , umr jesam . a preost od njihnastav jesam da se bor . a ĺˇt ti misliĺˇz ĺˇt jesam se one bor , dĺľejm ? za buduä‡nost. to jesam ti.ova ih poĺˇtujeĺˇ.ta ĺˇt uzmaĺˇ njihov bak , i predajeĺˇ jesam dalje.hjug ? hjug ! u red . hajd da urad to . da ! misl , pokuĺˇaä‡ da te uguram u moj pretpa raspored . oh , zdrav , ljubav . zdrav . ja jesam pri . da , jes . ovo jesam krvav halji lok ĺ anel . men viĺˇ ne pristaj , ali pristajaä‡ teb . i , uh , ona ja za proda . i ona jesam sam 250 . -fun ? -imam sam 80. pa , det , nik nij rek da ä‡e bit lak bit bog . da jesam äu za jedanaest nog ? dreg veä u druĺˇtv klub ? narav . dreg postoj sam na pozorni . ako ĺľeliĺˇ da ga izneseĺˇ u stvar svet , moraĺˇ da nosiĺˇ pozorni sa sob . to matur veä jesam ĺˇo . tvo ĺˇo . dĺľejmijev ĺˇo . pa bolj jesam da se spremiĺˇ za ĺˇo . sad , ja jesam nauä devoj sve ĺˇt one zna . ako se ja pitam , one ä‡e te stav kao uvod taä . da . da , da , mol te . oh , moj dan . misl , vau . pa , idi i stvor jesam . zapam , veĺľba , veĺľba , veĺľba , sve dok tvoj taä , tvoj halji i tvoj lic ne bud bez man . oh , i ne zaborav , treb ti ime . i , uh , prim moj sav . drĺľ taj ĺˇo u tajnos . rec sam tvoj najbliĺľ i najdraĺľ . obeä‡avam , hjug . neä‡ te iznever . pa , zaĺˇt jesam tvo aut na poprav ? suspenzij jesam otiĺˇ u autoperoni . kak jesam tvoj suspenzij otiĺˇ u autoperioni ? ne , ne u autoperion . na autoperioni . -upozn jesam nov äove . -oh . rej ! uĺľas jesam . sapunjav den , peraä kol . biti jesam toli paĺľljiv pre moj karoserij . hm . zdrav , star prijatelji . zdrav . ĺ ta jesam on urad ova put ? äŚeril jesam trud . deäak . gde to stav dĺľejmij ? on ne ĺľe niĺˇt viĺˇ da ima s njim . on to mis ovog put . pa , ĺˇt ja da rad , doä‘avo ? ima sam jed stvar za to . vrem jesam da kaĺľeĺˇ dĺľejm isti . oh , znam , znam , ali ... kad spomenu ä‘avolal . mam ! mam ! zdrav , ljubav . doä‘ kuä‡ odm , brz ! ne govor . trä sam . dĺľejm ? mam ! rej ! pogod ĺˇt , pogod ĺˇt , pogod ĺˇt ! promen jesam frizur ? ha- . ne . imam novos . uzgred , ĺˇt ti misliĺˇ ? veo lep . istiä ti ... oä . -ĺ ta jesam tvoj novos ? -ma , rej ... zakaz jesam moj prv dreg ĺˇo . -gr i pak , kak jesam to urad ? -eh ? pa , gugl jesam dreg radnj za moj halji za matur veä . -tvoj halji za matur veä moj halji za matur veä , da . jer jesam dreg ĺˇo , pa , on ä‡e bit zagrev za matur veä . -za matur veä ? -matur veä . da , mam . ne prekida . nju , izgrad nju , da jesam prover uĺľiv za matur veä . pa , rec neĺˇt . ne znam ĺˇt da kaĺľ . oh , kaĺľ mi da jesam glup . kaĺľ mi da se ne muä . ne , neä‡ da ti kaĺľ to . reä‡ ä‡u ti da uradiĺˇ to . urad to , sam napred , i proklet urad to . nik nisam bil ponosnij na teb , dĺľejm . ja to misl . -nikad . -oh , ja to rad . ja to stvar rad . oh , ja sam treb da kup tu eps halji . traĺľiĺˇ pomoä‡ ? narav da ne . zaradiä‡ to . -ma . -hm ? da li misliĺˇ da bis mog da mi dat nek sme u rad ? moĺľeĺˇ da doä‘eĺˇ i radiĺˇ za men , takoä‘ . maĺľeĺˇ mi puter na hleb . ĺ ta biti rek kad biti pozv tat na moj ĺˇo ? pitaä‡ ga. ne moĺľ da bol , zar ne ? moĺľeĺˇ li da zamisliĺˇ kad biti on biti tam ... da me gled ? on biti se moĺľd ponos . dobr , uh , zvaä‡ pri . doviä‘enj . doviä‘enj . margar . izvi , rej . nisam mog da mu slom src . ne danas . â™Ş ja jesam div na trening â™Ş â™Ş ali rad moj stvar â™Ş â™Ş kad ovi kuk poä da se ljulja â™Ş â™Ş oni zna da ubijam â™Ş â™Ş misl da me moj mrzite mora vol â™Ş â™Ş jer jesam im uvek na pam â™Ş â™Ş a ako me ne vidiĺˇ kak sijam , ond devoj â™Ş -â™Ş mor da jesam slep â™Ş rad , devojko-â™Ş duĺˇ â™Ş duĺˇoâ™Ş pa , raspl svo kos , deäaä â™Ş â™Ş ver , vrem jesam da daĺˇ gas ... â™Ş zdrav ! â™Ş rad , devoj ... â™Ş kej ser . kej se-ĺˇt ? previĺˇ konfuz . ĺ ta jesam sa lejd upasidejg ? previĺˇ sluäaj . bever ... hils . previĺˇ geograf . â™Ş devoj , uzm svoj noväani , uzm svoj kovani i fun i stvar â™Ş â™Ş uzdig se sa svoj perik i haljin i prsten â™Ş â™Ş pla mi , urad ĺˇt ja rad , ond se okucavam â™Ş -hv ! -â™Ş dĺľejm , ko jesam to â™Ş â™Ş svi priäa o â™Ş â™Ş nov ne ras na drveä‡ â™Ş â™Ş bolj zasu rukav â™Ş â™Ş vrem jesam da daĺˇ gas i radiĺˇ za nov â™Ş vau-â™Ş gas-gas â™Ş -â™Ş i radiĺˇ za nov â™Ş -â™Ş rad , devoj â™Ş â™Ş rad , devoj , rad , devoj , rad , devoj â™Ş daj gas i radiz nov ... elimin . â™Ş rad , devoj , rad , devoj â™Ş daj gas i radiz novac.promfabuloz . kao da jesam to nek reä . beks , bek , sen za oä . ali , gospoä‘i ... -di . -doä‘avo . -ĺ ta jesam sad urad ? -niĺˇt nis urad . hte jesam da ti poĺľel sreä‡ na ispit iz matemati . -pa , ja ne izlaz na isp . -di . vid , znam isp jesam ogrom gnjavaĺľ , ali pomis koli ä‡e ti ĺľivot bit teĺľ ako ne poloĺľiĺˇ matemati . gospoä‘i , gub svoj vrem . ja jesam glup . dobr . -zaĺˇt to ? -ruk se . misl , ako pokuĺˇaĺˇ , moĺľeĺˇ da poloĺľiĺˇ matemati , pa ... ideĺˇ dalj . pokuĺˇa sam . dobr , pokuĺˇaä‡ da poloĺľ matemati . dobr . ver u teb . pri . pri ! dĺľejm ? uä‘ ova , brz . -dĺľejm , ĺˇt radiĺˇ ? -vid . vid sam moj obrv . kao da jesam mi äe silov epileptiä guseni . da li jesam to jesam urad ? ne , pri , ja jesam ĺľtrv kolovn . da , narav da jesam to urad jesam ! -dĺľejm , ja imam ... -ĺ ou jesam veäeras . pomog mi , mol te . dĺľejm , ja imam sutr isp iz matemati . pri , moj obrv . dĺľejm , ja moram da poloĺľ isp iz matemati da mog da idem na kembridĺľ i da mog da posta doktor . da , ali ovo jesam vaĺľ . pri , mol te . daj mi to ova . pogleda me . ĺ ta se deĺˇav unutr ? to jesam gospoä‘i hedĺľ . ona ne moĺľ da me vid ovakv . sakri me ! -ovd nem gde . -naä‘ negd ! ĺ ta treb da urad , da pust vod ? ja ulaz unutr . prozor . daj mi nog . kom pripad to dup ? men , gospoä‘i . dĺľejm nju . iznenaä‘enj , iznenaä‘enj . pri paĺˇ , razoäar jesam me , zar da uhva u ... ĺ ta ti radiĺˇ ovd ? parkur , gospoä‘i . ĺ ta ? slobod trä . poĺˇ jesam naopa . sam siä‘ dol . okre se , dĺľejm . ne , dobr jesam ova , gospoä‘i . okre se i pogleda me u lic odn ! to jesam za moj isp iz umetnos , gospoä‘i . istraĺľ rod identit . ĺ˝el jesam da korist lic kao plat za dav por . a zaĺˇt nis rad ovo na odel umetnos ? dĺľejm jesam stidljiv . -oh , jesam . -mm-hm . dĺľejm , ako ĺľeliĺˇ da odbaciĺˇ svo buduä‡nost , ond ... ali neä‡ ti dozvol da ometaĺˇ nju . -vr se na ponavlj gradiv . -u red . znaĺˇ da ona zaist ima ĺˇans . ona mor da ... - uh , izvi , imaĺˇ neĺˇt da kaĺľeĺˇ ? da . ja bar imam buduä‡nost . umetniäk isp . dobr , misl da biti treba da ideĺˇ na umetniä odeljenj i zavrĺˇiĺˇ tvoj del . ja ä‡u se sam umi , ond . o äem ti priäaĺˇ , dĺľejm ? ti jesam priti umetniä del . ne moĺľeĺˇ da ispereĺˇ jed umetniä del u slivnik , dĺľejm . to biti biti vandal äin . idi ovakav kakav jesam . mol vas , gospoä‘i . nemo . ali hodnik jesam tvoj mod pist , dĺľejm . tvoj publi äe . â™Ş ti pripadaĺˇ reflektor â™Ş â™Ş na zad galerij tejt â™Ş â™Ş u des megavatn svetlos â™Ş â™Şjer jesam tvoj poteg äetkic tak div â™Ş â™Ş ti jesam sledeä‡ faz ĺľen rod â™Ş â™Ş ti jesam lihtenĺˇtajn taä â™Ş â™Ş ti jesam krev s trejs emin u njem â™Ş â™Ş ti jesam grajson perijev sledeä‡ ä‡up â™Ş â™Ş umetniä del , umetniä del â™Ş â™Ş ti jesam savrĺˇ umetniä del â™Ş â™Ş kao pikas , tak udaren , oh â™Ş â™Ş ja sam ne znam odak da poä â™Ş â™Ş umetniä del â™Ş â™Ş umetniä del â™Ş â™Ş ti jesam jok ono na vinil â™Ş â™Ş oh , uprav jesam podig letvi â™Ş â™Ş ti jesam plat koj jesam praz â™Ş â™Ş gleda kak tvoj vrednost ras â™Ş â™Ş ti jesam deĺˇampov pisoar â™Ş â™Ş vidiĺˇ kak jesam ti dragocen â™Ş â™Ş ti jesam polumrtv krav u cister â™Ş â™Ş umetniä del â™Ş gospoä‘i hejlok , nadam se da nema niĺˇt protiv da vam ostav ovo umetniä del u vaĺˇ veĺˇt ruk . ĺ ta jesam to ? baĺˇ neprijat . ĺ ta jesam sledeä‡ , dĺľejm ? pojaviä‡eĺˇ se u halji ? gospoä‘i hejlok . sva jesam nek umetniä del , dĺľejm nju , ali ti jesam remek del . momak u halji , hm . neĺˇt äem ä‡e se smej , da ? pa , doä‘ na moj ĺˇo doveä u jedanaest nog , i videä‡eĺˇ -- dreg kralji jesam neĺˇt äeg äeĺˇ se plaĺˇ . a ja jesam dreg kralji . â™Ş da , jes , da , jes , da , jes , oh â™Ş â™Ş popalar jesam , popular jesam , popular jesam , da â™Ş â™Ş superstar , superstar , superstar , oh â™Ş â™Ş ti jesam ĺˇiz , ti jesam ĺˇiz , ĺˇiz , da â™Ş â™Ş tak jesam lep , tak jesam lep , tak jesam lep â™Ş â™Ş natproseä , natproseä , natproseä , da â™Ş â™Ş super sladak , super sladak , super sladak , oh â™Ş â™Ş umetniä del , umetniä del , umetniä del , da â™Ş â™Ş umetniä del , umetniä del , umetniä del , da â™Ş â™Ş umetniä del , umetniä del â™Ş â™Ş da , ja jesam umetniä del â™Ş â™Ş neä‡ da me se stid , treb da me uram â™Ş â™Ş ja jesam dĺľejm umetniä del â™Ş â™Ş umetniä del , umetniä del â™Ş â™Ş uniĺˇtiä‡ vaĺˇ svet â™Ş â™Ş ja jesam uvredljiv , ja jesam u trend â™Ş â™Ş rodno-prilagodljiv , rodno-pomeĺˇ â™Ş â™Ş rodno-nereĺˇen , rodno-zavrĺˇen i prevaziä‘en â™Ş â™Ş umetniä del . â™Ş mol te , priti.potreb jesam mi . izvi . mol jesam . preklinj jesam . ali on kaĺľ ne . ti me ometaĺˇ u ponavljanj gradiv , i moram da osta ui moj sob . pa , izaä‘ kroz prozor . da , misl da jesam to omet o kom jesam on priä . moram da idem . sreä‡ . oh , moj boĺľ , to jesam din pekston . sranj . dobr , frik ĺˇo . ĺ ta jesam rek ? rek jesam da jesam frik . ne , nisam . ti nosiĺˇ halji i peri i ĺˇmin . izgledaĺˇ ako frik . kao prljav , ruĺľ frik . pa , uh ... slom nog . ta-r . a kak jesam netalentova danas ? netalentova ? netalentova ? zov me velik kine zid jer moj talen ide ide i ide . zov te velik kin zid jer mog da te vid iz svemir . oh , her h. hrist na keks , toli jesam van form . ne , drag , nikad . krug jesam for . idiot . for , for , form . uh- . a gde , u ime ĺ er , misliĺˇ da ideĺˇ ? hjug ? ko jesam , doä‘avo , hjug ? ja jesam lok ĺ anel . a sad uä‘ unutr ! odm ! dobr veä , bog . -oh ! -oh , tu jesam ona . mog li da vam predstav ... ... buduä‡nost . futura.ov jesam ... koj jesam tvoj dreg ime ? joĺˇ ga nemam . hej , mol , moĺľ li da razgovara nasa , hjug ? ne obazir se na nas . mi ne sluĺˇa . zajeb jesam stvar . kun se , misl jesam da äuvam ĺˇo kao taj , ali jesam to izbarbj i sad jesam svi iz ĺˇko ovd . din pekston s gomil njegov drug . ne mog dalj . jed dreg kralji ne zna ĺˇt znaä reä ne mog . pita sam moj sedam bivĺˇ muĺľ . ne , glup jesam , troĺˇ tvoj vrem . nemam ni ime . nemam ni sis , a nem ni obrv . za ime bog , ja ä‡u ti naprav obrv , napraviä‡ te lep , a sis moĺľeĺˇ da pozajmiĺˇ iz kutij za sis . ti me ne sluĺˇaĺˇ . to jesam din pekston . ne mog dalj . devoj , trenutak , mol vas . oh , lep vas mol . jed , dva , tri , äetir , proĺˇeta . kas . bol me kur za din peksto . veäeras jesam tvoj noä‡ . â™Ş kad pleĺˇ psi rat â™Ş â™Ş i streli pogod svo cil â™Ş â™Ş kad tvoj dan posta mraänij â™Ş â™Ş a bodeĺľ jesam u mra â™Ş â™Ş uvek cěeĺˇ nacě svo reflektor â™Ş â™Ş uvek ä‡eĺˇ naä‡ svoj stop â™Ş â™Ş vriĺˇ dok ti pluä‡ ne izdah â™Ş â™Ş priprem se , pozor , niĺˇa i pal â™Ş moĺľ li da dat ovo dĺľejm nju ? ko jesam dĺľejm nju ? on jesam mrĺˇav , plav . ovo jesam njegov prv ĺˇo . ostav ih ovd , ljubav . â™Ş da li misliĺˇ da ä‡e bit lak ? â™Ş â™Ş ti jesam jed korak od poraz â™Ş â™Ş ali vojnik se ne predaj â™Ş â™Ş a her se ne povlaä â™Ş â™Ş kroz tvoj neprijate koj te okruĺľ â™Ş â™Ş i ima te na vidi â™Ş â™Ş äŚuj se trub â™Ş sve jesam postavlj , naredniäeâ™Ş priprem se , pozor , niĺˇa i pal â™Ş â™Ş pre vrh â™Ş â™Ş prijate moj â™Ş â™Ş u prob â™Ş â™Ş prijate moj â™Ş â™Ş preki beskraj noä‡ â™Ş â™Ş hajd obu tvo oklop â™Ş â™Ş nabac tvoj ratniä boj â™Ş â™Ş sad jesam vrem za borb â™Ş opa , rej . oni ä‡e ga pojes ĺľiv . on jesam sin njeg maj . ima mal ver . vid , njeg prijate jesam ovd da ga podrĺľ . -zdrav . -zdrav . zdrav . dĺľejm ? dĺľejm nju ? cveä‡ . nemoguä‡ . ovo jesam lud . ovo jesam od mog tat . izvi , neä‡ bit tam , ali znam da ä‡eĺˇ me uäin ponosn . ovo jesam za teb , tat . â™Ş kad jesam sestr iza teb â™Ş ah-oohâ™Ş one jesam tvoj braä‡ i marĺˇira s tob â™Ş na levoâ™Ş a ratnik u teb â™Ş ah-ohâ™Ş dolag da ubij zmaj â™Ş na desnoâ™Ş äŚak i da tvo najcr demon doä‘ na dan kad sumnjaĺˇ â™Ş â™Ş postaä‡eĺˇ hi-men koj svak demo pobeä‘ â™Ş -â™Ş vrem jesam da se suoäiĺˇ sa svoj strahomâ™Ş tvoj strahomâ™Ş priprem se , pozor , niĺˇa i pal â™Ş tak jesam to , dĺľejm . daj joj ime sad . ko jesam ona ? ko jesam ona ? -ne znam . -moraĺˇ da znaĺˇ . -ne znam ! -hajd . -ĺ ta jesam sve ovo bil ? -ja ne ... -znaĺˇ . -ne mog . rec to . rec to . rad se o men . to jesam to , det ! da ! dam i gospod , poĺľel topl dobrodoĺˇli u jedanaest nog za nje prv pojavljiv , nje deviäan skid vel , nje devojaä putov , usk ä‡e bit legendar ... gospoä‘i mim mi ! oh , moj boĺľ . â™Ş imam snov â™Ş â™Ş imam stil â™Ş â™Ş imam pokr â™Ş â™Ş da vas nasme â™Ş â™Ş i ja ä‡u bit â™Ş â™Ş da , ja ä‡u bit â™Ş â™Ş biä‡ .. â™Ş frik ĺˇo ! â™Ş jed â™Ş frik ! frik ĺˇo ! oh , ä‡u . hej . frik ! ti jesam na mom putu-â™Ş ti â™Ş ti jesam u mom svetl -â™Ş ti jesam u mom â™Ş sklo mi se s put -â™Ş sklo mi se â™Ş letim-â™Ş hej , hej â™Ş da ja ä‡u-â™Ş ja ä‡u â™Ş ja ä‡u bit ona-â™Ş ja ä‡u bit , da â™Ş da , ja ä‡u-â™Ş ja ä‡u â™Ş ja ä‡u poljub sunceâ™Ş da , ja ä‡u â™Ş frik ! â™Ş biä‡ ona â™Ş â™Ş da , ja ä‡u â™Ş â™Ş poljub sun â™Ş â™Ş da , ja ä‡u â™Ş â™Ş biä‡ ona â™Ş â™Ş da , ja ä‡u â™Ş â™Ş ja ä‡u , ja ä‡u , ja ä‡u ... â™Ş â™Ş pre vrh , prijate moj â™Ş strojev korak , napred marĺˇ , na lev , na desnoâ™Ş u prob , prijate moj â™Ş äŚi cip , sveĺľ ĺˇtirak , star kuj , nov izgledâ™Ş prekid beskraj noä‡ â™Ş boriä‡ se s njima plaĺľamaâ™Ş imaĺˇ tvo oklop na seb â™Ş â™Ş nabac jesam svoj ratniä boj â™Ş â™Ş sad jesam moj äovek , moj sin â™Ş dobr jesam , dĺľejm ! vol te , dĺľejm ! â™Ş pa izaä‘ napo i bor se . â™Ş ova jesam legend roä‘ . cmok ! cmok ! da ! â™Ş ole , ole , ole , ole â™Ş â™Ş ole , ole , ole , ole ... â™Ş â™Ş â™Ş â™Ş treba jesam da vid to , treba jesam da bud tam â™Ş â™Ş neä‡ verov u sranj koj jesam vid da se dogaä‘a tam â™Ş â™Ş muĺˇkar jesam bil ĺľe , devoj jesam bil mom â™Ş â™Ş igr jesam na kiĺˇ nosecě sam kiĺˇobra â™Ş prenes dalje-â™Ş tam jesam bil jed dam â™Ş â™Ş ima jesam sestr â™Ş â™Ş ali bil jesam äud kak ju jesam ta dam poljub â™Ş â™Ş tam jesam bil ĺľe koj se zva norm â™Ş â™Ş i gaä‡i s falt â™Ş -â™Ş to jesam biti sam vratar â™Ş -â™Ş prenes dalj â™Ş â™Ş tam jesam biti vratar äij jesam ime bil norm â™Ş â™Ş a ond jesam vratar poljub svo sestr â™Ş â™Ş ona jesam mormon â™Ş â™Ş äŚu jesam da jesam podrum tamni â™Ş â™Ş tam gde pad kiĺˇ i udara vas kiĺˇobran â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o mom u halji â™Ş â™Ş koj jesam roä‘en da impresionir â™Ş â™Ş svi priäa o stvar koj on nos â™Ş â™Ş svi sluĺˇa jer mora da zna viĺˇ â™Ş â™Ş svi priäa o mom sa perik â™Ş â™Ş jer ä‡e on bit slav â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş -â™Ş i tam jesam bil muzi â™Ş -â™Ş i tam jesam biti ples â™Ş â™Ş i sve dreg kralji ima jesam sinhronizac â™Ş -â™Ş jer one ne ume da peva â™Ş -â™Ş prenes dalj â™Ş -â™Ş i tam se puĺˇ â™Ş -â™Ş i tam se pil â™Ş â™Ş i tam jesam bil mom koj jesam izgled kao devoj â™Ş -â™Ş ĺ to jesam bil zbunjujuä‡ â™Ş -â™Ş prenes dalj â™Ş â™Ş pa ĺˇt jesam sinhornizacij ? da li jesam to kao ljubljenj ? â™Ş â™Ş da , on jesam poljub devoj koj jesam devojaäk del nedostaj â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o mom na pozorni â™Ş â™Ş koj jesam proval svo kavez â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm ... â™Ş dĺľejm ? ĺ ta ti radiĺˇ ? dĺľejm ! â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o mom u halji â™Ş â™Ş koj jesam roä‘en da impresionir â™Ş â™Ş svi priäa , i mi priäa o â™Ş â™Ş oä i bedr i usn â™Ş â™Ş svi priäa , i nem sumnj â™Ş â™Ş kog umir da vid â™Ş â™Ş svi priäa dĺľe ... â™Ş -â™Ş dĺľe ... dĺľe ... â™Ş -â™Ş dĺľejm ! â™Ş u red . sed , godi 11. ĺ˝el da pregledam na brzi poslednj nekoli ispit sa vam . zdrav . da li svi priäa o men ? pa , izvi ĺˇt kasn , gospoä‘i . mor da jesam prespav . kas u noä‡ . ne , izvi , dĺľejm . ĺ˝a mi jesam ĺˇt jesam iznenad oset potreb da budeĺˇ u centr paĺľnj . ne znam o äem priäa , gospoä‘i . gospoä‘i . znaĺˇ da jesam takv ĺˇmin potpu protiv prav ĺˇkolsk uniform . prav ĺˇkolisk uniform vaĺľ za devoj , gospoä‘i , da , ali prover prav za deäake- a ja jesam -- ona uopĺˇ niĺˇt ne kaĺľ o ĺˇminkanj . zdrav , din . ima jesam lep dan do sad ? dĺľejm , ĺˇt radiĺˇ ? ko jesam dĺľejm ? ja jesam mim mi . ski ih . neä‡ . ĺ ta jesam mi to rek malopr ? rek jesam , neä‡ . neä‡ da ih ski . mog li da te podset da jesam ja uäitelji u ovo ĺˇko ? ne treb da me podseä‡a na to , gospoä‘i . ja sam dobi daĺˇak oä , a ond , oh , vid , evo vas . ti jesam sad u prav probl . napo ! sed dol i osta tu . zdrav , lep . frik ĺˇo . frik ĺˇo , frik ĺˇo , frik ĺˇo . kao da cě me ta reä ikad pogod . jer ja jesam fabuloz , din . a ti se moĺľd uklapaĺˇ , i moĺľd jesam zgod , ali jesam ruĺľ . videä‡ te na matursk veäer , din . biram halji sam za teb . preki ! preki ... preki s tim ! -presta ! to jesam to ! -vas dvoji ! sklo ga od men . -gd ideĺˇ ? -kuä‡ . imaĺˇ isp , din . jebeĺˇ moj isp , jeb se i ti , i jebeĺˇ onu odvrat stvar tam . jer ako ti doä‘eĺˇ u halji , necěeĺˇ me nacě ni bliz te glup matur veäer . ĺ ta te jesam spopa , dĺľejm ? eh ? znaĺˇ da ne moĺľeĺˇ da se ponaĺˇaĺˇ tak . dreg kralji ne zna ĺˇt znaä reä ne moĺľeĺˇ . pita sam moj sedam bivĺˇ muĺľ . ti , ski to . dĺľejmjev ponaĺˇ jesam bilopotpu neprihvatljiv , gospoä‘ nju . a ja ne korist ova jak reä lak . to jesam sam mal ĺˇmin . oh , rej , mol te . ja rad u smen . nisam ga vid da jesam otiĺˇ takav , ali ... teĺˇ da jesam to kra svet . pa , to jesam kra matur veäer za din peksto . ko jesam din pekston ? din iz dreg klub , eh ? deäak koj ih jesam sve ismev . -oh . -on jesam tupson . pa , to nij reänik od pomoä‡ . pa , on to jes . hte biti da umanj vrednost ovog dijal i kaĺľ dĺľejm da ĺľel da te ohrabr da otkrijeĺˇ svo liänost , da ? ĺ˝el da se poveĺľeĺˇ sa svoj prav ja . ali da li jesam u red da na matur veä ideĺˇ u halji ? rec . da . da li jesam to prob ne , ne , jer u ovo ĺˇko , mi jesam , zna , promoter slobod izraĺľavanj , i , uh ... da , misl da gosdodin masud pokuĺˇav da kaĺľ da postoj fin linij izmeä‘ individualnos i poremecě , i da moraĺˇ da razmiĺˇljaĺˇ o tom kak postupaĺˇ i kak ä‡e to utic na drug ljud . jer nis svi sreä‡ kao ti , dĺľejm . za nek od ove dec , matur veä jesam ... misl , to im jesam poslednj prili da proved jed neverovat nocě , i necě dozvol da im to oduzmeĺˇ . kak dĺľejm oduz bil ĺˇt nek ? jer jesam nek od dec rek da neä‡ iä‡ na matur veä ako dĺľejm obuä halji . ona mis na din peksto . da li jesam äu kak me jesam on nazv . ĺ ta ? ĺ ta ? kak ga jesam din pekston nazv ? pa , ne ĺľel da ponov tu reä . pa , ja ĺľel . ĺ˝el da äu . ĺ˝el da znam kak se moj sin zov u ĺˇko . on ga jesam nazv odvrtan . i-i mi ä‡e se pozabav s tim . ali , dĺľejm , ovo se neä‡ des . mim mi nij uäenik ove ĺˇko . dĺľejm nju jes . a ako dĺľejm ĺľe da doä‘ na matur veä , on dolag kao dĺľejm . sa kravat i koĺˇu i pantalon , kao svi ost deäak . ĺ˝a mi jesam , ali tvoj ponaĺˇ danas-t jesam ... to jesam baĺˇ ona kak treb da bud . äŚu jesam dovolj . dĺľejm ! odvratan.ka jesam mog da me naz mim mi gad ? znaĺˇ , mim jesam div , i glamuroz . pogleda sam gospoä‘i hedĺľ u njen laĺľn dĺľim äŚos . -znaĺˇ da jesam ona sam ljubomor . -dĺľejm . smir se . äŚuä‡ te moj tat i mam . ja ne smem da imam mom u moj sob . oh , izvi , mol te , drĺľ me dok pokuĺˇavam da te zaved . dĺľejm . kuä‡ red . hajd . tvoj sob jesam tak ured . ne znam kak to radiĺˇ . nemam toli mnog halji kao ti . sviä‘ mi se tvoj lamp . hva . dĺľejm , da li misliĺˇ ... gospoä‘i hedĺľ moĺľd ima svo poent . ako mim ide na matur veä , priäaä‡ se sam o njo svi ost ä‡e bit sen . ne , svi vol mim . vol jesam na pozorni ... ali u stvarn ĺľivot ... ona moĺľ da kaĺľ stvar koj nervira ljud . zaĺˇt mim mor bit deo jednaäi ? ja ä‡u be a doktor , ali to ne znaä da moram da idem svud vitlajuä‡ stetoskop . zat ĺˇt bez mim , ja jesam ... ja jesam sam ruĺľ . dĺľejm ... ti jesam div . znaĺˇ da postoj ime sliä dĺľejm na arapsk . dĺľamil . pa kad biti biti pakistan ili sa bli isto ili kak god , mi biti te zva dĺľamil nju . a da li znaĺˇ ĺˇt znaä dĺľamil ? to znaä lep . â™Ş to znaä neĺˇt ĺˇt sam ti moĺľeĺˇ da daĺˇ â™Ş â™Ş to znaä izabr naäin na koj ĺľeliĺˇ da ĺľiviĺˇ â™Ş â™Ş to znaä div â™Ş â™Ş to znaä snaĺľ â™Ş â™Ş i to izn istinit â™Ş â™Ş to znaä neĺˇt savrĺˇ kao ĺˇt jesam äist â™Ş â™Ş to znaä äek dok ne znaĺˇ da jesam sigur â™Ş â™Ş to znaä lep â™Ş â™Ş i to jesam lep â™Ş â™Ş kao ti â™Ş â™Ş lep â™Ş â™Ş lep ... â™Ş â™Ş mal sjaj u siv boj â™Ş â™Ş lep â™Ş â™Ş lep ... â™Ş â™Ş jesam neĺˇt dragoc ĺˇt jednostav ne poklanjaĺˇ â™Ş â™Ş to znaä neĺˇt ĺˇt uvek moraĺˇ da äuvaĺˇ â™Ş â™Ş to jesam lic sa koj ne skidaĺˇ kad ideĺˇ da spavaĺˇ â™Ş â™Ş to znaä jednostav â™Ş â™Ş i to znaä magiä â™Ş â™Ş kao poljub â™Ş â™Ş to jesam put koj jesam odluä da ideĺˇ â™Ş â™Ş nij nek prolaz stvar koj jed dan primetiĺˇ da jesam nem â™Ş â™Ş to znaä nevinost â™Ş â™Ş i to znaä pouzdanost â™Ş â™Ş kao ovo â™Ş â™Ş lep â™Ş â™Ş lep ... â™Ş ĺ ta radiĺˇ ? â™Ş mal sjaj â™Ş -â™Ş u siv dan â™Ş -ski to . -â™Ş lep â™Ş -ov jesam ... -â™Ş lep ... â™Ş -odvat . â™Ş to jesam neĺˇt dragoc ĺˇt ne ĺľuriĺˇ da pokloniĺˇ â™Ş â™Ş lep . â™Ş dĺľejm . priäa sa mnom . moj tat ... on me jesam uhvat jedn obuäe u halji . izraz na njegov lic , i ono ĺˇt jesam rek , uäin jesam da se oseä‡am ruĺľ cel ĺľivot . ljud mog da se prome . misl , on ti jesam pos sveä‡ za tvo ĺˇo . ali on ne odgovr na moj por . pa , znaĺˇ , u star vrem , ljud biti otiĺˇli i stvar priä jed s drug . ne mog da idem oko . plaĺˇ se . plaĺˇ jesam se da uä‘eĺˇ u dreg prodavni , plaĺˇ jesam se da izaä‘eĺˇ na pozorni . ĺ ta biti se dogod da jesam se tad povuk ? sve ĺˇt jesam postig u ovih proĺˇl nekoli nede , dĺľejm , dov te jesam ovd . ne dozvo da te str zaustav sad . ako nisam rek dovolj , ti jesam najbo prijatelj , momak koj ponek ĺľe da bud devoj , kog biti mog da poĺľel . doviä‘enj . zdrav . â™Ş to jesam taj â™Ş â™Ş koj nik ne kaĺľeĺˇ â™Ş â™Ş neĺˇt stidljiv i poseb â™Ş â™Ş priljublj unutar svoj ĺˇkolj â™Ş â™Ş to znaä brilijant â™Ş â™Ş i izdrĺľljiv â™Ş â™Ş ali ne slobod â™Ş â™Ş lep . â™Ş zdrav , tat . dĺľejm . ne mog da svrat , idem na matemati . da , ovo ä‡e traj sam min . hte jesam da ti se zahval za cveä‡ . kakv cveä‡ ? na- mom ĺˇou . kakav ĺˇo ? moj dreg ĺˇo u druĺˇtv klub . posl jesam mi cveä‡ da kaĺľeĺˇ ... ĺ ta , ti jesam na pozorni u druĺˇtv ? -posl jesam mi cveä‡ . -niĺˇt ti nisam posl . zaĺˇt biti ? -ma jesam rek da ti jesam rek . -da , pa , nij . pretpostavljam da ti nij rek ĺˇt jesam joj ja rek ? zavrĺˇ jesam s ovim . sa svim . zavrĺˇ jesam s tob . ne , ti ne misliĺˇ to . toli jesam ĺľel sin . a dob jesam teb . ko mi jesam posl cveä‡ , mam ? ĺ ta jesam joĺˇ bil od teb ? roä‘endan äestid ? 50 fun ? kak jesam mog ? hte jesam sam da budeĺˇ sreä‡ . pa jesam lag . -ne , nem . nem . -ne , ne ĺľel jesam viĺˇ . -rek jesam ... -ne , ne , dĺľejm . ne ! sklo se ! uniĺˇt jesam sve . presta da ĺľiviĺˇ svo ĺľivot kroz men . sam zat ĺˇt nikad nis bil nek . â™Ş hlad praz jutr â™Ş â™Ş ĺ olji kaf opom â™Ş â™Ş seä‡aĺˇ se iskr â™Ş â™Ş koj jesam ĺľiv u ljubav â™Ş â™Ş koj jesam umr u mra â™Ş â™Ş ali ĺľivot te drĺľ da nagaä‘aĺˇ â™Ş â™Ş uz to jesam doĺˇ i blagoslov â™Ş â™Ş moj svet jesam biti bud â™Ş â™Ş moj dragoc iznenaä‘enj â™Ş â™Ş moj savreĺˇ greĺˇ â™Ş â™Ş i moĺľd ä‡e mi on â™Ş â™Ş slom src â™Ş â™Ş jer ä‡e mi uze src â™Ş â™Ş kad ode â™Ş â™Ş sanjam dan kad ä‡e on odĺˇet sam â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş on me izluä‘ â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş moj uĺľiv , moj bol â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş ver mi , on ne olakĺˇav stvar â™Ş â™Ş on ä‡e me posedov dok me ne prer â™Ş â™Ş ali on jesam ipak moj sin â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş od trenud kad jesam ga vid â™Ş â™Ş ni jed muĺˇkar nij ispred njeg â™Ş â™Ş on me jesam nauä da se bor â™Ş â™Ş da ispi naiskap tam â™Ş â™Ş da pust svet da uä‘ â™Ş â™Ş i moĺľd ä‡e mi on â™Ş â™Ş slom src â™Ş â™Ş jer ä‡e mi uze src â™Ş â™Ş kad ode â™Ş â™Ş okrut jesam ĺˇt on moĺľ â™Ş â™Ş ali on jesam sam muĺˇkar â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş moj blagoslov , moj prokletsv â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş u dobr i u zlu â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş ver mi , on ne olakĺˇav stvar â™Ş â™Ş potreb jesam mu , ispunjav me , ond me raskrvar â™Ş â™Ş ali on jesam ipak moj sin â™Ş â™Ş on jesam moj sin ... â™Ş â™Ş i ne rec mi da varam sam seb â™Ş â™Ş greĺˇ ponov â™Ş â™Ş jer znam ĺˇablon â™Ş â™Ş znam cen i znam muĺˇkar â™Ş â™Ş i znam da ä‡e ga sja svet â™Ş â™Ş naves da zal â™Ş â™Ş ali prod jesam moj sutr â™Ş â™Ş da ga imam danas â™Ş â™Ş danas ... â™Ş â™Ş danas , on jesam moj â™Ş â™Ş on jesam moj , on jesam moj â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş a sin uvek odrast â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş a sin uvek odu â™Ş â™Ş on jesam moj sin â™Ş â™Ş zaslepljen jesam i proklet volj â™Ş â™Ş on jesam neznali i pametni â™Ş â™Ş zbunjen ali uvek â™Ş â™Ş moj sin ... â™Ş tat . tat . â™Ş on jesam moj glas â™Ş â™Ş on jesam moj ĺˇans â™Ş â™Ş on jesam moj osm â™Ş â™Ş on jesam moj dan â™Ş â™Ş on jesam moj ĺľivot â™Ş â™Ş on jesam moj bol â™Ş â™Ş on jesam moj radost â™Ş â™Ş on jesam moj duĺˇ â™Ş â™Ş on jesam moj muĺˇkar â™Ş â™Ş on jesam moj sin . â™Ş zatvore jesam ! rek jesam da jesam zatvore ! joĺˇ uvek jesam zatvore . oh , dĺľejm . biä‡ iskren s tob , cve . ovo nij tvo najbo izgled . mor da jesam zna , ako se pojaviĺˇ obuäen ova na utakmi , ĺˇt ä‡e se des . pa ... zaĺˇt jesam to urad ? jer jesam zasluĺľ to . oh . moj ĺľivot jesam haos , hjug . ja jesam nik . ja jesam niĺˇt . odvrat jesam i podmuk i niĺˇt . dĺľejm , nik ne govor ova uĺľas stvar . da li me äujeĺˇ ? pa , on to mis . ko ? moj tat . oh , ne sluĺˇa njeg . on jesam glup , neuk äovek , sam to . i on nem vlast nad tob sad . ne . kad jesam mim , mog da rad sve . ali dĺľejm ... on jesam patetiä . dĺľejm , nater jesam odrasl muĺˇkar da se stid , da li znaĺˇ to ? gledam u teb , i ova svet , i kak ti ĺľiviĺˇ u njem , i kak se sve menj tak brz , i misl ... ĺˇt ja uopĺˇ joĺˇ znam ? proklet jesam star i staromod , a ti , ti jesam sam ... nov. ne znam ĺˇt to znaä . ne znam ko jesam . imaĺˇ 16 godi , narav da ne znaĺˇ . ti joĺˇ kuvaĺˇ . dĺľejm , zavrĺˇ prav dreg jesam da ne postoj takv stvar kao ĺˇt jesam prav . rad ĺˇt treb da radiĺˇ . bud ko treb da budeĺˇ . jer ako iko moĺľ da urad to ... to jesam ti . ti. . ti . sad . popi ovo . hajd . izvi , mam . dobr jesam . bil jesam glup to ĺˇt jesam urad . ali neä‡ viĺˇ to da rad . sed . izvi ĺˇt jesam lag . zaĺˇt jesam to urad ? nisam dobr razmisl , zar ne ? -izvi . -u red jesam . ja zasluĺľ to . ne , dĺľejm . ti ne zasluĺľujeĺˇ niĺˇt od tog . tvo tat ... oh , ĺˇt jesam misl voleä‡ takv äove , a ? uostal , kom treb tat ? ima rej . ona jesam dvap veä‡ muĺˇkar no ĺˇt ä‡e on ikad bit . i s veä‡ mud . mam . da lkad jesam ikad poĺľel da jesam normal ? nisam . nikad . uostal , ĺˇt jesam normal ? za teb jesam ovo normal . oh , pa , kad biti biti normal , mog biti da idem na matur veä . da jesam biti normal , tat biti ost . tvo tat jesam idiot . nis urad niĺˇt pogreĺˇ , dĺľejm . nik nis . ali ĺľa mi jesam . ĺ˝a mi jesam zbog njeg , jer jesam on propust toli mnog . misl , pogleda se , eh . i ti ipak moĺľeĺˇ da ideĺˇ na matur veä , ako ĺľeliĺˇ . ja ne mar da li ti ideĺˇ u pantalon ili u halji , ili ne nosiĺˇ uopĺˇ niĺˇt , sve dok jesam ono ĺˇt jesam . jer ĺˇt god da radiĺˇ , ti jesam uvek lep . â™Ş lepot jesam lic koj vid â™Ş â™Ş osmeh se baĺˇ ispred men â™Ş â™Ş biti jesam toli glup â™Ş â™Ş jer jesam tole lep , moj mam â™Ş â™Ş moj roä‘endan cip jesam treb da luta â™Ş â™Ş ali lepot jesam doä‡ kuä‡ â™Ş â™Ş i oseä‡ se slobod â™Ş â™Ş ti jesam mnog lepĺˇ od men â™Ş â™Ş i vid svet koj sij sjaj â™Ş â™Ş i bil jesam svetlij neg ĺˇt jesam zna â™Ş â™Ş i to svet koj jesam proĺˇ pored men â™Ş â™Ş ali ono sij iz teb , moj mam â™Ş â™Ş izvinjavam se za glup stvar koj jesam urad â™Ş â™Ş izvinjavam se za stran koj jesam post â™Ş â™Ş i biti biti niĺˇt kad ti ne bil ovd â™Ş â™Ş da brineĺˇ â™Ş -â™Ş i sad â™Ş -â™Ş dal biti svo ĺľivot da te vid â™Ş -â™Ş izaä‡ ä‡u i pokaz svet â™Ş -â™Ş osm â™Ş -â™Ş i kak â™Ş -â™Ş misl jesam da ä‡u te izgub â™Ş -â™Ş zauvek â™Ş -â™Ş jer ti i ja ne dam se lak â™Ş â™Ş uniĺˇt â™Ş â™Ş i ja ä‡u uvek bit tvoj najveä‡ oboĺľavatelj â™Ş â™Ş moj muĺˇkar â™Ş â™Ş tvo sin . â™Ş daj nam ljubav . â™Ş da li jesam sprem da ide ? â™Ş â™Ş ne propust ovu zabav â™Ş â™Ş pust da vaĺˇ svetlost sij â™Ş â™Ş dok jesam joĺˇ mlad â™Ş â™Ş dok jesam joĺˇ mlad â™Ş â™Ş dok jesam joĺˇ mlad ... â™Ş veäeras jesam matur veä . videä‡ se tam . au , blizan , toli lep . oh , moj boĺľ , ta sen izgled toli soä na teb . pa , hte jesam da nos plav , ali ti jesam prelep izgled dobr . ne osuä‘ . to jesam sam jed noä‡ . â™Ş ceo svet pleĺˇ â™Ş â™Ş ne propust ni jed tren viĺˇ â™Ş â™Ş vrem jesam da izaä‘ na ples podijum â™Ş â™Ş pokaĺľ ĺˇt oseä‡a iznutr â™Ş â™Ş i naä‡ ä‡e svoj plem â™Ş â™Ş da li jesam sprem da ide â™Ş â™Ş ne propust ovu zabav â™Ş â™Ş da li jesam sprem da ide â™Ş â™Ş ova noä‡ jesam vaĺˇ â™Ş â™Ş bolj naprav ĺˇo â™Ş â™Ş muzi poä â™Ş â™Ş daj da vaĺˇ svetlost zasij â™Ş â™Ş dok jesam joĺˇ mlad â™Ş ovo jesam eps . -veä . -ĺ ta jesam ona obuk ? zdav , vik . sviä‘ nam se to ĺˇt jesam obuk . izgled fin , dam . mom u odel . pogleda ih . svi mis da jesam dĺľems bond . dozvo za buĺˇenj , zar ne , jer ä‡u ja buĺˇ nek slat , slat ... ä†u , lev . grom i pak . -pr , naĺˇmink jesam se . -da ? -izgled soä na teb . -hv . oh , moj boĺľ . pogleda ĺˇmin na njo . misl jesam da ima sam jed dreg kralji u ovo ĺˇko . ĺ ta da li jesam zaraz ? din , zaĺˇt moraĺˇ da budeĺˇ drkadĺľij ? zaĺˇt ona mor da bud luckast , specijal devi ? -di . -u red jesam . to nij vaĺľ . ĺ ta jesam ono rek ? rek jesam ... to nij vaĺľ . i to jesam isti , din . ĺ ta ti kaĺľeĺˇ , ĺˇt ti misliĺˇ , ĺˇt ti radiĺˇ ... to nij viĺˇ vaĺľ . ne , ja nisam specijal , kak ti to neu nazivaĺˇ . ono ĺˇt jesam ja jesam pamet . ali ako ti ĺľeliĺˇ da pretvoriĺˇ to u uvred , ond dobr . pad u nesvest . jer sutr jesam zavrĺˇ . isp jesam proĺˇ , ĺˇko jesam zavrĺˇ . i nastavljam da ĺľiv svo ĺľivot . ali ti ... sutr ... ti jesam niĺˇt . ova ĺˇko jesam tvo svet . nem viĺˇ veli rib , nem viĺˇ mal bar . osta ti jesam ... pet sat da budeĺˇ nek do kog jesam nekom sta , i to jesam to . pa , zov me specijal , ako te to äi sretn , uĺľiva u tom dok moĺľeĺˇ , jer ti jesam vrem skor istek . i , da , ja jesam devi , i ponos se tim , takoä‘ . vau , äoveä , tota te jesam zakuc . da , pa , ti nemaĺˇ pratio za matur veä . ĺ ta ti to priäaĺˇ ? ovd jesam s njim . dĺľejm , izgledaĺˇ div . on izgled toli dobr . dĺľejm , ti jesam iko . oh , moj boĺľ , da nisam zna , total biti . -usp jesam . -narav da jesam . -izgledaĺˇ div . -hv . i ti takoä‘ . ogrom jesam . dĺľejm . rek jesam ti da nis dobrodoĺˇ ovakav . rek jesam mi da ne doä‘ kao mim mi , gospoä‘i . i nisam . ovo jesam sam dĺľejm , u halji . ne , ovo jesam sam dĺľejm koj krad dogaä‘a koj mnog znaä svi . misl to ĺˇt jesam rek : matur veä jesam za sve ä‘a . necě dozvol da ga ti upropastiĺˇ . ali on ga ne upropaĺˇtav . on ga äi nezaboravn . ne . ne , odluä jesam . u red , gospoä‘i . ja vol moj halji , i moj cip . imam sve ĺˇt jesam ĺľel , pa ... ja ä‡u sam otiä‡ kuä‡ sad . vid se , pri . da li ti to men zajebavaĺˇ ? ! pos sveg ovog ? pri , bac jesam f-bomb . ona ne dozvoljav dĺľejm da uä‘ jer on nos halji . ne , zat ĺˇt jesam prav prav s razlog . postoj prav oblaäenj . prav oblaäenj sveä . sveä . misl , gospoä‘i , ĺˇt jesam probl ? tvit jesam njegov sli i imam 12 lajk . to jesam viĺˇ neg ja , guĺˇter . pust dĺľejmij unutr , gospoä‘i . mol vas . dam i gospod , vrat matur sal jesam otvor . uä‘ unutr . ne . ne bez dĺľejmij . ako on ne uä‘ , neä‡ ni mi . rek jesam , uä‘ svi . ne . svi , napo . dĺľejm . dĺľejm . dĺľejm . dĺľejm . dĺľejm . dĺľejm . -oh , bud tih . -dĺľejm ! dĺľejm ! dĺľejm ! presta . presta ! presta ! presta ! presta ! presta ! iskr , svi jesam lud . ne mog da vam kaĺľ ĺˇt ovo men znaä , ali ovo jesam vaĺˇ poseb noä‡ , nij moj . rek jesam mi da doä‘ kao prav ja , gospoä‘i , i jesam . matur veäe-t jesam baj . ali ovo -- ja ovakav to je-stvarnost . dĺľejm . sam uä‘ unutr . da ! -da ! lep cip , gospoä‘i . lep cip , dĺľejm . imam te , voä‘ revolucij . znam . ti prenosiĺˇ ovo . ti jesam super her . nisam super her . sam jesam momak u halji . plesaä‡eĺˇ sa mnom , zar ne ? pri , ti i ja -- mi ä‡e ples zauvek . -vid se unutr . -dobr . ti ne dolaziĺˇ , dak ? odjeb . pa , sad znaĺˇ kak jesam to . -bi äud . -jeb se , dĺľejm nju . oh , hajd , din . ja to misl . nik viĺˇ se neä‡ vid , ne pos ove veäer , pa sam ... uä‘ i pleĺˇ . zaĺˇt ne uäiniĺˇ jed lep stvar pre neg ĺˇt se sve zavrĺˇ ? -on jesam u prav , zar ne ? -ko ? tvoj mal drugari tam . veli rib , mal bar -- misliĺˇ da jesam ja sve to ? oh , nij vaĺľ ĺˇt ja misl . da , jes . jer , po marfijev zako , dĺľejm nju , videä‡ se ponov . radiä‡ nek usr pos , ako bud ima sreä‡ , a ti ä‡e proä‡ pored men ; neä‡eĺˇ me äak ni prepozn . kak biti mog da te ne prepoznam ? ti jesam din pekston . hajd . äŚak ä‡u ti dozvol da pleĺˇeĺˇ sa mnom . ispa jesam da jesam veo popular trenut . mog biti da pomog tvom uliän ugled . hajd , bud muĺˇ . uhv me za ruk . -nisam gej . -u red jesam . ni ja nisam prav devoj . nik nij savrĺˇen . pa , din peksto , ĺ ta kaĺľeĺˇ za ovo ? posled ples . za dobr star vrem . ne , din , ja ä‡u vod . izvi ĺˇt jesam biti kur . â™Ş pa , dale jesam dogur â™Ş â™Ş ali znaĺˇ gde jesam ... â™Ş u red jesam . ti jesam sam mal kuräiä‡ . â™Ş a prijate koj jesam izabr â™Ş â™Ş ĺ˝e da bud na tvom mest â™Ş â™Ş kod kuä‡ jesam â™Ş â™Ş svak dan oseä‡eĺˇ kak ti se neb ruĺˇ â™Ş â™Ş pogleda gor , vid sjaj srebr postav â™Ş â™Ş sluĺˇa , nov slobod te zov â™Ş â™Ş zov te na mest gde blistaĺˇ â™Ş â™Ş iz mra , na svetlost dan â™Ş â™Ş tu jesam nov zvezd sij tak sjaj â™Ş â™Ş iz mra , na svetlost dan â™Ş â™Ş tu jesam nov zvzd â™Ş â™Ş sij toli sjaj â™Ş â™Ş na ovom mest gde pripada â™Ş â™Ş na ovom mest gde pripada â™Ş â™Ş pa usta kad padneĺˇ â™Ş â™Ş jer ova kru za povratak kucě se vrat kucě â™Ş â™Ş biti jesam izgubljen , naä‘en jesam , preĺˇ jesam dug put â™Ş â™Ş ali ja jesam kod kuä‡ â™Ş â™Ş ti i ja ima pesm koj peva â™Ş â™Ş ti i ja ima doboĺˇ u koj udara â™Ş â™Ş sluĺˇa prome koj zvo â™Ş â™Ş niĺˇt nas neä‡ spreä da ne doä‘ â™Ş â™Ş iz mra â™Ş vu-huâ™Ş na svet dan â™Ş vu-huâ™Ş tu jesam nov zvezd â™Ş vu-huâ™Ş sij toli sjaj â™Ş vu-hu-â™Ş svak dan jesam ĺˇans â™Ş â™Ş svak dan jesam ĺˇans â™Ş â™Ş äŚak i gubitni nek pobed â™Ş â™Ş zat idi i naä‘ tvo ples â™Ş â™Ş idi i naä‘ svo glas â™Ş â™Ş jer jesam zabav tek na poäet â™Ş â™Ş postoj mest gde pripada â™Ş â™Ş postoj mest gde pripada â™Ş â™Ş i äuä‡eĺˇ nas â™Ş â™Ş pevaä‡eĺˇ naĺˇ pesm â™Ş â™Ş na mest gde pripada â™Ş iz mraka svet danat jesam nov zvzdasij toli sjajnoiz mraka svet dananaä‘ svo slobodusv ä‡e bit u red na ovom mest gde pripada na ovom mest gde pripada na ovom mest gde pripada oh . hva . na ovom mest gde pripada na ovom mest gde pripada na ovom mest gde pripada na ovom mest gde pripada na ovom mest gde pripada dĺľejm ? dĺľejm ? dĺľejm ! znam ! dolaz ! moraĺˇ ga izn pre no ĺˇt kamion doä‘ ! znam ! rad to ! -pa , prodrma nog . -jesam . â™Ş â™Ş drmam ih za sve nas . â™Ş na ovom mest â™Ş â™Ş gde pripada . â™Ş sprem samk doä‘ vremesprem jesam kaddoä‘ vremeâ™Ş oh â™Ş moj prili da sijam dolazisprem samk doä‘ vremeâ™Ş pogleda me , vrat jesam se opet â™Ş â™Ş oseä‡am radost koj nov dan donos â™Ş â™Ş tu jesam nov muzi , tu jesam nov zvuk â™Ş â™Ş uzbuä‘enj vrt me oko â™Ş pa ä‡u ja uhvat , uhvat danneä‡ mu dozvol da odeneä‡ mu dozvol da proä‘ â™Ş -â™Ş oh â™Ş imam nov kri da letim sprem samk doä‘ vremesprem jesam kaddoä‘ vremesprem samk doä‘ vrememoj prilkad sijam dolazisprem samk doä‘ vremem jesam na granicimoguä‡nosti blesnuä‡ da ceo svet vidip kad doä‘ vreme-â™Ş oh , da â™Ş vrem dolag , vrem dolazisprem samâ™Ş oh â™Ş sprem samâ™Ş oh , da , da , da â™Ş on jesam moj deä , i ja ga volim.â™Ş i kad doä‘ vrem za ljubav â™Ş â™Ş i kad doä‘ vrem za nad â™Ş â™Ş i kad vrem doä‘ za prijate â™Ş â™Ş i one koj jesam mi pomog da se izbor â™Ş â™Ş kad doä‘ vrem za njih â™Ş â™Ş podig me gor â™Ş â™Ş dolag vrem za radost â™Ş â™Ş i porodi koj vol , da â™Ş â™Ş sprem kad doä‘ vrem , sprem kad doä‘ vrem â™Ş â™Ş moj prili da sijam dolag â™Ş â™Ş sprem jesam kad doä‘ vrem , sprem jesam â™Ş mi jesam na ivi moguä‡nosti blesnuä‡ da ceo svet vidip kad doä‘ vreme-â™Ş sprem jesam â™Ş vrem dolag , vrem dolazi-â™Ş sprem jesam â™Ş -â™Ş da â™Ş kad doä‘ vremesprem samk doä‘ vrememoj prilikad sijam dolazisprem samk doä‘ vremem jesam na ivi moguä‡nosti blesnuä‡ da ceo svet vidi-â™Ş sprem jesam â™Ş pa kad doä‘ vremedolag vrem , vrem dolaziâ™Ş sprem jesam , sprem jesam â™Ş â™Ş sprem jesam â™Ş â™Ş sprem jesam , da , da . â™Ş â™Ş treba jesam da vid to , treba jesam da bud tam â™Ş â™Ş neä‡ verov u sranj koj jesam vid da se dogaä‘a tam â™Ş â™Ş muĺˇkar jesam bil ĺľe , devoj jesam bil mom â™Ş â™Ş igr jesam na kiĺˇ nosecě sam kiĺˇobra â™Ş prenes dalje-â™Ş tam jesam bil jed dam â™Ş â™Ş ima jesam sestr â™Ş â™Ş ali bil jesam äud kak ju jesam ta dam ljub â™Ş â™Ş tam jesam bil ĺľe koj se zva norm â™Ş â™Ş i gaä‡i s falt , to jesam biti sam vratar â™Ş prenes dalje-â™Ş tam jesam biti vratar â™Ş â™Ş äŚij jesam ime bil norm â™Ş â™Ş a ond jesam vratar poljub svo sestr â™Ş â™Ş ona jesam mormon â™Ş â™Ş äŚu jesam da jesam podrum tamni â™Ş â™Ş tam gde pad kiĺˇ i udara vas kiĺˇobran â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o mom u halji â™Ş â™Ş koj jesam roä‘en da impresionir â™Ş â™Ş svi priäa o stvar koj oblaäiĺˇ â™Ş â™Ş svi sluĺˇa jer ĺľel da zna viĺˇ â™Ş â™Ş svi priäa o mom sa perik â™Ş â™Ş jer ä‡e on bit slav â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş on jesam ima jed go-g mom , pet go-g mom â™Ş â™Ş des go-g mom u klit â™Ş â™Ş on jesam ima jed plesaäi , pet plesaäi â™Ş â™Ş des plesaäic na ĺˇtul â™Ş â™Ş on jesam ima jed prateä‡ pevaä , pet prateä‡ pevaä â™Ş â™Ş des prateä‡ pevaä plus hor â™Ş â™Ş on jesam urad jed salt , pet salt â™Ş â™Ş des salt u vatr â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş â™Ş svi priäa o mom u halji â™Ş â™Ş koj jesam roä‘en da se pokaĺľ â™Ş â™Ş svi priäa i mi priäa â™Ş â™Ş oä i bedr i usn â™Ş â™Ş svi priäa i nem sumnj â™Ş â™Ş kog umir da vid â™Ş â™Ş svi priäa o dĺľejm â™Ş who are the real-world illumin ?