 d e v e t m r t v i h sranj . zdrav , sal . duš , sam mi jesam bil potreb da obmor nog na , ono kao , jed sekund . oh , znač zat ne možeš sad da radiš ? izvo , lut . plać jesam da igraš , ne da sediš i piješ . sad na pos ! možeš da budeš prav šupak kad to hoćeš . glup kuč . zaključa lokal kad završ . ja izlaz . hej , momak ! odjeb od men ! sklanja ruk od men ! ond jesam ih pobed sa , ono kao , 65 razli proš godi . to nij bil fudbal utakmi . to jesam biti košarkašk rezult . znaš , mog jesam da kaž univerzi juž kalifornij . mog jesam da kaž mnog drug stvar . sad ide u acte . e , moj prijate . da jesam sam biti trez pre 10 godi naš pažnj se vrać na prič ... koj jesam prat poslednj nekoli dan . predgrađ oblas los anđelos jesam uznemir naval otmi ... sa čak 4 žrtv nest u odvojen napad , ... i najverovatnij od stra ist maskira individu . izvor unutar policij los anđelos odbij da kaž ... da li postoj vez ... izmeđ kidnapovan žrtav . uzeć rač . detektiv zapad uprav los anđelos ... jesam takođ pao kao žrtv tog maskira zločin . hoćeš da izađeš iz kol ? pa , zar to nij slad ? Žao mi jesam , mom . moram da idem . moram da idem . imam audic ujutr . hej , vid jesam tvo reklam , čoveč , ... i užas jesam , šup . zdrav , kel jesam . ne , ne znam ništ viš od pandur . džeks jesam otet , i oni mis da biti to mog da bud povez sa sveštenik ... koj jesam otet u utorak u doli . a ond jesam jutros dob izvešta pre mog odse ... o otmi u barsto , i oni mis da jesam džekson povez sa tim . ne znam . pretpostavljam da mora da zaustav ... svak zele Ševrl malib u držav ... i vid da li jesam džekson zatvoren u prtljažni . da , znam da to nij praktič , ... ali mora nešt da urad . misl , ko zna ko jesam sledeć na lis za odstrel tog mom ? ne . ne , ne . mrtav jesam . imaš li ti uopš poj ko jesam ja , ti kučkin sin ? zajebavaš se sa pogrešn žen . čuješ li me ? hva pun . drag gospod . nikad se nećeš izvuć sa ovim . pušta me odavd , ili jesam mrtav . pobećić odavd . razbić ti glav . i uzeć taj pištolj i nabić ti ga u dup . dov jesam danas vas devet ovd sa razlog . i vaš opstanak zavis od otkrivanj tog razl . ostavić vas na mir da prodiskutu . ali vraćać se se na svak 10 min . i ubij jed od vas ... sve dok vi to ne proval ili dok svi ne bud mrtv . ako usp da proval , oslobodić preživ , obavest polic o naš lokacij , i izn pun prizn svih zloči ... koj ću danas da počin ovd . čeka , ne shvatam . misl , ja nisam ništ urad . ima 10 min . ne znam ko jesam svi vi , ali bolj jesam da nek poč da prič , jer ja ne umir danas ovd . taj momak ser . kak to znaš ? jednostav znam . no one does this deal for real . zdrav marij , milos pun . gospod jesam ... gospod jesam ... sranj ! čoveč , kak ide ostatak ? jed od vas mor da zna nešt . Šta jesam urad ? ne gleda u men , kuč . ima još osam ljud u ovo sob . mož li bil ko da se set razl žašt jesam ovd ? on će da nas ubij , zat mor da postoj nešt . pa , ja ću prv da priznam ... da imam prilič sjeba istor , ... ali ne znam ko jesam taj momak ... ili zašt jesam ja ovd . a ja ću da bud posledj koj će da priz bil šta . dođavo sa tim momk . on jesam propali , i klad se da jesam pandur . mol ? ti jesam lud . bezvred pandur kučkin sin stav gomil kriminal u jed sob . u red ? sve ih prestraš i nater da se hva sa sranj koj jesam urad . pandur naprav spisak i sve nas pohaps . ja ne govor ništ . ovo nij nameštalj od stra pandur . ima jesam pre par godi drugr , ... koj jesam upa u tuč sa momk u bar . ispostav se da jesam momak pandur . par sat kasnij , on jesam u sob nalik ovo . propust jesam ga kroz pak ćebovanj . od tad momak nij nikad viš hod kao pre . nis pandur . kak možeš da budeš tak sigur ? jar jesam ja jebe genij , u red ? da , pa , sve jesam moguć . ima jesam mušter pre par nede ... koj jesam pret da me ubij ... kad jesam prest da mu toč pić u bar . ali ond se skuc sa kol u zgrad . možd jesam sve ovo sam greš . Šta , misliš da nas jesam sve ote grešk ? gleda , on jesam očigled lud , pa jesam to nešt što mož da iskorist . da li biti treba da razmišlja o zloči koj jesam toli straš .... da biti ubi 9 ljud , kao rezult tog , ... nek straš zločin koj jesam mi počin ? Žao mi jesam , oče , ali najgor stvar koj jed osob ... mož da urad drug ... jesam zlostavlj dec . nik . ja nikad ne biti urad tak nešt . ja jesam . jes li bil , ono kao , dečak ili devojči ? znač li ti to nešt ? ne , ne . ni men . oh , ti boles kučkin sin . stav me u sob sa tob ... i bez prozor i vrat , ... i poželećeš da se nikad nis rod . drag , mi i jes u sob bez prozor i vrat , ... i jedi što ćeš da radiš jesam da pokušaš da preživiš , ... baš kao i ja . možd jesam ti zasluž da umreš ono što jesam urad me jesam možd dov ovd , ali vas dvoji ... i svi vi ... Šta jesam svi vi urad ... da zasluž smrt kaz ? a ? zov se edi vigod . zdrav , edi . možd to pomaž nek . ne , edi . ne , ne pomaž . ja jesam din džekson . ja jesam kel marf . ja jesam pomoćnik okruž tužio za okrug los anšelos . mož li da se set nek kog jesam osud ... ko biti žel osv , na primer poludel ubi , zna , nek odbeg ludak ? možeš da biraš . misl , stvor jesam podost neprijate , ... ali postoj ljud koj pažljiv motr na uslov pušte zatvoreni ... koj biti mog da kre na men . i nik nij vid ovog tip da dolag . džekso , nešt što biti ti žel da dodaš ? a ? znam teb . to ti kažeš . rad jesam nek pos pre dost godi . sigur jesam da jesam to bil nevaž stvar za teb , ... ali jesam bil prilič veli za men . zov se kristij kolins vort . čim se bav ? sal jesam mafijaš . znaš , ne iznenađ me da me se ne sećaš . proš jesam dost vrem . kak se ti uopš zoveš , čoveč ? sal fenton iz vegas . kakav jesam pos rad vas dvoji ? pita klin . ja nemam poj . iskrs mi jesam pos , nek viso procent amfetami ( spid ) . biti jesam kratak oko 5000 , pa jesam otiš kod sulij . čuo jesam da jesam biti u posl pozajmljivanj nov za drog ... za deo proizvod i profit . sigur jesam da mi jesam 5.000 zvuča prilič slad u tom trenut , ... naročit prodajuć amfetami ( met ) . i šta se dogod ? prod jesam rob toj dvoji kul tip ... za koj se ispostav da jesam pub u civil . dob jesam 3 godi . ali jesam mi ipak plat , jel da ? oh , da , da . svi zna šta se dogod kad ne platiš sul fento . ja nisam glup . sigur jesam u vez tog ? nisam ima ništ kad jesam ulaz u zatvor . još manj kad jesam izaš . ali jesam nabavi ono što mi jesam bil potreb ... čim jesam izaš na slobod u maj . biti jesam isplaćen do kraj mese . a sad jesam glum i barmen u holivud . odlič . propustić moj audic za tv komed . tvo audic ? gde ti dođavo misliš da jesam ? isus , hoćeš li već jedn da ostaviš deč na mir ? svi jesam prestraše . on daj sve od seb . hej , da li jesam sul jedi koj nij iz los anđelos ? jok . moj putovanj jesam me vod unaoko , uključujuć los anđelos . poprilič bro zatvor . ja jesam otac majkl fransis . imam katolič paroh u doli san fernand . edi , odak jesam ti ? barsto . vi jesam zaborav na men . ti jesam rek da ne pričaš . procen jesam da jesam iz los anđelos ... pošt , znaš , grad jesam prenatrp sa vam pičkic . dać ti ja pički . izvi . nik ne cen vaš bespotreb prepucav viš od men . ali misl da zaboravlja na nek . da li govoriš engle ? engle ? rec nešt . znam da nas razumeš . da li nek zna koj jesam ovo jezik ? zna li bil ko šta jesam to ? kine , misl . kak dođavo znaš ? star kung fu film . iritirajuć jesam , koj god da jesam . nadam se da će prv nju da smak . crnj ! Žen govor engle . da , zanimljiv jesam . hajd da vid ko će prv da umr . ova situacij smrd na pandurs nameštalj . isus . rek jesam ti . bož , posled put . ovo apsolut nem nikakv vez sa pandur kak možeš da budeš tak sigur ? jer jesam ja pandur ! zna jesam . misl jesam da ako kaž vam propalic da jesam iz policij l.a. , ... vi ne biti ništ rek , znajuć da jesam ja jed od dobr mom . dobr mom ? da . ti jesam jed od dobr mom ? da . u mom star komšilu , pandur nis bil dobr mom . ja nisam propali . opkladić se sa vam ... da se naš maskira domaćin vrać ova , ... uzi jed od nas , izvod ga napo , ispalj pištolj u vazd , i svi mi misl da jesam mrtav . da , to će da urad . preznojić nas . to jesam ono što će da urad . misliš ? da , uradić to . stvar ? hajd , ljud , hajd . mož mi ovo . da . ako jesam on otkr zašt jesam svi mi ovd , i mi mož da otkr . znaš šta ? stvar cen vaš optimističk duh , ... ali ako ova pandur greš , ja se zov kug . i moram da kaž , kakv jesam zadovoljstv bil ... da proved poslednj 10 min . mog život sa svi vam . pa , još uvek nis čul tvoj ime . nis ? gdja.Ž tam ga jesam rek jas i glas . to jesam ono što i svi ost misl : crnj . u red ? da , jel to sa jedn ili dva g ? oh , to jesam ... to jesam ... sa dva . vi misl da jesam ovo smeš ? ovo nij smeš . hej , šta drug da rad ? za oko 3 sekund otkrić ... da li jesam kug u prav da jesam u pitanj hapšenj , ili će jed od nas bit mrtv . zašt jesam ovd ? moraš da nam daš viš vrem . pitaš nemoguć . svi jesam sprem da urad šta god ti želiš . ali moraš da nam daš nešt zauzvr . dobr , dobr , dobr . u red , u red . kak biti mog to da znam ? mol te sačeka sam mal . mol te nem ! Šta to radiš , čoveč ? bož ! jeb ti . Žao mi jesam što jesam gled kak umir , ali to jesam jed manj o koj treb da bri , zar ne ? kao što jesam rek , mora da zna zašt jesam dov svak od vas ovd , u cil da preživ . ako žel da ode odavd živ , ... bolj da proval zašt jesam i on biti ovd . ne mog ova da umr . mol te , bož . mol te ... hej , oče . misliš li da mož da odbac ide ... da on lažir ubistv napo ? kom se moliš ? bog nij ovd . još uvek misliš da jesam ovo pandur ? ako ne proval šta se događ ... pre neg što još nek umr , neć živ izać odavd . pa , da li nek ovd govor kine ? ja govor mal Špan . govor li Špan ? stvar ? oh , oh . nem Šans . oče , sigur jesam da nis pipk dec ? nikad u svom život nisam povred det . u svak sluča , ta stvar tam , on jesam već prizn zločin , zat presta da gleda men . hej . ljud , možd jesam ja mal sjeb ... ali jesam uprav prov pet godi u zatvor . pokušavam da bud reform čovek . Žašt jesam biti u zatvor ? krađ automob . nij zlostavlj det ? ne , to jesam sve što jesam mog da mi prikač . vid , nis mog da pronađ tel . vau , ti jesam šampion , zar ne ? hva ti . bezvred gov . misl da jesam krajnj vrem da čuj teb . u red . ja jesam leon , iz los anđelos . moj brat i ja jesam rad duž zapad oba . čim jesam se bav ? tražiš ovo ? hajd , bez tih glup pogled . ja makar nisam nikad jeb i ubi nijed det nisam nikad ubi nik . ali biti te opljačk ako jesam cen bil prav . gotov nov jesam kralj , i ja se drž onog što funkcioniš . ali pišto ? pišto mog da bud bolj od gotov nov . kel , da li jesam ikad gon lio ? ne , ne izgled poznat . to jesam zat što nikad nisam uhvaćen . da , pa , naš prijatelj te jesam uhvat . da , pojavlj se ništ manj i univerg . bibliote j. karoli . bibliote ? da , ispl se rad istraživanj u mom posl . ako se pandur i kel pozna ... i ako se kristij i vegas sal pozna , ... ond biti ima smis da jesam svi mi ovd poveza , ... zna mi to ili ne . pa , ako jesam vas ja uhaps , vi bis to zna bolj od men . misl , list jesam dugač . da , ja jesam u ist situacij . ne biti zna čak ni odak da poč . ali u mom posl , mi ne rad ova sranj . zaborav jesam kak vi mož da bud tak nepromišlje i nemar ... kad jesam u pitanj ljud život prov jesam svak trenutak svog život služeć bog ... nastojeć da pomog ljud u moj zajedni , a vi izgled jedi pokušava da uništ živo . stavljaš seb na pijedestal , ali ovd jesam kao i svi mi . zašt ond ne prestaneš da pričaš zašt ne biti treb da budeš ovd , i hajd da otkr zašt jes . hej , edi . edi . mol ? nik ne sprečav teb da pričaš , edi . rad u zdravstv osiguranj . ja jesam iz barstou . to jesam fascinant . još nek beskoris činjeni koj biti žel da podeliš sa nam ? daj sve od seb . priča nam o svom posl . Šta radiš ? hajd , šta radiš , edi ? dobr . pre par godi , pomog jesam mom zet . ima jesam rak debel crev . moj fir rad dost eksperimental medicin istraživanj , i ja jesam falsifik njeg formular da biti on mog da dobij lečenj . ali urad jesam to da biti pomog mom zet . misl , ovo nem smis . ja jesam dobr osob . ne zasluž da bud ovd . ne biti treb da bud ovd . hej ! opus se , upišan . u red . ja jesam čovek . isus hri , edi . pa zna , misl , u red . pogleda svi . zna , sme se . ali zna šta ? ako ne poč da prizna , misl , nikad neć usp da živ izađ odavd . svi .... svi mora da pom . džekson i ja jesam nekad ima vez . ooh . da , dok moj žen nij sazn . da li biti tvoj žen išl ova dale ... da ti se osv što jesam jesam var ? ne , razv se od men i odsel u arizo . misl da jesam to dovolj dale . plus , ona nem nači da nas sve skup ovd . a nem ni razl . plaćam svo alimentac . misl da me ne mrz toli . nijed bivš žen ne žel da njen čovek umr . to jesam njen obezbeđen nov . vid , nik vas ne poznaj , zat sumljam da jesam to bivš žen . i nik stvar ne žel da sluš o vaš ljubavn život . da , pa , ona jesam sam ljut , zat što jesam uhvaće . da , tvoj veli ust jesam bil razl što jesam uhvaće . znaš šta , kel ? nis jedi koj jesam povređ ja jesam ost bez žen . da , a ja jesam bil označ kao kurv koj rastur brak . to jesam učin čud za moj karijer . i ja nisam biti jedi osob sa koj jesam se kres oko . what was it , mesec dan pre neg što te jesam nek sudij napump ? hej , lučić . zašt tak neprijatelj ? afer jesam afer . sad dobija sav od pedof . u šta do kur gledaš ? ti jesam jed visok i sklad čovek . oh , sad postaješ peder ? ne , uprav jesam shvat kak da odem odavd . nik do vas se neć nič set . najbliž jesam mi . Šta to radiš ? zat poč da šutiraš . ti jesam lud , čoveč . ti imaš bol ide ? polom mi ruk da mog da se izvuč iz ovih lisi . ti jesam lud . ne šal se . poč da šutiraš , čoveč . u red . sa zadovoljstv . hajd , poč . uradić to . čeka ! hajd ! presta . čeka , skor jesam usp . oh , hajd . još jedn , još jedn . urad to . dobr , dobr , dobr . u red , u red . lion , lion , usta . hej , idi iza vrat . i kad on uđe , ti ga gur unutr , a mi ćem da ga napad . da , poša ga ka men . lio , idi iza vrat . hajd . to jesam dobr idej . da . ali ja imam bol . kasnij . oh , ne možeš da nas ostaviš . kuč , misliš li da me zabo za teb ? dođavo sa tob . lio , ne možeš da nas ova ostaviš . ti glup gov ! ne čin to . znaš da ne možeš da nas ostaviš ovd . ne ostavlja nas ovd . dođavo ! oh , jeb ti ! pokvar kuč . a ? ti glup jeb kuč . mis koj jesam prolaz kroz moj glav ... dok jesam biti u toj sjeban sob . a to jes jeba sob ! sad kad imam ova pištolj , to jesam veli sranj koj te oček . planir jesam ovo dve godi . ništ neć da spreč ono što jesam isplanir za teb i ost . i misl to ozbilj . pre neg što jesam uša , stav jesam jed metak ... u taj pištolj što držiš . ali ova pištolj ? ova pištolj ima šest . jeb ti . nij usp . zašt jesam ovd ? možd biti treb da ih skloniš od prskanj . ne biti vol da vid da nek umir ... pre neg što dobiješ šans da ga lič ubiješ . da . to jesam dobar razl . bož , mol te . ne moraš ovo da radiš . do sad , redosled jesam biti nasumič . sam žel da znaš da jesam ti sledeć . jeb se . zdrav marij , milos pun . gospod jesam sa tob . blagoslov jesam međ ... blagoslov jesam međ žen . ni ja ne mog da se set molitv . nekad jesam jesam zna . izgovor jesam jesam otprili milion put . možeš li da mi pomogneš , oče ? Šta jesam ? Šta nij u red ? ne znam . ne mog da se set , ali jesam tak poznat . oh , vid . ima još 10 min . toli mož da mi potraj da ujutr pronađ svoj ključ . nalaziš da jesam nešt smeš , deeč koj krvar ? ja ću da umr kao što čovek reč , a vi ćet da umr sa mnom . imam još 8 min da živ . i razmišlj jesam o vam kučk . moram da nađ mir . vid , ako ćeš ti da umreš kao sreć čovek , ... ond ću ja da umr kao sreć čovek smejuć se tvoj pat . gleda , zna da jesam lion sledeć . to znač da ima 8 min.d proval zašt jesam on biti ovd ... i još 10 min . pre neg što nek drug umr . hajd , mož mi to da proval . hajd da zajed reš probl , ljud . hajd , mož mi to . nešt jesam napal Žut . skor da jesam komič ako gledaš na prav način . pogađ crtan ? naočar ? naočar . nisam godin nos naočar . sećam se kad jesam nos naočar . ova gđa . te poznaj , ili te jesam poznav . beng , beng ! pucnjav ? nek vrst pucnjav , pucnjav ? pljač ? beng ! pljač ! gđa . čen ? čen , čen ! nje ime jesam nang čen . da li jesam uhvat čove koj ju jesam opljačk ? da , čen ga jesam odabr na prepoznavanj . ja jesam ga gon . otiš jesam u san kventin . kak se čovek zva ? gri , vejd gri . biti jesam total propali , 20 godi star . potpu luzer . znač to jesam to ? zat jesam mi ovd ? zat što jesam taj deč vejd gri bes što jesam ga posl u zatvor ? sve što ovd ima jesam pljač i ime ... i čitav prokl gomil neodgovoren pitanj . dobr , ja se čak i ne sećam da jesam uhaps tog vejd grilij . Šta jesam sa tob , oče ? znač li ti nešt bil šta od ovog ? Žao mi jesam . ne mog da vam pomog . u red , ako jesam vejd grilijev odlazak u zatvor glav cil , ... ond mi mora da se uklop u to pre neg što se to dogod . misl da jesam otkr redosled dešavanj . zna ljud , slušajuć vas , ima jesam tračak nad . pomisl jesam na sekund da jesam sred kučki sin . vid , vid . vid ko se vrat iz mrtv . lakš , čoveč . lakš . promen jesam mišljenj ili nešt tak . misl da pušt vas da umr , ... nij u red . dug vrem nisam urad ništ dobr . rek jesam da nikad nisam ubi nik . to jesam laž . hoć moj deo od nov što jesam dao ono tvoj kučk . koj nov ? čoveč , ti jeb tripuješ . znam za pojas sa nov ... i onim brentvud kučk prošl mese . optužuješ me za sakriv ? ne , otvor ti kaž . ne okreć mi leđ , čoveč . potežeš oružij na svoj ? narav , drkadžij . i ja imam pištolj . bac jesam njegov tel u kontejner u centr l.a .... na mest održavanj fest 5 maj ( meks.nac.praznik ) . govor jesam da nij nikad vol meksikan i njih parad . posled detinjas čin sa moj stra . par dan kasnij jesam otiš u mrtvačni sa naš majk . staj jesam nad tel . nisam ništ rek . otiš jesam na uli i prod ostatak naš stvar . vau , nikad to nisam rek nikom . nisam prevš prič nit se viđ sa majk pos sahra . nikad viš neć vid nijed od njih . nikad neć ima šans da kaž da mi jesam žao . Žel da mi moj maj opros . zasluž jesam da umr , ali ... žel da mi bud oprošt . nek mi nek opros . ona ko traž oprost nać će ga. nis u bol položa neg ranij . nema ništ nov , a ost jesam otprili min . evo neč nov . taj čovek kaž da jesam planir ovo dve godi . u red , šta jesam svi mi rad pre dve godi ? pre dve godi lež jesam 30 dan ... zbog udaranj nek šaljivdžij u glav ... zbog maltretiranj jed od moj igrači . ali to neć nik ni mal interesov . ne . pre dve godi sam jesam ... rad jesam ist pos , prod osiguranj , odobrenj , odbijanj . ne znam . ništ neobič . kel ? kel ? pre dve godi ? zašt jesam ovd ? zna deo odgovor . ima nešt od tog . sve ili ništ . kučkin sin . videć se u pakl . znam . Šta to radiš ? zaustav ovo ! oče , i dalj jesam sa nam ? neć vam se svid ono što imam da kaž . u ovom trenut bil šta jesam bolj od ništ . ili rec ili ne . shvat jesam zašt jesam ja ovd . pa , ne mog da ver ! znam i zašt jesam još nek biti u ovo sob . znam šta jesam urad čove koj nas drž zaroblje . dak , šta jesam u pitanj ? da , rec . ne mog . kak to misliš , ne možeš ? hajd , oče . ono što mi jesam rek jesam bil u pover . ne mog da ponov . hoćeš da se igramopogađanj crtan ili tak nešt ? u red . ja i ti , oče , protiv nje i kine pat . ne mog da otkri ono što mi jesam reč . bespomoć jesam . moj odnos sa bog prevazilag moj i tvo život . to jesam koještarij , oče . bolj ti jesam da odm počneš da pričaš , ili tak mi bog , ... ili ću da ti razbi tu tvo glav . Šta ćeš da uradiš ? već se suočavam sa smrć . ja nemam str od smr kad jesam reč o podržavanj gospodnj zako . moj lojalnost neć bit doved u pit . moj privrženost ne postoj ... sam kad se situacij smatr zgodn . ljud jesam mrtv zbog teb . ne znaš da li jesam to isti . đavo ne znam , drkadžij ! lion umir tam , ali jesam makar ima jaj da iznes svoj mišljenj , ... iak jesam to išl protiv njegov sjeba rezo . a sad ćem svi da umr zbog teb , jer ćeš da nastaviš da ćutiš iza nek okovratni i star zakletv ? sal , da li biti prijav svog brat za lakš kaz ? moj brat jesam mrtav . ond tvog oca . da li biti izd svog oca da spasiš svo kož ? nikad ne biti prevar svog oca . ond ti možeš da razumeš moj situac . ne , ne mog ! to jesam kao buđenj iz jed noć mor u drug . zavež , edi . ako jesam otac frensis don odlu , mi ćem jednostav mor ... da se izvuč odavd bez njeg . Šta jesam ? braniš drkadž ? ne . ali ja imam žen kod kuć , a mi gub vrem raspravljajuć se . dođavo sa frensis , u red ? ako neć da prič , mi nikad neć proval zašt jesam on ovd . zat ako žel da živ , morać da pobeg . dobr , morać da ga sred . i mora da se suoč sa činjenic da ćem možd mor da ga ubi . o , ja nemam probl sa tim . u red , sačeka . Šta zna ? zna da jesam gri opljačk čanov prodavni pić . i zna da ga jesam kel gon na sud . dobr , pa , to jesam 2 od 9 , edi . možd tu postoj još nešt . možd to prevazilag te ljud ... koj jesam dirakt odgovor za njegov odlazak u zatvor . možd on mis na duž period . da , možd nis ... svi poveza u ovom . možd gon sve koj jesam bil kad urad ... bil šta loš tom mom . mora da bud iskre . potpu iskr o svem , sad , svi mi . u red . hoć prič ? pre 8 godi ... taj star jesam doš i maltretir me pred moj ljud . nek lud kučkin sin koj mi jesam dug nov ... jesam doš i pokuš da me zajebav pred moj ljud . vrat jesam se u njegov zalagaoni te noć . da , vrat jesam se , i dig jesam u vazd . bum ! probl jesam ... probl jesam ... nisam zna da jesam on živ gor u sta ... sa svoj unučić . zat ja zasluž da umr . bil jesam to moj prv godi u policij , rad jesam u uprav doli , i moj partner se upust u to sa tom ampetaminsk nakaz . bil jesam loš . deč jesam biti sav izbezumljen , a moj partner jesam ima stvar težak dan . deč jesam pokuš da udar mog partner , ... i to jesam bil to . preb jesam na mrtv tog klin . stvar jesam žel da ga zaustav , ali on jesam podig pogled pre men . pogled me jesam , i upit me da li žel da mu se pridruž . pridruž jesam se ? da , nisam žel da naškod svoj reputacij . zna , misl , to jesam bil moj prv godi na uli . misl , ti znaš šta misl , kel . znač tuk jesam klin . da , ali dođavo , nisam ponos na to . pa , da li jesam otiš u unutrašnj kontrol ? ne . ost jesam tam još dve godi ... i dob premešta . pa zašt biti te tvo star partner dovuk ova ... ako ga nis nikad prijav ili rek nekom ? to nij biti moj partner . misl jesam da nas jesam možd klin konač ulov .... ne zbog premlaćivanj . zbog oslepljivanj . to jesam užas . kak se klin zva ? alf martinez . i ne znam da li jesam to razl zašt jesam ja ovd , ali to jesam ono što me progo svak dan , to da se nisam suprotstav . nisam ima hrabros da urad bil šta , da se suprotstav svoj pretpostavlj . pa ako jesam tvo star partner još uvek živ , ... zar ne biti ima smis da jesam on ovd sa nam ? da , to jesam sam ćorsokak , još jed ćorsokak . kaž vam , gub vrem . mora da pronađ izlaz odavd kao što jesam lion urad . da , to se završ stvar dobr po njeg . da , rec , sestr ! aleluj ! jel da , drkadžij ? zavež , sal ! mora da se set neč . uprav jesam se set neč . ne znam da li jesam ovo važ , ali pošt ispoveda naš gre , a tu jesam i sveštenik ... u red , hajd rec edi . kad jesam biti na fakult , svrat jesam nek devoj ... striptiz na zabav . svi jesam pil , i ja jesam prov nek vrem sa jedn od njih . oboj jesam bil stvar pija , i ... i ti jesam jesam kresn . da , ali ona jesam rek da jesam bil silov . oh , a mi jesam ovd sve vrem misl da jesam ti biti tak savršen . ispostav se da jesam sam još jed šupak iz bratstv . odust jesam od optužni zbog nedostad dokaz . ali možd jesam ona ... mor da jesam mam i tat bil tak ponos . sam pokušavam da pomog . misl , nešt biti mog da se uklop . zar to nij cel poent ? ne , udaljavaš nas od poe koj jesam ja hte da istak . ljud , gleda , ovo jesam u vez pljač . propušta nešt . znam to . ne , ne postoj ništ viš kod pljač , obećavam ti . Šta jesam to bil , frensis ? ti znaš da ide pogrešn put , zar ne ? da , 20 godi poker mi govor da jesam to da . Šta ti znaš , oče ? zaborav na pljač , u red ? nem vez šta on zna . zavež , kel ! biti jesam sprem da pretučeš tog klin na smrt , a sad nćeš da mi pomogneš da ubi tip ... koj jesam sprem da nas sve pogub ? Šta se dođavo dešav sa tob ? Šta se dešav sa svi vam ? hej , ja jesam sa tob , kel . ali ova drkadžij sam što nij puk , a ja jesam prilič zainteres za ono što ima da kaž . znam da želiš da nam kažeš , oče . o , hajd . sprem jesam da prekršiš tu zakletv , oče ? ovo nij lak , u red ? sam rec . to jesam isprav . Šta ako kaž da jesam zna za činjeni ... da vejd gri nij opljačk radnj čen ? koješt . čen jesam bil očevid . gri nij ima alib , a ja jesam ima dokaz , čvr dokaz . da li jesam gri rek da jesam nevin ? narav da jesam rek da jesam nevin . svi jesam nevi . nik ne žel da bud osuđ kad ga jedn uhva . Šta ti znaš o tom , oče ? ne , kaž vam , gri jesam biti kriv . kučkin sin . Šta jesam ? jed od nas jesam prizna zločin ... u ispovedaoni oca frensis . klad se da jesam to . da li jesam ? da li jesam , oče ? Štagod da otac frensis zna , zna iz ispovedaoni . u suprotn , on biti nam rek . da li jesam nek ikad biti na ispoves u san fernand doli ? da , baš . ne . kristij ! mor da jesam kristij . svi jesam vid očev lic kad nisam mog da se setimzdrav marij podset jesam ga na kristija . on jesam ranij zaborav ist molitv . seća se ? Šta biti kristij mog da kaž ocu frensis ? da jesam on opljačk prodavni pić . zna jesam ovo sve vrem ? nisam zna sve vrem . tek nakon što jesam čen rek o pljačk biti jesam sigur . drkadžij ! rek jesam ti da ti se neć svid ono što jesam ima da kaž . da li jesam potpu sigur da jesam u ispovedaoni biti kristij ? gospod jesam sa tob . čoveč , kak ide ostatak ? da imam bibl , stav biti ruk na nju . uhvat jesam pogreš čove , tužioč . wejd gri jesam pogreš momak . ima jesam dokaz protiv njeg . bez obzir , misl , ovo jesam sad potpu nov stvar . sranj . sal . da ? kristij jesam izaš iz zatvor u ist vrem ... kad jesam opljačka radnj čen . pa kakv to vez ima sa mnom ? Šta se des ljud koj ti ne pla ? ako dug mal , idem im na kol . ako dug mnog , hvatam ih za guš . da , pa , da li kristj izgled kao tip klin koj biti mog da izdrž bati ? pa šta ? Šta hoć da kaž ? kristij jesam opljačk čen da ti nabav nov . rek jesam da jesam izaš iz zatvor u maj i plat ti ubrz pos tog . kak biti drugačij nabav nov ? slaž se . sam trenutak . znač kaž mi da od svih sjeban sranj koj jesam urad ... u tok mog život , ja pozajm nek mrtv bud 5000 , i zbog tog ću da umr ? klin jesam biti potreb motiv . misl da jesam to ti . to jesam proklet smeš . ozbilj jesam ? sam jesam mu dao mal nov . moram da umr zbog tog ? to jesam besmisli ! vez izmeđ teb i kristija jesam bil tam sve vrem . mi sam nis nikad pomisl na to . oh , a ja i dalj ne pomišljam . od svih sranj ... oh , zdrav tam , šup ! zašt jesam ovd ? znaš šta ? ne zna . ali znaš šta . brig me . ne znam kakv se sranj dešava ovd ... ali mi ih jesam dost . nater jesam me da se preznoj , ponov razmišljajuć o svim strašn stvar koj jesam urad u svom život , i o svim ljud koj jesam eliminis . zbog čeg ? zbog nek bud koj jesam pozajm 5000 $ ? pa , znaš šta . tak ja posl , i tak završavam stvar . ne izvinjavam se za ništ . znajuć ono što znaš , znajuć kak će ti se život završ , da li biti promen način poslovanj ? dođavo , ne ! nij mi žao nič . ne biti urad ni jed prokl stvar drugačij . Šta jesam ? ne sviđ ti se to , zar ne , ti prljav osvetnič pički ? nij mi žao nič . Šta jesam , želiš da žal svo život ? jeb se . oh , želiš zadovoljenj u tom da ja mol za svo život , jel da ? jeb se . Želiš zadovoljenj tak što ćeš sve da nas ubiješ , ... misleć da će to da prome naš živo . bla , bla , bla . pa , jeb se ! povlač to . povlač sve to . da . neć da ti pruž zadovoljstv ... da bud ljut dok umir . od svih sranj zbog koj biti mog da me ubiješ , 5 000 ? jeb se ! hajd , kučkin sin . urad to . rok me prav u glav , baš kao mog brat . sastav me ponov sa njim . hajd , šup ! povu okidač . ali nij tvo red . edijev jesam . ja ? ne , ne , ne . mol te , ne . ne , ne . nem da me ubiješ . sam mi rec zašt jesam ja ovd . dođavo ! jed osob umir svak des min . to jesam rek ! otac frensis jesam mrtav . ne možeš sad da ubiješ edij . stvar ? 5 000 ? ne biti treb da budeš u tolik žurb da umreš . ako jesam ovo tvo kra , poželećeš da ti svak min bud značaj . ovo ne mor da se nastav . u red , zna zašt jesam veći od nas dov ovd , ... i zna kak mor da jesam se oseć , kak mor da se osećaš sad . u red , misl da govor u ime svih nas .... kad kaž da biti vol kad biti mog da se vrat i izme istor , ali ne mož . vejd . vejd gri ? Šta god misl da jesam ti urad , šta god ... šta god da jesam urad danas ovd , mi mož to da isprav . sam treb da razgovaraš sa nam . vid , mi mož da pomog . ja mog da pomog . dobr , šta god da želiš , mi .... mi .... ja mog da sred . razumeš li šta ti govor , vejd ? ja nisam vejd gri . to nij vejd gri . ovo nem nikakv smis . ima previš slučajnos da to ne bud taj momak , gri . troš jesam 5000 na boc viskij , iz zajebancij . sal , shvat jesam . kaž vam , on će sve da nas pobij . njeg nij brig ako izved njegov plan . da jesam sam žel da nas ubij , već biti bil mrtv . ovd jesam da istak nešt . ali da li zaist misl da to nij gri . ako nij , mor da jesam nek blizak njem , nek ko biti mog da mu pomog da isplanir ovo . kel , na suđ , da li jesam bil nek tam ? da li jesam bil nek od prijate ili porodi , nek ko ga jesam podržav ? ne , ne , nij ima nik . misl da nij traž ni kauc . možeš li da nam daš mal viš det ? bož , to jesam bil tak dav . da li jesam svest koli jesam suđenj ima od tad , od pre tog ? u red , razmisl . lion jesam rek da jesam on planir ovo dve godi . kad jesam grilijev sluča iša na sud ? ne sećam se . možeš li bar da nam kažeš , koli jesam dob godi zatvor ? oruža pljač , nap , bez molb . 5 godi , možd . pa , ond se godi ne poklapa . da jesam ja pogreš osuđen za zločin , ja biti poč da planiram svo osv od dan kad jesam osuđen . to i kaž . ništ u vez ovog nem smis . jedi način da se izvuč odavd jesam da pobeg . da li jesam krisitij biti na prepoznavanj kad jesam čen izabr grilij ? ne , da jesam kristij biti na prepoznavanj , ... čen biti mog da ga prepoz kad jesam mu skinu kapuljač . nij odm prepozn kel . pa , možd jes . misl , nik nij razum šta jesam govor . gđo . čen ? odusta . skreć sa prav put . sam iznos mogućnos . pa , dođavo sa tvoj mogućnost . zašt jesam ljut na men ? možd zat što još uvek ne zna apsolut ništ o teb . da li jesam stvar toli glup da misliš da kri nešt ? rek jesam sve čeg mog da se set , zat nem men da kriviš . nešt u vez teb mi i dalj nij prihvatljiv , edi . znaš , maltretir jesam me i kinj sve ovo vrem . koj jesam tvo probl ? mog biti da bud mrtv za 10 min ! to jesam moj jebe probl ! misl da svi zna ko jesam sledeć . smir se . Šta jesam sa tob , džekso ? mi još uvek ne zna zašt jesam ti ovd . sve što zna jesam to da jesam oslep klin batin , ... i var svo žen . pa , vid ko se okuraž . misl da jesam shvat . ti bolj da pripaziš na svo ton edi , počeć da misl da jesam ludakov partner , ili bar dok ne vid tvo mozak na zid . da , da , pa , ne ako ja prv vid tvo . fin , sam napred ! prijav me ! hej , zavež ! dobr , vi ljud jesam gor od moj striptiz . sad sluša . lion jesam rek da jesam ubi svog brat ... i otaras ga se tok petomaj parad , seća se ? pa šta ? pa , kristij jesam rek da jesam izaš iz zatvor u maj . i ? Šta ako jesam bil otprili u ist vrem ? gleda , kristij jesam izaš iz zatvor , tač ? i rek jesam da jesam nabav moj 5000 odm nakon tog , tač ? pa , ako se vrat unaz i razmisl o tom , kristij jesam rek da nij ima ništ kad jesam napust zatvor . nisam ima ništ kad jesam ulaz u zatvor . još manj kad jesam izaš . ali neka jesam usp da izved tu veli pljač prodavni pić ? gde jesam nabav pištolj da opljač gđu . čen ? lion jesam rek da jesam pišto bil proizvod sa koj jesam bil najlakš rad . pišto mog da bud bolj od gotov nov .. dak vi misl da jesam lion prod pištolj kristija ... koj jesam on iskorist da opljač prodavni pić čen ? znač sal jesam dao kristija motiv za pljač . lion mu jesam pruž mogućnost . čen jesam identifik pogreš čove . kel ga jesam zatvor . a otac frensis nij otiš u polic pošt jesam sazn isti . dobr , znač osta džekson , ja , i kug . ali svi mož da se slož da jesam sve ovo poč sa kristijanov ... pozajmljivan nov od salij . izmeđ tog i grilijev odla u zatvor ... jesam nov hronologij događ . kad jesam kristij pozajm nov od salij ... ja jesam studir farmac u arizo . dobr , pa , kristij jesam rek da jesam dil drog . da li biti mog da jesam dobij od teb ? ne . ja nisam ima pristup drog . u red , u red , sve jesam ovo mal . sve ? sve što ima jesam pljač , dilov drog , i pedof . Žao mi jesam , drugar . drugar ? vid , sal jesam kriminal . u red , on jesam ubi . sred biti ga stoti put da jesam ima šans . sad ti jesam najbo prijatelj ? oh , izvi što mi se sviđ momak koj pokušav da mi spas život . hva ti . a za pandur , ni ti nis tak loš . gleda , naš jedi šans jesam to što misl da biti edi mog da bud sledeć . i ond ako bog da pos tog , sal jesam sledeć . tak da ti i ja mož da ga sred . bož , ti jesam jed uvrn preljubnič kuč . oh , pa , dobr jesam zna da jesam sam potreb pištolj uperen u tvo glav da ti izneseš svoj mišljenj . znaš šta ? najgor stvar koj jesam urad nij bil prebij tog klin dok nij oslep . bil jesam to jeb advok . oh , jao , to bol . džekso , nadam se da ćeš da umreš zat što jesam me uvuk u ovo . o čem pričaš ? ja te nisam uvuk u ovo . o čem ti pričaš ? o čem ti pričaš ? ne , ne , čeka , čeka . uprav jesam rek da te jesam dekson uvuk u ovo . Šta to znač ? Šta šta to znač ? preost jesam nam sekund do njegov dola . zašt jesam ovd ? zat što ova kuč nešt zna , a neć da prič ! mol te , mol te ! preklin te ! ne možeš da me ubiješ . moraš da me pustiš . potreb jesam svom det . mom sin jesam potreb njeg mami . ti jesam ljud bić . možeš da razumeš . ne možeš det da oduzmeš njegov maj . tvo sin vili ide u škol src isusov , gde ga svak dan doček tvoj unajmlj pomoć . i kad jesam zaprav posled put prov vrem sa njim ? i koli će vrem da prođ ... pre neg što ga pošalješ u nek intern ? nem da koristiš svoj det kao izgovor . to me lju . a treba biti da lju i teb . o čem jesam on to govor , kel ? izgled da biti mog da budeš tat , džekso . bil jesam moj ? misl jesam da ne mog . moj žen i ja , pokušav jesam ... misl jesam da jesam nemoguć . da , pa , moguć jesam . možd da jesam provod mal manj vrem sa mnom ... i mal viš sa njom . kak jesam mog to da mi uradiš ? kak jesam mog to da kriješ od men . znam naš vez , raskid jesam biti loš , ali kak jesam mog tek tak da me isključiš . mor jesam da urad ono što jesam najbo za men . u red , ova bud nikad neć napust svo žen . radij biti me sam zavlač . i kad jesam otkr , jednostav jesam okriv nek drug . ono što jesam urad jesam bil pogeš i stvar sebič . moraš da počneš da pričaš . i nem vez šta skrivaš . ne interes me . opraštam ti , ali mora da ode odavd živ . Želiš li da umreš ? mog biti da bud mrtv i ako se ovo otkrij . ranij jesam rek da te jesam džekson uval u ovo . kak ? vid . vejd gri jesam pokupljen 3 km . od prodavni pić . odgovar jesam opis čen . i nik nij mog da potvrd njegov klimav alib . i ond ga jesam čen izabr na prepoznavanj . ima jesam ga. mor jesam da ga imam . sećaš se kroz šta jesam prolaz , džekso . maj i san , sluča abortus : dva za red izgublj . tek jesam ulaz u život za koj jesam rad tak vred , i oset jesam pritisak . znaš , mor jesam da imam presud , ili jesam bil na put napo . bil jesam najniž po hijerarhij ... i nik me nij uzim za ozbilj . mor jesam da pobed po sva cen . izgubljen sluča te ne čin nesposobn . ne , ali povež to sa budžetsk rez ... i afer sa džekson koj jesam svakodnev dobij na intezit , a to ne izgled dobr . Šta jesam me nater da urad , kel ? ima jesam svedočenj čen , ali jesam bil u najmanj ruk klimav . nikad ne biti mog da uver porot da biti 60-godišnj žen mog da sigur identifik nek , ... naročit pošt jesam bil udara pištol . mor jesam da stav grilij na lic mest . tok borb , čen jesam ščep kristija za glav ... i uze par dla . i ja jesam zna da moram da nabav mal vejd kos ... i izvrš zam . kriš jesam izn uzorak iz labaratorij . uze jesam par dla sa vejdov češ . i ... i nisam mog da vrat uzorak u sob sa dokaz . a ja jesam misl da jesam ja i kug ... bil dvoji najsjebanij u ovo sob . zar ne shvataš da jesam pomog ubistv ovih ljud . kak jesam mog da nam ne kažeš to ranij . gleda , ako isti ikad izađ iz ove sob , ja jesam got . izgubić pos . otićić u zatvor . nikad viš neć vid svog sin . mog biti da bud i mrtv . počin jesam krivič del . da , dobrodoš u moj svet . znaš , znam da nis ni tim ni porodi , ... ali ima det . zar to ne znač nešt ? ne , on jesam moj sin , džekso , u red ? ti nis otac . nikad nećeš bit otac . ti jesam biti sam kit , bukval . ti jesam jeb neverovat , kel . ti nis otac . mol ? ne , ne , ne . sasluša me na trenutak . gri jesam rek da nij vejd gri . ja nisam vejd gri . da li jesam vid kak se uznemir ... kad jesam kel pokuš da iskoris sin za sažaljenj ? nem da koristiš svoj det kao izgovor . to me lju . misl , ako to stvar nij vejd , ond jesam možd njegov otac . da li jesam iko razmišlj o tom šta se des vejd gril ... nakon što jesam otiš u zatvor ? seća se kad jesam rek da jesam vejd grilijev odlazak u zatvor glav cil ? pa , možd jesam pogreš . džekson jesam mal pre nešt shvat . pokušav jesam da shvat kak se kug i ja ... uklapa u vremen okvir pre suđenj . nis razmišlj o tom šta se dogod .... pos zatvor . ti jesam rek da jesam vejd biti u sent kventi . da li jesam kristij rek u koj jesam zatvor biti ? ne , ali ona boles drkadžij ... jesam rek da jesam biti u nekoli zatvor . moj putovanj jesam me vod unaoko , uključujuć i los anđeles . poprilič bro zatvor . ovo mor da znač nešt . kristij nij mog da poznaj vejd grilij . kristoj jesam izaš iz zatvor pre neg što jesam vejd gri uša . ali da kug poznaj vejd grilij ... to jesam mogućnost . osta sam ja . čeka , čeka ! treb nam viš vrem . zašt jesam ovd ? vid , misl da ima nek vez ... sa onim što se dogod tvom sin nakon što jesam otiš u zatvor . nij li ovo ono što želiš ? Želiš od nas da razmišlja o naš život ... i naš postup i zločin i kak jesam oni utic na drug ljud ? pa , to jesam ono što rad , i to nas ubij . vid , nik nij pat kao ti i tvo sin . dobr , nikom odavd nij suđ . nik odavd nij kažnjen za svoj zloči . mi jesam sam nastav sa naš život i nikad nis razmišlj o prošlos . ali ti jesam mor da razmišljaš svak dan . vid , pit jesam salij da li biti se promen , ... znajuć šta jesam urad . pa , garant ti , pita bil kog u ovo sob sad , ... i mi biti se promen . promen bis se na bolj . priča u svoj ime , ulizi . poljub me u guzi . mog jesam da umreš pronašavš mal humanos ili skromnos . radij biti otiš sa stil . možd mi zasluž da umr . sam biti vol da jesam zna zašt . Šta , vas dvoji jesam sprem da odusta ? oboji jesam sprem da umr ? pa , jeb se oboji . nikad ne odusta . proživ jesam gor od ovog , i preživeć i ovo . gor od ovog , kel ? šta biti mog iol da bud gor od ovog ? pa , dok jesam se mi još zabavlj , bil jesam dovolj glup da u današnj vrem misl da biti mog da odem do svoj kol sam po mra . nek znojav , ćaelav kučkin sin me jesam ščep od poz ... i ubac u njegov komb . tresn mi jesam glav o metal pod . bil jesam ošamuć , ali jesam mog da vid ... da jesam tam već bil krv . nij mu bil prv put . stav mi jesam ruk pre lic dok mi jesam kid odeć . kao da moj ... da moj mozak nij stvar registr bol . sam jesam nastav da razmišljam ... o tom kak ću da uhvat tog mom , tu stvar , znaš . i hte jesam da ga strpam u zatvor do kraj njegov život . nastav jesam da zamišljam sudni ... i kak biti ga gled u oči , i kak biti rek . ja jesam ta koj ti jesam uništ život . ali jesam shvat da nis u sudni . nij bil sudij , ni poro . bil jesam sam ja i ta bud koj jesam misl da mož da me dodir svud po tel . ko jesam do kur biti taj momak da me sil , da mi oduzm život ? s koj prav me jesam dodir ? nisam bil uplaš . bil jesam bes . zašt mi nis rek , kel ? mog jesam da urad nešt povod tog . mog jesam sve da pretraž . nikad ga ne biti pronaš . kad jesam završ , skin se sa men , i ja jesam primet da u komb ima bezbol pali . ščep jesam jesam , i jak ga udar . ond jesam ustuknu , misleć da jesam nek mor da vid , ... da jesam nek mor da čuj . i dok jesam ček da nek dođ da mi pomog , udar jesam ga ponov . i ond jesam ga udar ponov . i ond jesam nastav da zamah . a on jesam nastav da vriš . znaš , i preklinj jesam . preklinj jesam . mož li da poveru ? kun se , misl da jesam ga zbog tog udar još jač . i ond ... i ond jesam sam prest da vriš . prest jesam da se pokreć . i ja jesam ponov pogled oko , i još uvek nik nij bil . nik nij čuo . nik nij mar . otiš jesam kuć , i sred se , i spal pali u mom kami . i jednostav nastav sa svoj život . jednostav jesam bil gotov . a sutrad kad jesam pronaš njegov tel , ... pobrinu jesam se da nik ne ode da traž njegov ubi . a sad jesam ovd . i obećavam vam , obećavam vam ... preživeć ovo , i opstać po sva .... po sva cen . Šta jesam sa silovan ? svi jesam čul kuga . nij ga bil brig da li jesam bil dečak ili devojči i ako jesam biti u ist zatvor sa vejd , ... zašt ne 20-godiš deč ? mi jesam mu to urad . kak jesam mog da znam šta će da mu se des ? pomis o vejd gril , nevin deča i o svem kroz šta jesam proš . i razmis o njegov ocu koj mor da razmiš o tom šta se dogod sa njegov sin . razmis o tom . kad jesam kug ubijen , kad jesam gri doš i ubi ga , ... šta jesam kug rek ? ne sećam se . na šta misliš ? rek jesam nešt o prskanj i ubijanj svih ... ili nešt slič . možd biti treb da ih skloniš od prskanj . ne biti vol da vid da nek umr ... pre neg što dobiješ šans da ga lič ubiješ . da , prav se pamet . govor jesam o met , ako prođ kroz njeg i ubij još nek . pomisl jesam ist . Šta ako nij misl na to ? Šta ako jesam vic biti u vez neč drug ? njegov krv , na primer . njegov inficiran krv . Šta ako jesam kug ima sid ? sta , to jesam stvar predale , edi . ne baš . to jesam final deo naš hronologij događ . poč sa kristijanov pozajmljivan nov od salij . znam teb . to ti kažeš .. ne , rad jesam nek pos pre dost godi . ali ond gub taj nov pos loš pos sa drog ... i završav u zatvor . kad jesam pušten , kup pištolj od lio , i koris ga da opljač prodavni pić čen , jer i dalj dug sal nov . ond čen odabir vejd grilij na prepoznavanj . kel osigurav da dokaz odgovr njen sluča i koris džekso da obezbed taj dokaz ... protiv vejd za suđenj . otac frensis saznaj isti tok ispoves ... ali sput od bog ne govor ništ . tak vejd završav u zatvor ... gde upad u gužv sa kugan . i tak jesam ja uvučen u sve ovo . i zašt jesam ti ovd ? otprili u vrem kad jesam vejd ... treb da bud pušten iz zatvor , moj fir jesam stek ekskluziv prav na eksperimental lečenj za obol od sid . reč jesam da produž život ljud koj živ sa sid . bil jesam nov i vrl skup . misl da jesam kug inficir vejd grilij sa sid . a razl što jesam vejdov tat ček dve godi ... jesam zat što jesam tač toli njegov sin živ ... van zatvor pre neg što jesam umr . to jesam osv njegov oca ... zbog smr svog sin . vejd mor da jesam biti jed od kandid za nov lek za sid . deo mog pos jesam biti odbij kandid . nepravil osigur , nedostatak nov , pogreš dob , i kriminal dosije . ja jesam biti taj čij jesam ime bil potpis ... na svim pism odbijen kandid . da jesam prihvat vejd u program , možd biti danas biti živ . to jesam to . to jesam odgovor koj traž . i zašt jesam ovd ? zat što jesam tvo sin umr od sid . navuk jesam to u zatvor od kuga . kad jesam pušten , pokuš jesam da ga ubaciš u program lečenj moj firm , ... ali oni ... ja jesam ga odb . tvo sin biti mog danas da bud živ ... da svi mi nis okrenu leđ tvom sin i teb . biti jesam tak , ... tak lep . moj sin jesam biti vrl hrabar i lep dečak . i svi vi jesam se postar ... da on nikad ne posta čovek . nij mora da se završ ova . bil ko od vas jesam mog da spreč njegov smrt . ali svi jesam ga vi vid kao osumljiče ili kao bro , igrač za igr . njeg jedi krivi jesam da jesam post deo vaš život . ali to jesam biti njegov život . i vi jesam ga uništ . kad mi ... kad ode odavd , moj život će se završ , ali vi ćet i dalj ima vaš . i žel da zapamt , zapamt ovo . zapamt ono što jesam urad . i nadam se da će to da vas progoni do vaš smr . predstav jesam završ . policij jesam već ovd . u zgr jesam . otključa seb i ostal dvoji . vrem jesam da pođ . Šta to radiš ? pušt nas jesam ! rek jesam ti da ne mog da dozvol da bil ko ode ... u polic sa moj prič . bil biti uništ . opst po sva cen , sećaš se ? pa ćeš da ga ubiješ ? nikad se nećeš izvuć , bez obzir šta uradiš . ti nemaš viš prav da donosiš odl . nemaš viš prav da radiš ili kažeš bil šta . isus ! ne mog ovo viš da izdrž ! sam me pušta odavd . kel , vid . vrem nam jesam da ide . sam se smir , i mož svi zajed kuć . kel , preživ jesam . zajed mož ovo da urad . ima det . hajd . ne mog da dozvol da bil ko zna šta jesam urad , džekso . ona će da nas ubij ! zar ne ..... zavež , edi ! pus me da sred ovo . zavež , edi ! ne , ne , vid ! ja neć ništ da kaž . kun se ! a ti . izgub jesam . oh , nisam izgub . ima jesam kontrol sve vrem . vidiš , svi jesam gled . svi sad zna ko jesam prav kel marf . Šta će kel sad da urad ? ti me ne poznaješ . ne znaš šta jesam u stanj da urad . sreć . hva . ova . hajd , ovud , ovud . ova . čist . prevod urad maho .