 pogleda svet boŽj oči isus dolag ekseter , nju hempŠir 1844. čita sve o hristov povrat ! čita o ovom ! -vol biti da imam pogled sa tih obl . -hoćeš , usk . svi ćem . -čita o hristov povrat ! ne zaborav svo primerak ! čita o ovom ! -uzeć jed primerak , mladić . dak , ljud zan vest o gospodn povrat ? pa gospodi , ljud zan kra svet . čita o ovom ! čita o hristov povrat ! objav svet zasnov na istinit događaj . dvades i osam godi ranij far milerov 1816. kapeta miler ! ne ! ne viš ! kapeta , nema viš municij ! kapeta ! kapeta ! kapeta miler ! „al kak doživ bog kao uzviše dobročinite dobročinite koj obil obasip blagosl sin koj vol , a ipak podjedna širo ruk dažd i zlom . bog jesam siš dol da podig naš ranje rod . doš jesam na zem , a nij jesam promenio.” dec pita za teb . hoćeš li im odn nešt hleb s masla i sir ? -hoć , duš . -a o čem to danas razmišlja , gospodi miler ? -o volter . volter ver da postoj vrhov sil . ali ne prihv da bog ima ikakav lič odnos sa nam . preživ jesam tu bit u platsburg , lus , i moram da znam zašt . -ond volter reč ne daj odgovor na to ? -bog jesam pruž svo ruk na bojn pol da biti se umeš u ljud živo ? to se protiv razum , vilijam . nem logi . -da jesam vid granatir i krv tog dan , zna bis da se naš pobed mož objasn jedi nek vrst božan intervencij . -a šta jesam sa muškar i deča oko teb koj jesam pobije ? da li ih jesam to božj ruk oter u grob ? -nemam odgovor na to , abner . sve što znam jes da jesam treba da bud mrtav , ali nisam . možd se u biblij krij odgovor na to . -ma hajd , g. miler . biblij jesam drev baj . nemaš nikakv dokaz da jesam ono što u njo piš isti . -ti nemaš dokaz da nij . oba gledišt zahteva korak ver . svaka jed zasluž podjedna pažnj kao i drug . -i sad jesam nek drev zapis teb autorit po svim pitanj ? -možd se jednostav tam kri odgovor koj traž . -pa , reć ću ti šta ja traž . još jed rund ovog . pozdrav , vilijam . potreb nam jesam nek ko će ima propoved na današnj služb . -abner se razbol . -oh . -zat jesam me zamol da pročitam propoved . -a ti jesam im odgovor ... ? -et šta se dogod kad pričam pred majk . rek jesam joj da ću čit propoved sledeć put kad elij ne bud tu . mor da jesam pren to nek od stareši . -zaist , sva roditelj uputstv , ukoli nis poduprt njihov ličn primer , ukazać dec ne sam na isti koj ih oni uče , već i na to kakv biti rodite treba da bud . mnog ostaš otvrdnut src , zaboraviš na bog koj ih jesam stvor , na isus koj jesam prol svo krv za njihov otkup . ne daj se prevar , drag rodite ... ako žel da pouč svo dec koj će put ići , mora ne sam da ih poučava , već i vi sam mora da postupa u skl ... ... i vi sam mora da postupa u sklad s božj poziv vaš src . „jer bog tak omi svet , da jesam sin svoj jedinorodn dao da nijed koj ga ver ne pogi , neg da ima život večni.” „ljub te ljubav večn , zat ti jedna čin milost.” „ja jesam gospod , bog tvo , spasitelj tvoj.” „ta se i hristos jedn prines da uzm gre mnog , a drug će se jav bez gre oni koj ga čekaju.” „i ako odem , doć ću ponovo.” -mal , šta jesam bil ? ptiči jesam mrtv . o ... drag moj det . de , de ... sve će bit u red . ne . neć bit . dođ . hajd da polož ovo mal stvorenj u zem . tat , ja ne žel da umr . o , drag moj . ti ćeš živ još mnog , mnog godi . ali sva od nas mor jed dan da ode sa ove zem . zar se ti ne bojiš tog ? ne . ne viš . jer jesam pronaš prijate u isus . -16. avgust 1818. sad , nakon dve godi istraživanj , drag mi jesam što jesam utvrd da jesam se mnog proroč obećanj u biblij ispun . zat moram da se zapitam zašt se nij ispun i obeć njegov drug dola . -op jesam kod danil vizij , zar ne ? pa , kaž , da cel porodi čuj . „tad čuh jed sve gde govoraš : dok će traj ta utvr za svagdašnj žrtv i za otp pustoš da se gaz svet i voj ? i reč im : do dve hiljad i trist dan i noć ; ond će se svet očistiti.” -bi jesam to dug period za ček u danilov vrem . -im tu viš od tog , čin mi se . svet se ovd odnos na zem , a čišćenj zem mor da jesam nakon drug hristov dola . ako svak dan predstav jed godi ... -vilijam , šta jesam bil ? hristos dolag . -slav dolazak . da , jed dan . naš blaž nad . -lus , ne razumeš . ako jesam svak od danilov dan jed godi , ond će i 2300 dan i noć bit 2300 godi do drug hristov dola , a taj period poč 457. godi p.n. , kao što jesam naznač u danil 9 , a potvrđ od stra istoričr , to nas ond dovod do ... ... 1843. hristos dolag . moj spasitelj iz platsburg dolag ... ... 1843. vilijam ? vilijam . vilijam , ljubav . dođ u krev . -u biblij jesam odgovor o vrem povrad naš spasite . -božj reč jesam opst kroz sve ove vek do sad . bić tu i ujutr . -možeš li da poveruješ šta nam jesam gospod pokaz ? -zaist . viš nikad neć sumnj u verodostojnost pis . „reč jesam tvoj žižak noz moj i vid stag mojoj.” mnog godi kasnij ran 1830 . -u šta jesam udar ? -nisam sigur . Šta god da jesam , neć se mrdn . -ta zem jesam tvrd kao i njen vlasnik . -lus , objasn jesam svo stav . baptis , metodis , prezbiterijan , svi oni ver da će se hristos vrat na kra mileniju predskaza u otkriv . kao da jesam mi ljud sam u stanj da uspostav mir i održ ga hiljad godi . ako jesam mi sve ove godi proučavanj biblij išt pokaz to jesam da će se hristos vrat da očis zem na počet hiljadugodišnj period , a ne na kra . -ov ne sme da osta sam u okvir naš porodi . moraš da kažeš i drug , vilijam . -ja nisam teol . nit me jesam iko pozv da bud stražar . jesam l’ tak ? lus ... ... ja jesam sit zemljoradnik . usk ću napun pedes . prestar jesam za takav izazov . -„ka će , dak , prizv onog u kog ne verovaš ? a kak će verov u kog ne čuš ? a kak će čut bez propovedni ? ” -učinić zav s bog . govorić ako zatraž to od men . -tv izbor . jes li ti ona ste ili ona plug ? i koli će vrem da prođ dok se nek ne pojav i zatraž da čuj tvo mudrost . -uđ . irving . -tet lus . -čem dug ovu neočekiva pos ? -pastor naš baptistič crkv jesam dob premešta , pa jesam se maj i otac nad da bis sutr mog da govor umest njeg . misl jesam da bis mog da govor o proročanstv koj jesam istraživ u biblij . -„nisam teol , nit me jesam iko pozv da bud stražar . jes li ti ona ste ili ona plug ? i koli će vrem da prođ pre neg što nek ... ” „učinić zav s bog . govorić ako to zatraž od mene.” ne ! bož ! ne ! ne mog da propovedam ! nisam kvalifik , nit jesam stražar ! preklin te , ne stavlja mi taj ter na leđ ! poša nek drug ! obeć jesam ti . kak sad mog da učin manj od tog ? mog li da porek jedin koj mi jesam istin oprost moj greš , koj me jesam spas od seb sam ? ne mog . -ka što zna , postoj mnog dokag u danilov vizij da čišćenj svet simboliz hristov povratak da očis naš napać zem , koj jesam uništ rat i uprlj greh . postoj čvrst dokaz da jesam danil vizij poč 457 godi pre hrist . sad ... ... oduzm 457 od 2300 i osta vam 1843 godi pos hrist kad će se vizij ispun . iz tog zaključ da će u nek vrem oko 1843. naš spasitelj , isus hristos , doć da nas odved kuć . -misl da jesam tvo dever skren s uma . -drag moj prijate i porodic , da li jesam sprem za ova velik i važ događa ? da li jesam sprem za isusov povratak ? evo , ovd , jesam snaž dokaz da to vrem nij dale . da li se seća star svet ? misl jesam da jesam noj ludak , ali potop jesam doš . upozor jesam vas . uđi u bar , pronađ utočiš u predivn obećanj isus hrist koj jesam rek : „doć ću opet.” ... i kao što jesam rek danas , nadam se da se mož zva prijatelj , jer jesam ja pronaš prijate u isus . da li stvar moraš i sutr na put ? da . za ekseter . hmm . kad se vraćaš ? spakovać ti stvar za put , ali žel da se odmaraš i brineš o seb . hoć . da li jesam se razočar u men ? kak biti mog ? ti odgovaraš na poziv . ponek požel da jesam stvar drugačij . usk će se naš spasitelj vrat . koli će sam drugačij bit na neb . ako jesam pravil razum 70 sedmi , da dan predstav godi , a ogrom veći hrišćansk učenj se sa tim slaž , uključujuć i velik fizičr , isa njut , ond jesam zaključak neizbež . danil vizij o 2300 godi će bit ispunj negd oko 1843. ne . ne mož služ dvoji gospodr . mi ne mo ... ... ne mož vol ova sadaš , pokvare svet , a istovrem služ bog . mad , mož lask seb da jesam praved , a po tom pitanj jesam kriv kao i sva drug . usk ćem nauč na svo več sramot da jesam nesreć , nevolj , siromaš , slep i gol . bra miller ! bra miler ! džošu hajms . posl jesam pis prošl mese u kom vas pozivam u svo crkv u bosto . aha pozdrav , bra hajms . džošu hajms . propoved jesam o uzdržavanj od alkoho i ukidanj ropstv , ali moj pastv nik nij čul poru pop vaš . koli brz mož da dođ u boston ? za dve sedmi ? u boston ? u red , nek bud za tri sedmi . ova dobr pastor jesam upozn s moj porekl . Žel da dođ u boston ? uli čardon . u osam . iznes poru koj jesam propoved danas . ali ja jesam obič zemljoradnik . da , zemljoradnik s poruk koj treb da se čuj . čeka vas u osam sat . ko jesam taj gospodin ? to jesam džošu v. hajms . on jesam vrl uticaj . za njeg se čul kroz njegov lobir za umerenost i kad jesam gotov jesam organiz boston abolicion . pozna njegov crkv ? da . kap u čardon uli . o , tam ima šta da se vid : kalvinis , dunkerov , magletonijan i agrarijan , kveker pomeša s unitarijan i filozof . svi dolaz rad svoj pet min . to jesam mest gde ljud dolaz da propoveda i da se mol , i da protest . izgled da ideš u velik grad , bra miler . boston tri sedmi kasnij zat , ako jesam se svi ovi događaj obistin , zar ne biti treba da oče i ispunjenj njegov najveć obećanj ? da zaključ . uveren jesam da jesam biblij jas . isus dolag za sam četir godi . biti jesam još bolj neg na ono jutarnj služb , bra miler ! da , dobr . odmor se . sutr će doć da čuj još . moć tvoj por ne mož da se porek . to nij moj sil , nit jesam moj poru . to jesam božj poru , objavlj pre skromn usa . ali kak jesam uzbudljiv poru koj dolag sa tih usa ! tat kaž da jesam se bor u rat 1812. gran jesam eksplodir na udaljenos ne već od ove gde sed tvoj maj . misl jesam da jesam to moj kra . neg šta . ali kad se dim raziš , biti jesam pošteđen zahvaljujuć sil milostiv bog . da li se to stvar dogod ? o , boj se da jabu ne pad dale od stab . opros moj ćerk na neučtivos . to jesam toli stvar kao što sad sed pred tob . a sledeć isti koj ćet čut jesam da jesam doš vrem za odlazak u krev . kaž lak noć ocu miler i svom tat . lak noć . lak noć . i , ti stvar veruješ u ovo što propovedaš ? biti jesam izgubljen , a sad jesam nađen . džošu , ako on mož da spas men , mož da spas bil kog . zašt ond sakrivaš svoj svet pod žižak mal mest ? zar da spreč da baltimor , ročester , filadelfij , pa i njujork , 17 milio duš u sjedinjen držav , bud nadahn tom ist nad ? a šta jesam sa ostatk svet ? svoj jesam se trud ovih protekl godi i vid jesam kak jesam se mnog obrat ka božj isti . ali ... ... traž pomoć . Žel pomoć . snag tvog uverenj , volj jesam da polož sve što imam na oltar bog da ti pomog . rec mi sam ovo : hoćeš li bit nepokolebljiv uz men ako to učin ? bić uz teb . ond se priprem za kampanj . ako će hristos doć kroz nekoli kratk godi , nema vrem za gubljenj po pitanj širenj ves o tom . govorić gromoglas , vrat će se otvor u svak grad , a dobr vest će se prošir do kraj zem , jer ti od ovog trenud , bra miler , pristiž u pomoć . portland , mejn 1840. ja jesam tek jed star zemljoradnik . ali pis mi jesam posta poslasti . saznanj iz danil knjig i otkrivenj o koj ćem danas da razgovara jesam plod mog dugogodišnj istraživanj . ipak , smatram da jesam važ da zna da nisam usamljen u svoj ubeđenj . mnog šir ove zem sad ver u te ist isti . naš jesam poru ist , jer jesam otkriv na stranic božj reč , da svi mog da jesam pročita . objavlj jesam s velik hitnošć jer , drag moj prijate , preosta vrem do hristov povrad jesam vrl krad . nemo se fokusir na nek dan ili sat . jer , kao što jesam oni bliz , tak jesam i hristos . upozna prv njeg . traž prv njeg . ljub jed drug , jer jesam ljubav od bog , i svak koj ima ljubav od bog jesam rođen , i poznaj bog . bog će otr sva suz ... i smr neć bit viš , ni plač , ni vik , ni bol neć bit viš ; jer prv prođ . elen , treb da ideš u krev . oče , sam još nekoli trenut . potreb ti jesam odmor , drag moj . hajd , elen . mol se da sutr budeš snažnij . svak jutr pre neg što otvor oči , mol se da danas bud dan kad ću zaborav na tu nezgod . ugledam jutarnj svet i sve mi se opet vra . bud sigur , drag moj , naš nebe otac te nij zaborav . jedv čekam dan o kom jesam brat miler govor u crkv . bez bol . nikad ranij nisam čul da nek opis isus kao onog koj leč . čul jesam za njegov gnev ... ... i njegov sud , ali nikad za ... njegov isceljenj . to jesam tak prediv . nedostaj mi star miler . oči jesam mu pun neb . da , a i ne prestaj prič o tom . viš ne pij . tim , pretpostavljam , ostaj viš za nas . ko biti pomisl da će zemljoradnik post mirov sudij , a ond pokren religijs revoluc ? teš da jesam miler usamljen u svoj idej . barnab larson se uprav vrat iz britanij i kaž da u englesk svi priča o toj idej sudnj dan , i da se šir cel evrop . ma šta kažeš ? Živ isti . o toj idej drug dola čuj se i u afri i indij . da , i alhemičar jesam misl da gvožđ mog da pretvor u zlat . to što postoj oni koj ver u tu ide , ne čin jesam istinit . ova otkrić jesam od suštin znač . 1843 godi pos hrist i vizij će se ispun . koli god da jesam danas biti ubedljiv , naš dos nij dovolj dalek . džošu , imaš oduševljenj mladić . koli god jesam osnažujuć , toli jesam i iritirajuć . zaht pristiž iz svak grad duž cel istoč oba . mog biti da propovedaš u svak crkv odavd do florid . mol te , pokopa me u don hempto kra moj javor . ni dvap dnev ne biti podmir potreb . i pobri se da moj žen bud zbrin do sudnj dan . sledeć korak jesam širenj put štampa reč . publikacij će dosegn ne sam jed par uši , već nebroje oči po strani . pojačać dos tvog glas . i nem reć : ali ja jesam obič zemljoradnik . ali ja jesam obič zemljoradnik . koj jesam traž pomoć ! e , pa , nisam ima poj da će bit ova . novi jesam na sve moguć nači blat tvo trud . sad ćem da odgovor na to . ali pod naš usl . ja jesam umor star . a ja jesam vlasnik štamparij . 20. mart 1840. pogleda ! govor o očev poru . daj da vid ! oholost dolag pred pogib . ne sme se uobraz . jes li te reč iz biblij ? to jesam reč tvoj maj . do 2300 dan i noć , i ond će se svet očist . gospodin miler i oni koj ga sluša jesam u velik zablud . oni tvrd da će se isus vrat do određe datu . da , ovo nij prv put da jesam nek ludak proric kra svet . a nij ni posled . boj se da će se , ako taj datum prođ , povi neverstv podić iz red neverni i naves mnog od vas da skr s put . svet neć doć kra kroz nekoli kratk godi . ne , ali doć će na kra . a kad dođ , jes li sprem za to , grešnič ? hoćeš li se održ pred gnev svet bog dok ispit del zbog koj drhtiš i skrivaš se u str , i vič : odlag od men ti koj činiš bezakonj ! tad će užare jezi vatr pak bukn pod nog onih koj jesam se odvrat s put zbog milerov idej . koli će vrelij ti plamen gor pod njim ! mol te , opros mi bezakonj koj jesam počin protiv tvog ime i izbav me od zlog . Šta moram da učin da biti zaist bil spas ? maj ! smil mi se . smil se moj izgubljen duš . mol te , opros mi bezakonj koj jesam počin protiv tvog ime . mol te , opros mi . Šta moram da urad da biti bil spas ? elen , duš , šta jesam ? Šta te muč ? Šta ako jesam bil zaved , maj ? zašt tak govoriš ? tak se boj . maj , pastor jesam rek tak loš stvar o ocu miler . ne obraća pažnj ni na šta od tog . ali čul jesam šta jesam rek . svi jesam to čul ! bil jesam u molitv dom . tam nem ute . hajd u krev . hajd . tvoj maj kaž da jesam bil prilič uznemir sinoć . obuz me jesam užas str . bra stokm , znam da veru u ono što uči otac miler . da , ver . kao i mnog drug metodističk propovedni . otac miler govor o adventn nad . njeg poru prož jesam ljubav , a sve što mog čut jesam propovedni koj govor o tom da ćem več gor u pakl . kakv nad ima za men , za bil kog od nas , ako jesam naš nebe otac tiranin koj uživ u večn muč . agonij tvog uma ukaz na to da božj sve duh del na tvoj src . naš bog ne uživ u tvom uništ . nit jesam u njegov prirod da osuđ , već da traž izgublj . kak mog da bud sigur u to ? idi s mir , elen . idi s mir . uzda se u isus . on neć okren leđ onom ko ga istin traž . hva ti , bra stokm . ne zahvalj men , elen . zahv gospod isus . i del advent poru s drug . stareši hajms i brat miler jesam najav konferenc u bosto . da li stareši hajms zna da jesam tat bolest ? posl jesam mu pis . pozdrav , prijate ! treba biti da bud svest tog . on nij u stanj da put , džošu . on ne mož na put ! ne . ne , ne , ne . narav da ne mož . tifus jesam vrl ozbilj stvar . znam da jesam oboji ulož ogrom trud u organizac ovog događ . to će bit prv put da se svi okup na ist mest sa zajedničk cil - baptis , metodis , prezbiterijan - svi sves da se bliž hristov dolazak . zat ćeš se ti nać s nji . a ond ćeš se vrat ova i isprič vilijam sve kak jesam bil na konferencij . Žel biti da ga vid , čist da mu uput koj reč ohrabrenj . mož ? pozdrav , drag prijate . kak se osećaš danas ? ne poseb bolj , boj se . ond ... ostavljam vas nasa , na krad . ali , džošu , sam par min . on nij u stanj da pri pos . narav . apsolut ! jes li sigur da ne možeš da se voziš kočij ? mog da ti naprav najudobnij krev sa pun prekrivač , ne . ... a svež vazd ... ne , džošu . ljud biti mog da dođ i vid te na konferencij . misl jesam da bis mog sred jed kutak ne , džošu . ovo jesam već od jed čove . ovo jesam božj sil . na stoti pastor se probud . ja vam tam nisam potreb . da . narav . ja ... u prav jesam . bićeš u moj molitv . hva . jes li potpu sigur ... ? idi ! idi sad ! prv milerit konferencij 13. oktobar 1840. džozef bejts , glav i brad ! koli dug se nis vid ? predug , bra hajms . predug . pun jesam čuo o tvom rad na područ umerenos u okvir hrišćan vez . poseb se proč za teb povod tvoj govor o zlu ropstv . ja jesam sam poniz slug , džošu . bog govor , a ja slušam . svejed , glas koj te pra iteka jesam zaslužen . da li jesam isti ? brat miler nij mog da dođ ? da . ima tifus grozni . veli jesam štet što nij s nam . o , bra bejts , mog li da te upoznam s hajram edson ? možd znaš za brat edso pre pastor finij . o , da . rad brat finij na područj umerenos i ukidanj ropstv jesam dobr pozn . drag mi jesam što jesam se upozn , gospodi . ovo jesam oven krouzer . drag mi jesam . sled miler idej još od kad jesam ga čuo proš godi u nju bedford . kao pomor kapet , proput jesam svet uzduž i popre . ali danas jesam premešten dalj od kraj svet . odluč jesam da se posvet objavljivanj advent por . i ja osećam ist poziv . i ja . kak se zoveš , bra ? odak jesam ? samjuel sno , gospodi . rad za novi the investigator ( istražitelj ) . Živ ovd , u bosto . nis ovd rad ekspoze , nadam se ? o , ne , gospodi . mad , prizna , u počet jesam biti skeptič . ali prouč jesam miler idej i ver da se u nji krij prediv isti . konferencij se završ , a razgovor se nastavlja , koli vid ! uprav jesam govor ovim dobr ljud da jesam odluč da se posvet objavljivanj ove ves . tak mi jesam drag što to čuj . preneć to ocu miler kad ga bud vid . možeš mu pren i da ću ulož svo nov u širenj advent por . o , ovo jesam senzacional vest ! nameravam da podrž oca miler i njegov rad , ne da biti osn nov crkv , da se razum , već da objavlj da jesam drug dolazak bliz . znač , konferencij jesam bil uspeš ? doš jesam iz mej , njujor , konektik , vermont , nju hempšir , roud ajlend ! toli jesam idej iznes ! bil jesam to prav razm mis i entuzijaz ! mnog jesam obeć finansijs pomoć , i gotov odm ćem opet to organizov . sledeć put ćeš učestvov i ti , kao i džozef bejts . bejts ? sećam se da jesam se sre proš godi . visok čovek . nij korist duv . to mi jesam bil ... čud . i jes , ali će nam bit vrl važ u rad ! imać sredstv ! viš grad ! viš štampanj ! tvoj reč će dotakn mnog , mnog duš . mol te , džošu , upam , to nij naš del . to jesam božj del . narav . septembar 1843. sad biti mog da bud trenutak . aha . dok još uvek mož . ne mož da prav kompromis . reč g. miler i njegov sledbeni jesam neisti . za one koj jesam zavede njegov slatkorečivošć nem mest u ovom molitv dom . zat ... ... u gospodnj ime , mora se odreć tih radikaln idej . ako to ne uči , viš neć bit dobrodoš ovd . možd veru da nas izgo iz stad , ali način na koj otac miler razum hristov skor povratak ne mož da se zanemar . mora da sled bož reč , a ne ljud prav . neć ovu dobr vest drž za seb . i ako to znač da mora napust ovu zajedni , ond ćem otić . moj porodi oseć neopisiv radost pri pomis na nad da se hristos vrać . oseća ljubav , isusov ljubav . ona nas podiž , nos nas napred i vodić nas do nebe dom . kak se usuđ da nam se tak obraća ? ne sme da dozvol da jed tru jabu pokvar cel korp . objavić njihov uklanj iz zajedni sledeć nede . poslužić kao primer . naš tradicij se mor poštov . na ova sve dan podsećanj na gospodnj večer stavljam vam na src zadatak da vol gospod , vaš bog , svim svoj src , da drž sve zapoves božj , i oda mu čast držeć njegov dan od odmor svet . amin . Žel da razgovaram s njim . maj ... maj , ne . razgovara s njim ako baš moraš , ali mi jesam ovd nov . ima na umu da jesam ovd pridošli . stareši viler će zanim šta imam da mu kaž . ne ... oprost . izvinjavam se . Žel da razgovaram s vam o zapoves koj jesam u biblij . da . pun jesam razmišlj o tom , poseb o subo . da , gđo preston . pre pism ... sasluš jesam ono što jesam ima da mu kaž . stvar jesam sluš . i hoć li promen dan koj svetk sa nede na subot , u sklad sa zapovešć ? biti jesam zadivljen onim što jesam zajed čit iz biblij . Što znač ? obeć jesam da će o tom dobr razmisl i dobr jutr , gđo preston . ... dub istraž tu ide . dobr jutr . i na osnov te izjav proglašavaš svo pobed ? subot ... ... jesam sedm dan u sedmi . ona jesam gospod znak . to jesam jednostav tak . maj ! ima onih koj ver da jesam ček hristov dola i sudnj dan važnij od tog koj dan svet . dobr jutr , moj dam . možd usk neć bit važ koj dan svet . posej jesam sem . kao učitelji , drag moj , ti biti treba najbo da znaš kak se znanj razvij . isus dolag . ekseter , nju hempŠir 12. avgust 1844. čita sve o tom ! čita sve o hristov povrat ! čita najnovij ves o hristov povrat ! povrć ! uzeć jed primerak , momč . pa , moraš da mi odaš prizn za jed . izgledam vrl naočit . zašt me upor prikaz tak debel ? i , koli ljud očekuješ ? to jesam najveć šator ikad podign na američk tlu ! proširen jesam na 6000 mjest ! ljud se okuplja , bić ih i viš od tog ! velik šator . Šta jesam sledeć ? ja jesam posled koj jesam mog da predvid ovk nešt . misl da jesam biti jed od prv . mora da kre . u blizi se održav i jed manj sastanak . Žel prv tam da svrat . ali velik šator ! tam nas oček . džošu , svet jesam sad ispunjen očekivanj . ne dešav se sve u sekund kak jesam planir . rek jesam brat bejts da ću mu se pridruž . ali ... ... i on biti treba da bud pod velik šator ! traž džozef bejts . da li zna gde se održav sastanak ? ona . tač jesam . 1843. jesam proš . mnog od vas oseća sve već napetost . pita se zašt se naš spasitelj nij vrat i žel da zna kad će se ispun naš blaž nad . mog da vam kaž da se u ovakv trenu iskušav naš ver . kad jesam biti pomor kapet , nis se za vrem oluj u oča bac u oke . ne . čvrst jesam se drž za jarbo . rek bis : svi na palub . čak i sad , brać i sestr , nemo očajav , već udvostruč svoj napor . mladoženj dolag . naš trud nij uzalud . da , nad jesam se da će do sad naš blaže dan već doć . a ipak ... ovi posled trenu jesam naš najdragocenij . imam novos . daj reč mom brat . donos nam ves . brat sno ima za nas nešt od gospod . nek pristup i iznes nam svo poru . mol vas ... naš drag gospod nam jesam obeć da će doć ponov i uze svo narod k seb . kad jesam isus prv put doš , evanđe nam kaž da se `` navrš vrem '' . koj vrem se navrš ? proroč vrem ! tak jesam . istoričar potvrđ da jesam hristos pogubljen u proleć 31. g. n.e . tač usred danil 70. sedmi . a biblij nam pokaz da jesam proleć vrem pas . dan očišćenj dolag u jesen . a šta jesam prvosvešteni rad na dan očišćenj ? očist biti svetiliš . uprav tak ! hva ti , bra vajt . on jesam očist svet . zar ond ne proistič iz tog da će se on vrat da očis svet uprav na dan očišćenj ? da ! u 3. mojsijev kaž da biblij dan očišćenj pad na 10. dan 7. mese . brać , pogreš jesam očekiv da će se hristos vrat do proleć . po jevrejsk kalendar , 10. dan 7. mese ove godi pad na 22. oktobar . zna datum . 22. oktobar 1844. prediv ! on jesam tak sigur u to . a ti nis ? odred tač datum jesam nerazum . ne . nij trenutak , bra . mi ovd nis baš omilje . nada se da će bog s vrem otkr viš . gazd kuć čis svo štal . mor da te jak uznemir to postavlj datu . naš nad se ne zasniv na određ dan ili sat , već na tom da jesam hristov dolazak bliz . Šta džošu mis ? oboji se opir toj idej s datum . a opet , ljud zahteva da im se razjas . pogreš jesam u vez sa 1843. nij treba da računam nult godi kad jesam račun iz star u nov eru . kakv jesam sumnj izazv međ brać ! znač , nećeš podrž određe dan ? ne . neć . ali istraživ brat snou o sveti me nago na razmišlj . ond ; vilijam , moraš da tražiš od bog da ti pokaž isti za sadašnj vrem i razjas ti jesam . biblij jesam jas . međut , samjuel sno jesam brat u gospod koj uživ poverenj . razmotrić njegov datum uz istraživ i molitv . suprug i ja jesam zadovolj kupovin ove nekretni . ako smem da pitam , gde ćet vi i vaš suprug kad se odsel odavd ? na neb . ali ako kra svet tad ne dođ , mora da ima nek plan . bog ima velik plan za sve nas . da , gospodi . svaka . čak jesam i kuć prod da finansira tu poru . dec mis da nam to nij pamet . hm . tak jesam čvrst u svom ubeđ . da , drag moj . sat otkucav . bog određ vrem jesam skor ispunj . izgled da ti se vrat ape , elen . sreć jesam što te vid takv . još mal i stig jesam kuć . sam pomis na to mi uliv snag . do tad mora učin sve da što viš ljud oko nas saz za tu dobr vest . a , g. vajt . vaš pamfl jesam sprem . ljud , vi posta moj najbo mušterij . dobr jutr . znač , i vi rad na šir dobr ves ? da , gospodi . ja jesam džejms vajt iz hrišćan vez . drag mi jesam , bra vajt . ja jesam robert harmon . to jesam dolar i dvades cen , mol . hva , gospodi . vrem ima mal . hoć li da pođ zajed , mladić , i vid da li mož nešt da uči ? narav . sreć , gospod . mladić , naš gospod i spasitelj se vrać za dve sedmi . gospod dolag . mol vas , gospod . hristos se vrać za dve sedmi . priprem svoj src . o ! rec mu da , kad dođ , on čas sledeć rund . Žao mi jesam tih ljud . vi , gospodi . gospodi , mol vas . hva , prijate . gospodi ... 6. oktobr 1844. drag bra hajms , nakon pun istraživanj i molitv , prepozna slav sedm mese , što nisam nikad do sad . još mal i stig jesam kuć . slav , slav , slav . dođ isus hrist , jagnj koj jesam bil zakl , a sad živ , da bis vi živ . posluša njegov reč i ver . nem vrem za odlag . ne odlaž to , preklin vas . ne , ni na jed trenutak . zar ne žel kuć koj jesam način več ruk , kuć na nebes ? išt najpr carstv božj , kaž hristos , i ovo će vam se sve dod . ond nek propad . moj brod odlag sutr i moj odlu jesam konač ! neć ost ovd i preklinj dok svi zur u neb ! isus dolag sutr , sin ! kad dođ , rec mu da me mož nać na puči ! džozef , mol te ... idi za njim . naš sin će bit zauvek izgubljen ! uči nešt ! sve oče , u ovim poslednj trenu uoč tvog povrad , isc naš razor porodi . bud milostiv naš sin . vra nam ga , tak da te mož sres zajed s njim . tak jesam priklad da jesam svi ovd zajed , u ovim poslednj sat . dal jesam sve od seb , gospodi . da li jesam ? hva ti ... ... što jesam objav svet pre neg što jesam bil prekas . Šta ako jesam poran ? gospod , pić na rač kuć do kraj svet ! pa , štet što dobr gospod isus nij mog da nam se pridruž večeras . jer ovd uvek ima mest za još jed ! bož poru nikad nij treba svod na određe datum . nij sve izgublj . pogleda pokr koj jesam kren od teb . pridob jesam na hiljad ljud . pridob za šta , bra hajms ? razočar ? oča ? za istinitost božj reč . zbog određivanj datu sad ta isti del neverodostoj . zašt jesam biti tak slab i podrž određe datum ? nastavić da čeka . još koli ? koli god jesam potreb . vid da jesam još uvek s nam ovog jutr , hajram . i tvoj pilić , takođ . možd će isus doć ako mu pripremiš doručak ! da li jesam ovo sve sam vešt izmišlj prič , ester ? ne , hajram . ne govor to . naš najdraž nad se nij ostvar . o , hajram . Šta da čin ? treb da se mol . brać , hoć li nam se pridruž u molitv za vođstv ? vođstv ? otvor oči , hajram . ali ovo jesam vrem kad treb da bud zajed . prevare jesam . da li želiš da kažeš da treb da nastav s tom zablud ? kad bis sam dal bog prili . to jesam već učin . oče naš , hva ti na blagosl koj jesam oset dok jesam ček na tvo povratak . naš ruk jesam leč boles . src jesam nam bil pun videvš mnog koj jesam pover , nadajuć se tvom velik povrat . gospod , nis izgub ver , ali traž mudrost da razum zašt se nis vrat . potreb jesam nam da biti nam osvetl put . prihv naš molitv , oče , i poša nam svoj svet koj će objasn naš veli razočar . sve te ovo mol u ime tvog ljublje sin , isus hrist . dođ , brać . bog nas nij napust . ove , pođ sa mnom do sused . i oni sigur oseća žal tug . kad već svi prolaz kroz ovo , treb da pronađ ute . narav . hajram ! hajram ! gospod odgovr na naš molitv od jutros . bac svet na naš veli razočar . ran hrišća jesam misl da će isus doć da uspostav zemalj , a ne nebe carstv . nakon njeg smr na krst , bil jesam gor razočara kao što jesam mi sad . hajram , očigled jesam da jesam pogreš datum . ne , dr han , misl da jesam datum tač . zašt se ond spasitelj nij vrat ? možd jesam pogreš u vez onog što jesam treba da se dogod 22. oktobr . prv hrišća jesam dobr shvat datum mesiji rođenj , ali jesam ima pogreš očekivanj . možd jesam ist i s nam . danilov proročanstv kaž da će se na kra 2300 dan i noć svet očist . a šta ako jesam pogreš protumač značenj reč , `` svet '' ? ali svet jesam zem . da li jesam ? dan kaž u sedm poglav : i gle , kao sin čovečj dođ do star i stad pred njim . ne na zem , kao što jesam ver . gde jesam ond pradav ? na neb . nakon svoj smr na krst , isus jesam post naš prvosveštenik , a služb otkupljenj se presel iz zemalj svet u svet na neb . to biti ima smis u svetl onog što piš u jevrej 8. poglav : ima takv poglavr svešteničk koj jesam slug svetinj i istinit skinij , koj nači gospod , a ne čovek . dak , isus se ipak usk vrać , sam ne zna koli skor . uprav tak . a tam , u sveti nad svetinj se odvij njegov pos očišćenj . najveć obma svih vrem lus , šta jesam to učin ! govor jesam iz src i iz biblij , reč koj jesam omekš na hiljad src . hoć li njih src ponov otvrdn ? možd hoć . moguć jesam i da brat sno ponov uzjaš konj s još jedn niz datu . Šta jesam ono što jesam važ u poru koj ti jesam bog dao ? to jesam ono o čem treb da razmišljaš . da . drž šta imaš , da nik ne uzm ven tvo . usmer jesam svo um na jed drug vrem , i nameravam da osta pri tom dok mi bog ne da viš svet . to vrem jesam danas , danas , danas , dok on ne dođ i dok ne ugledam onog za koj mi duš čez . pomog nam da se i dalj čvrst drž tvoj obećanj , oče . iak ne zna zašt nis doš , i dalj mol da to učiniš brz . za naš mil i drag koj jesam napust advent nad , mol da im budeš poseb milostiv . pokaž nam , o , gospod ... o , ne ! elen ! Šta ti jesam ? ! da li diš ? ne znam . elen ! elen ! elen ! ja jesam vesnik od bog . pogleda ponov . mal viš . nij kra , već početak . jes li dobr ? elen , tak jesam se zabrinu . misl jesam da jesam te izgub . vid jesam nešt . bil jesam prenes na drug mest , viso izn ovog svet , i ja ... ja ... ... čul jesam jed glas . taj glas mi jesam progovor . ko ti jesam govor ? elen , ja jesam se mol za teb . da li jesam li to čul moj glas ? ne . misl da mi jesam to anđ govor . nikad nisam čul tak nešt . mor da jesam udar glav , jadni . vid jesam one koj ver u hristov dolazak kak hoda staz pre nebesk grad . i sve dok jesam drž svo pogled usmeren na isus , koj ih jesam vod u grad , bil jesam sigur . sad jesam na sigurn , elen . ova svet jesam tak mrač mest . vid jesam bolj svij i viš mi ova svet nij ništ pre tom . osećam kao da jesam danas dob nov snag , elizab . vid jesam tak čudes stvar . čul jesam stvar . ako ti tak kažeš . elizab , nikad ti nisam lag . ne kaž ni da jesam ovo što kažeš laž . onesvest jesam se zbog svoj boles . nis pri zdrav pam . buncaš . nij tak . elizab , sve duh mi jesam pokaz ponoć poklič i objasn naš razočar . ohrabr jesam naš advent nad . bil jesam onih koj nis sluš i pal jesam sa staz . ima jesam nesreć u detinjstv . od nje jesam ost slab . nećeš ima život kao svi ost , elen . razum to . nećeš se uda . nećeš moć da doprinosiš porodi i zajedni . ali ovo nij način da privučeš pažnj . zašt tak razgovaraš sa mnom ? zaklin ti se da govor isti . e , pa , evo moj isti . hristos se neć vrat na zem do daljnj , a ja jesam završ s molitven grup . ali elizab ! ne , čul jesam šta jesam rek . smatra me onim ko jesam skren s put . uz svu tu zbr oko tog što se isus nij vrat u oktobr , čin mi se da jesam usamlj u svoj odlu da svetk subot kao dan odmor . ali , gđo preston , boj se da u blizi nem crkav koj se sasta subot . kad biti sam stareši viler iz hilsboro biti bliž . maj , mol te ! farnsvurt jesam bil tak velikoduš da jesam mi dopust da osta kod njih dok rad kao učitelji . verovat ćeš ih uvred . ono što jesam uvredljiv bog jes da svet pogreš dan . dobr stareši viler jesam razum da jesam subot sedm dan u sedmi . u zapovest jesam zapis da se tog dan treb odmar i svetkov ga. kakv razli za bog ima ako ga obožava u ova ili ona dan ? dovolj razli , vilijam , da to ukleš u kamen i poša ga niz plani s mojsi . subot nam dolag kao dar ne mož to spreč ni promen . bog jesam čak upotreb i reč seća se . čak i kad biti crkv stareši viler bil u blizi , on jesam metodist , a mi pripada hrišćansk brać . njeg denominacij nij važ bog , važ jesam sam to da stareši viler ver da jesam to zapoves . kad biti one bil sam des predl , mog bis da slav bog kad i kak mi to žel . o , kočij jesam sprem . možd jesam se uput na služb u pogreš dan , ali neć zakasn . zajed s drug okuplj ovd , i ja jesam bil dubo razočara , čak i posramlj , što se isus nij vrat proš godi . ne razum zašt nij doš , ali i dalj ver u mnog obećanj u biblij da će on jed dan zaist doć . zat se i dalj čvrst drž advent nad . hva vam , gđo kuč . da li još nek žel da govor danas ? ja jesam odabr da se pridruž oni koj svetk bož svet subot sva sedmi . od danas nada , obećavam da ću drž subot kao dan odmor , kao što nam jesam bog zapoved da čin . i ja ću drž subot kao dan odmor od danas nada i subo svoj dad im da jesam znak izmeđ men i njih da biti zna da jesam ja gospod . dak jesam gospodar sin čovečj i od subo . i blagosl bog sedm dan i posv ga , jer u taj dan poči od svih del svoj koj uči , jer jesam za šest dan gospod stvor neb i zem a u sedm dan poči . imaš moj reč . vratić se s nov oduševljen . ono što mi jesam sad potreb jesam da proved vrem sa starešin viler . ono što treba jesam izlaz iz ove nevo . nema ni prebije par , džozef . kud će te odves to bavljenj subot ? sled svoj src . božj reč me osvedoč . ne pozna drug način da razluč prav od pogreš . stareši viler podel jesam sa mnom ono što jesam naš u pism i osećam da jesam u prav . isus jesam drž sedm dan . sled njeg jesam najvažnij . podržavam subot . a šta jesam s tom devojk ? onom iz mej , koj ima vizij . odluč jesam da ne formiram mišljenj o tom dok jesam ne vid , iz prv ruk . međut , rek biti da mi jesam sumnjiv . prilič sumnjiv . okup jesam se ovd , ljud iz različit ver zbog svoj odanos isus i naš prihvatanj biblij kao božj reč i naš vodič . ovog jutr , člani naš zajedni , gospođi elen harmon jesam zamolj da nam se obr . ona će s nam podel nešt od onog s čim ju jesam bog nedav blagoslov . misl da ne mog ovo . ver . i to što jesam doš ovd jesam odvaž . gospođi harmon . bil jesam u molitv u kuć gđe hejns u portland . izgub jesam svest i oset jesam prisutnost svet duh . uzdig jesam se viso izn mrač svet i potraž čekao hristov dola , ali nisam mog da ih nađ . jed glas , anđ , mi jesam progovor : pogleda ponov , ali podig pogled mal viš . tad jesam vid rav i usk staz koj se diz viso izn mrač svet . advent narod jesam put po toj stag pre blistav svet grad . iza putni jesam svetl svet , za koj mi jesam anđ rek da jesam ponoć poklič . anđ mi jesam potvrd da jesam poru oca miler bil to svet , i da jesam taj datum biti tek početak naš putovanj , a ne kra . a svi koj jesam drž svo pogled usmeren na isus , koj ih jesam vod u sve grad , bil jesam sigur . nek jesam se umor . pred nji se ukaz još jed dug put do grad , a oni jesam očekiv da do sad već uđu u njeg . ali isus ih jesam hrabr podizan svoj des ruk iz koj jesam izaš čudes svet , koj se izl na advent grup , i dok se svet izl , oni jesam klic : aliluj ! ali bra sardžent , ako jesam vizij gospođi harmon od bog ... nje viđenj ne potič od bog , gospodi nikols . ali , prijate moj , kak mož bit tak sigur ? bra otis , ako biti svemoć bog ima poru za svo narod , da li biti izabr da to uči pre tak krhk usa ? ta djevoj jesam jedv u stanj da hod . ona jesam ovolic . otac joj jesam šeširdžij . ona nem ni teološ obrazov , nit bil kakav pastor pedigr . brać , jesam naš gospod isus nas jesam upozor : čuva se lažn proro , koj vam dolaz u ovči ruh , a iznutr jesam vuc grabljiv . čuo jesam da jesam vizij sasv obuzm , kao da pad u trans . pozna nje sused . ona jesam smatr verodostojn . da li jesam vas dvoji vid tu mlad žen ? nis ! i neć . vizij elen harmon jesam laž velik obmanjivač . ona se ne biti usud da ima vizij u mom prisustv . tak jesam , ne biti mog da ih ima , g. robins ! moć naš ver biti spreč đavo del . ona govor s velik ljubav o božj reč . bra nikols , ne daj se zavar . jes li razgovar s nji ? jes li ih ubed ? kad biti sam sre elen , sigur jesam da biti se uver u bož isti . ond ih poz ovd . sardžent i robins ? ne , elen . ona put sa svoj starij sestr , sar . poz gospođi harmon ovd . ali šta biti rek sardžent i robins ? mora da omoguć naš prijatelj da jesam čuj svoj uši . ona će svoj reč uli nad u njih src . da . ako jesam eleni poru od bog , nikakv protivljenj sardžent ili robins neć jesam uguš . tak mi jesam drag što danas putuješ sa mnom , sar . nigd ne biti radij bil , sestri . toli jesam ljud želj da te čuj . bil biti podjedna sreć i da jesam ost kod kuć i da jesam izv sveg tog . ali svak dan imaš viš snag . to jesam i sam rek . tač . ali ne žel dodat da otežavam porodi . elen , zar ne shvataš da poru koj ti jesam bog dao podiž naš src i duh ? da li jesam ima prili da upoznaš harmon ? bra vajt , pit jesam da li jesam već ima prili da upoznaš harmon ? pop jesam čaj , gospodi . hva na pitanj . zašt ne ode i upozna se s djevojk pre neg što vam se još viš zapet jezik , momč ? kakv li zadovoljstv što se ponov sreć , gđi harmon ! možd me se seća , ja jesam džejms vajt . pastor u hrišćansk vez . upozn jesam se s vaš ocem . zajed jesam del let . drag mi jesam , g. vajt . čuo jesam mnog dobr o vaš rad za gospod . i do men jesam doš takav glas , ali ipak jesam zateč tim vaš reč . da li biti sme da pitam za vaš godi , gospođi harmon ? napunić 18 na sledeć rođend . a vi , g. vajt , koli ima godi ? imam 23 godi . i stav jesam se u služb gospod ? da . napust jesam pos učite da biti propoved reč . dobrodoš , dobrodoš . čast nam jesam što jesam ovd s nam . hva vam . nam jesam čast . zasigur ta poniz , ljup devoj nij sotoni det . g. sardžent i g. robins , div li iznenađenj ! misl jesam da zloupotreb vaš velikodušnost i prenoć noćas kod vas ? mol jesam se da se sret sa elen harmon , i bog jesam odgovor na moj molitv . uđi , uđi . ta harmon ... jesam ovd ? stig jesam pre par dan da pod svo poru s nam . g. robins , zaborav jesam da poset onog vaš boles prijate . a , ova , da ! imam boles prijate , a prv jesam se obavez na to . zar ne mož da uđe sam na koj trenutak da se upozna ? nij moguć . ne , užas nam jesam žao . ako ne mož da odsed , mog biti doves gospođi harmon k vam , kod vas na služb . ove nede . mož jesam doves u boston , da vas upoz . ne bis dopust ... ček '' , ček '' ... zašt ne ? zvuč odlič . da , da . doved mlad harmonov u boston . tam ćem se , u nede , upozn s njom ! nek vas bog čuv na put , brać . mi ćem se pomol da bog isc vaš prijate . ja jesam božj glasnik . idi u randolf . sled svet koj jesam ispred teb . dobr jutr , elen . jes li dobr spav ? ja ... ova ... Šta jesam , drag ? rec nam . jak jesam zahval na vaš gostoprimstv . znam da oseća da biti treba da ide u boston , ali mi jesam nalož da idem u randolf . zašt ? u randolf nem ništ zanimljiv za teb , osim ako te zan par nov kožn čizmi . da li jesam ti potreb nov čizmi ? ja biti vol nov čizmi . sve što znam jes da mi jesam gospod tak nalož u vizij . mora da ode u dom tajerov u randolf . ali s koj cil ? pomog nam , elen . ne razum . ne razum ni ja . imam svet tek toli da vid sledeć korak , a to jesam da idem u randolf . bog mi jesam obeć da će mi otkr zašt kad stig tam . vid , to jesam nikols ! Šta vas dovod u randolf ? reč gospodnj . oh ! s nam jesam elen harmon i nje sestr , koj jesam doš iz mej . pa ja mi ... Šta da kaž ? dobrodoš biti pomog za početak . brać i sestr , jesam gospod isus nas jesam upozor : čuva se lažn proro koj dolaz k vam u odel ovči , a unutr jesam vuc grabljiv . naš brat , otis nikols i njeg žen mer jesam dov gos . elen harmon i nje sestr , sar . zar nis rek da žel da se nađ u bosto ? očigled jesam da uopš nis žel da se nađ . pa , brać i sestr , kao što jesam govor , bog mi jesam stav na src da biti treba da naprav pauz . nakon ruč ćem nastav sa iznošen božj reč . pre neg što jesam stig , nadug jesam prič o gospođi harmon . rek jesam da nje vizij potič od soto . elen harmon mož da govor u svoj ime . sve jesam tak zbunjujuć , ne znam u šta da ver . g. sardžent jesam rek da se ona ne biti usud da ima vizij u njegov prisutnos , jer on ide prav put . a g. sardžent jesam men rek , pre par dan , da danas doved elen u boston , da upoz njeg i g. robins . a šta vas jesam ond dov u rendolf ? elen jesam proš noć dob uputstv od bog . o , kad videć ja isus i sa njim vlad , kad čuj zvu trub tog jutr ? i s izvor živ vod pit od več ljubav i s izvor živ vod pit od več ljubav kad čuj zvu trub tog jutr . o , klič , slav ! / jer ću bit s car svemir slav ... slav . slav . nastav s pevan ! o , klič , slav ! dalj od nje ! čita iz božj reč ! nem ima drug bog osim men . ne grad seb lik reza nit kakv sli od onog što jesam gor na neb ili dol na zem ili u vod , ispod zem . nem im se klanj nit im služ . ućut , tikva ! klanja se idol ! zar ne vid ? obožava zlat tel ! čuo jesam da se vizij od soto mog zaustav ako se na osob koj ih dobij stav biblij . evo , stav jesam na nju . ne . ne ... u red , ond ću jesam ja stav . ovo jesam nadahn božj reč . ti prome plač moj u radost , skid s men vreć , opas me vesel . nek se put čin čove prav , a kra mu jesam put k smr . ona citir stih koj dotak prst . aliluj . ne mog razazn ništ što piš ovd . da ti ja pročitam , drag ? bra miler , iak se ne zna , žel jesam da ti napiš par reč . uvek jesam ver da te jesam bog pozv da propovedaš 1844. kao tač vrem gospodnj dola , i da se to dogod ona kak jesam i treba . i da se tad nij propoveda o tom vrem , crkv i svet ne biti bil upozore na delotvor način . prilaž i deo vizij elen harmon iz portland . čvrst ver da jesam nje vizij s neb . sestr harmon jesam borav u mom dom već deo vrem u protekl osam mese . božj duh jesam s njom i prikaz se na zapanjujuć nači . mol te da ostaviš predrasud po stra i odložiš svo proc dok ne pročitaš sve i uporediš s pism i istin za sadašnj vrem . tvo , u iščekivanj gospodnj povrad , otis nikols . brat nikols zvuč iskr . sigur se očajničk hvata za slam . biblij kaž da će u poslednj dan nek prim vizij od gospod . usk ćem ugled nasmeš lic naš spasite . u to jesam sigur . još jed pis ? fanati oko šir svakoja besmisli . pretpostavljam da misliš na elen harmon ? pre svim izveštaj , ona jesam iskr , istin vernik . ali te nje tzv . vizij jesam mi znak za uzbu . kaž da jesam nje najduž vizij traj četir sat . ali vizij ? to biti se pre mog objasn buncan usled nje slab zdrav . hoćeš li jesam potraž ? redov jesam poziva da govor . sigur jesam da će nam se put ukrst . džozef , nemam dovolj braš ni da ispeč jed vek hleb . koli ti treb ? najm još dve šolj . izaš jesam da traž isus , ha , g. bejts ? misl da jesam otiš onim put . ne , čeka . možd jesam otiš ovim put . Šta mog da učin za teb , džozef ? treb mi nešt braš . koli se mož da se kup ovim . da li jesam to naš večer ? to jesam to . da li ima dže ili pire od jabu ? ne , osim ako jesam don nešt sa sob . prud , potroš jesam posled novčić koj ima da biti kup braš . prv nam jesam otiš far za milerit pokr . ond jesam nas prijate i porodi prezr . sin nam jesam otiš na puči . a sad jesam ost i bez nov ? Šta misliš , koli tog još mož da podnes ? mora da se mol . gospod će se pobrin . džozef , mol te . zar ne možeš da ponudiš ništ viš od tog ? možd da se zem otvor i prog me . da li za to treb da se mol ? ima li poš za men , g. dru ? da , g. bejts , zaprav ima . poštari jesam pet cen . gospodi , ja ... nemam par . mož don taj nov kad vam bud zgod . to ne biti bil u red , gospodi . nemam uopš pet cen . džozef , drž te za reč da ćeš nać način da platiš taj dug . met , ako biti ti to otvor , bil biti mi lakš . Šal ti ovo u ime gospodnj ... kad dostaviš ovo moj kuć , moj žen će reć da se sigur rad o greš , ali ne obraća pažnj na nju . razum , kapeta bejts . prud ! džozef , to jesam čud . da , doist . proglašavam vas sad muž i žen . gospodin i gospođ vajt . čestitam . hva . elen vajt . lep zvuč , zar ne ? da , lep zvuč . dobr vam pristaj to prezim ... ... gđo vajt . Što te muč ? uvek jesam ova trenutak zamišlj u crkv . ali nema crkv koj bis zva svoj . src mi poskak od onog što piš brat bejts . da , i men . sva njeg tvrdnj poduprt jesam pism . pokaz kak subot potič još od stvaranj a pot nas podseć da jesam ona u središt božj des zapoves . ako jesam prv crkv drž sedm dan subot , kao dan odmor , ond ćem i mi . jas jesam da će u poslednj dan uoč isusov povrad , drž zapoves post značaj pit .. jov u otkriv 12,17 opis narod koj drž zapovjes božj i ima svjedočanstv isusov . u poslednj dan će ti ljud post predm sotoni gnev . zat , u 14. poglav , od 6-11 sti , jov opis božj poslednj upozorenj svet pre neg isus dođ , na simbolič način poruk tri anđ . 12. stih govor o ljud koj će tu poru odnes svet - „ov jesam oni koj drž zapoves božj i ima ver isusovu.” nij ili jed ili drug . isus nam kaž u evanđelj : „ak me ljub , drž zapoves moje.” hva vam , i nek vas bog blagosl , brać moj . hva vam , g. bejts . to jesam bil zaist nadahnjujuć , bra kertis . tak nam jesam drag što jesam vi i vaš suprug s nam , sestr vajt . gospod nam jesam pokaz isti u poru brat bejts o subo kao dan odmor . slav bog . elen ... daj sestr vajt prostor . treperav svet . zvezd . kao što jesam pes na oba morsk . „pogleda slav božj stvaranja.” kak jesam ? dobr . vizij jesam nikad ne iscrplj . čest joj , u stvar , dones ozdravljenj . stvar o koj jesam govor večeras , a da nij nikad napust nov engles ja jesam prov 20 godi na mor , a znam za jedv pol od tog . bil jesam jed od njen najglasnij kritičr . do sad , bra vajt . ona ne mož da zna o zvezd i planet na način kak ih jesam večeras opis , osim ako joj bog pokaz . od sad me mož smatr jedn od njen najjač pristali . proučav jesam subot s brać edson i krouzer u port gibso , a ond jesam put do kertisov u topšam i tam sre vajt . da li jesam gđa vajt ima jed od svoj nesvesn stanj ? pogreš jesam što jesam sumnj u nju , prud . ima jesam viz pred moj oči . ver da jesam bog koris da potvrd isti koj nam otkriv kroz proučav pis . još uvek imam nek sumnj . možd ću to bolj objasn na papir . zapisaćeš nje vizij ? da , pisać i o nji i o sedm dan subo . za sve jesam miler kriv . da li jesam iko vid star vilij ? kad sam pomisl da jesam on započ ovo lud . bil jesam lud i dav pre njeg . i još mnog nakon njeg . čuj da se razbol i ne napušt farm . pomol biti se za njeg , ali biti ond biti licemer . zašt se ti razočara miler jednostav ne vra u crkv iz koj jesam potek ? nek jes . ali ost se ne biti vrat čak ni kad biti mog . veći njih i dalj ver da se isus vrać svak tre . čuj da još uvek postavlja datum i pogled pretraž neb . siro vilijam . kakv štet što se sav taj trud sve na ovo , zar ne ? bar jesam on i ona hajms ima organizova pokr . ovo jesam jed potpu zbr . nem vođstv , nem crkav . čuj da jed mlad žen u mej ima vizij , a da pomor kapet drž molitve sastan subot . subot ? e , takv me neć vid . bejts jesam ponov izd letak o subo . ali kak jesam nabav nov ? nij . mi treb da sakup sredstv da plat trošk . kak ćem da nabav 7 dolr i 50 cen ? čas sud jesam doš . godišnj žetv . amin . amin . ulaž toli napor u proučav božj del , a ipak ne razum del pis oko koj se ti i drug muč . osećam kao da jesam uvek napo i gledam šta se dešav unutr . elen , kad dođ do mrtv tač , bog ti daj u vizij objašnjenj iz svoj reč . ali kad nemam viz kao da jesam moj um zaključ za razumev pis . to jesam možd blagoslov . možd te bog šti tak da ljud ne mog laž da tvrd da jesam naš poru zasnova na tvoj vizij umest na božj reč . već jesam poset tri okupljanj u potrag za biblijsk istin . da li mora da ide u konektik na tu konferenc kod beldonov ? misl da biti bil mudr da bud tam . ali nema nov za to , džejms . sledeć sedmi ću dob nov za drv koj jesam posek . oček 10 dolr za to . džejms , ne mog da bri o svoj beb i put . jednostav ne mog . naš otac nas jesam pozv na ova pos . on nas nikad neć ostav nit nam okren leđ . konferencij o subo dom beldonov , konektik 1848. ima jesam jutros nek vrl strastve rasprav . mora ost smire . mnog znak isusov povrad koj jesam objav učeni u mat se ispunjava oko nas danas . slaž se . i postig jesam ogrom napredak . ko biti , pre četir godi , rek da ćem slav subot kao dan odmor ? tak jesam . kad se udruž , mož doć do zajedničk rešenj . drž zapoves , ne da bis tim dob spasenj , već zat što već jes spase . uprav tak . kao što isus reč : „ak me ljub , drž moj ” a ako ti men voliš , sačekaćeš da svi bud sprem . bejts ti i elen jesam toli vrem prov putujuć i objavljujuć vest , ali ne mož da bud prisut svud . i ne žel . to što ostavlja svog sin da ga čuva za sva putov , predstav manj ter za koč , ali već za naš src . gospod mi jesam pokaz način koj mož da doseg one koj ver u dolazak , a da ne mora tak čest da put . mora da osn novi . ali brat bejts smatr da biti treba da preusmer napor ka izdavanj let i knjig , a ne novi koj će redov izlaz . bra nikols , ta dva put ima ist cil . ne protiv se njegov pristup . ali moj suprug jesam sprem da odm poč s izdavan časopis jer se knjig čest stav na poli i bud zanemare . odak će se nać sredstv za to ? nek novi prv bud mal ops . kak naš ljud bud čit , slać sredstv koj će finansir izdav . bog mi jesam pokaz da će od svoj skromn počet , ova časopis post rasprostranjen šir svet . koli jesam to košta ? 652 dolr , eni . 600 ... o , bož , smil nam se . hajram edson jesam plat te trošk ? da . ali vest jesam objavlj u časopis riv ( review ) , i već pristiž sredstv da se otpl taj zajam . to jesam čud . da . a ves o čud brz put . zasuc rukav ... ... jer jesam naš rad zaist poč . ova list biti treba da se naz glasnik zablud . ova članak jesam pun laž o bož del ! zatr jesam mnog src , džejms . dobr ljud koj jesam nekad dav prostor za član u rivju , sad izvrć pis , šireć laž nau . evo još loš ves . u viskonsi jesam nest šator za sastan . ne mož to da dozvol . -ne mož ni da zaustav . nis organizova . nema nikakv vlast . mora da nađ način da izleč tvoj pluć . evo još jed pis od džo endrus i džo lafborou . to ne mož bit loš . pročita ga. oboji jesam iscrplje . brat endrus rad cel sedmi da zar za život vid ga napušt . gotov da jesam izgub glas od propovedanj vikend kad biti to još bil naš jedi problem Šta imaš da mi kažeš ? vlasnik kuć nam jesam posl obaveštenj o visi kirij za sledeć godi . povisić jesam na 14.50 dolr meseč . Šta da rad ? da se presel . u vermont ? nek jesam predlož mičigen . spak biti se i otiš na zap ? već jesam bil tam . i sam jesam rek da jesam ljud tam jak ljubaz . brać iz batl kri žel odgovornost za izdavaštv . batl krik ( boj potok ) . baš zvuč primamljiv . zar se nis bor već deo svog život ? dobr biti ti doš da živiš u takv grad . ma , jesam li ? batl krik , mičigen 1855. sestr će don madra i sto sa dve stoli . zgrad na kra uli ima viš mest za deča da trč oko . naš prv dom molitv će bit sprem kroz nekoli sedmi . hva , urij . prav jesam blagoslov naš porodi . pre neg što odem pozajm jesam nešt nov za javorov šećer i dva bur pšeni . vratić ti sve . dođ . hoćeš li pokaz tat prozor ? mal se pažnj pridaj biblij . bog jesam dao manj svet ljud koj ih vod ka već – biblij . ne traž da se drž moj reč . stav sestr vajt na stra . nemo citir moj reč dok ne bud mog da se drž biblij . veličam pred vam dragoc reč . naš ubeđenj i ver jesam zasnova na biblij . Žel da znaš da jesam prepis naš kuć na tvoj ime . ne žel da slušam takv reč . hmm . kakav izbor imaš osim da me saslušaš ? ako se budeš odmar , popravić ti se zdrav . prepis jesam kuć teb . ako me bog poz na počinak , neć ostav iza seb udovi s troj dec bez krov nad glav . ver da te gospod neć uze od nas . pun jesam pos pred tob , g. vajt . sad ima viš od 2000 verni . elen , dao jesam sve od seb da to usp ne , ti jes usp . nastavić da čeka gospod . vlasništv jesam trenut u ruk pojedin , to mor da se prome . ja jesam vlasnik štamparij , bra bel , i to nij u red . a ja jesam vlasnik posed na kom jesam sagrađ crkv . na čij ime biti treba da bud ? nijed čove , po men brat endrus jesam dao predl da se ne mora prav organizov kao crkv ali pre zakon držav mičigen mož bit udruženj . kao udruženj ? ran hrišća jesam bil tak organizova . o ovom mora da diskut . sazvać konferenc i održ jesam ovd u batl kri . dogovor mor da bud postign , makar zased oko tog do gospodnj dola . da li podržava predl da osn izdavač društv ? da . gospod , pre zakon držav mičigen , ne mož prav registrov naš izdavač del ukoli ne odaber ime . brat endrus jesam u prav ! slaž se brat endrus . gospod , nemo se vrać unaz u odnos na ono što jesam protek dva dan rešav . ovo naš det jesam stvor i sad se razv do te mer da postaj sve čudnij što nem ime . zva jesam nas ljud zatvoren vrat , jer ver da jesam se vrat svet zatvor , a da jesam se vrat svet nad svetinj u nebesk svetilišt otvor . da li to treb da bud deo naš ime ? koj god ime odabr , .. ne biti treba da bud problematič i nerazumljiv šir javnos . dva dan jesam raspravlj . ali se nis pomak od počed ? ostvaren jesam napredak . ali još uvek ima prigovor . važ jesam čut svak , džejms . da , džo herber , poseb teb . naš četvr sin jesam možd i najglasnij . pitam se od kog jesam to nasled ? batl krik , mičigen 1. oktobar 1860 brać , mir ! predlaž da društv nazov crkv božj . drug jesam već uze to ime . i zar to ne zvuč poma hvalisav ? ne zvuč li to mal hvalisav ? to jesam što jesam ... možd biti treba da se osvr na dva glav stub naš ver . na subot i drug isusov dolazak . Šta kaž da se nazov adventist sedm dan ? ima li predl za glas ? daj na glas predl da se nazov adventist sedm dan . podržava ! div li dan . div li dan , gospodi . dug , dug jesam treb da do njeg dođ . 14. decembar 1860. infekcij se šir , a ja ne mog ništ učin . sam se mol . naš siro sin sav gor . džejms ne naš sin ! džejms ! 12. januar 1861. pre 29 dan izgub jesam naš sinčić , džo . sad razum kak jesam bil car david kad jesam izgub svoj det . „si moj , sin moj , da jesam bar ja umr umest teb ! ” ali se ipak drž očev obećanj da on sve okreć „na dobr oni koj ga ljube.” danas , 12. janur 1861 , dolaz pred vas da vam kaž da mi jesam u vizij pokaz da će se još američk držav priključ južn karoli u njen odvajanj i da će zbog tog doć do straš rat . vid jesam ogrom voj okuplje od stra sever i jug . vid jesam kak bes bit , čul jesam puc top . mrtv i ranje kak pada na obe stra . u vizij jesam bil prenes u dom onih koj jesam u tom rat izgub brać , sin i muž . a međ nji jesam bil muškar i žen koj jesam danas prisut ovd , koj će izgub svoj volje u dan koj dolaz . ova rat će se vod oko ropstv i tvrdoglavos onih koj odbija da uvid bož isti . zakon koj od nas zaht da vrat rob njegov gospodar , ne sme nikad posluš . stog , dak , ja , abraham linkoln , predsednik sjedinjen držav , ovlašćenj koj mi daj ustav i zako , smatr jesam prikladn da sazov , i stog sazivam voj nekoli držav unij , do ukup broj od 75.000 ... kak bis spreč navede kombinacij i pobrinu se da zako bud u potpunos sprovede . ova rat jesam straš nesreć za naš narod . jes . o , kad biti ljud paz na bož reč . maj 1863. kak tvoj zdrav , bra vajt ? treb ti viš odmor . danas jesam šest lokaln oblas glasa da oform general konferenc sa džon bajington kao naš prv predsednik . sam ta činjeni mi ubrzav korak . božj del mož ići dalj napred bez smet . gospod vod , a mi sled . 8. decembar 1863. ali del jesam dobr kad jesam ga ostav pre sam nekoli dan . i biti jesam dobr . da . on doktor kaž da jesam upa pluć . jes li sigur ? maj ! hva bog da jesam oboj ovd ! henr ? henr , da li me čuješ ? obeća mi ... maj ... da ćet me , ako umr , polož pored mog mal brat džo herbert , da mož ust zajed u jutr vaskrsenj . bog će sve izves na dobr , sin moj . ne mog to da podnes . da izgub drag džo , sveg tri mese nakon rođenj . bil jesam kao da jesam ga pozajm od bog . ali ovo maj srešć se na neb , znam da ćeš bit tam . ne , henr ! još uvek pišeš . kao da jesam mese za stol . bolj razum kad idej stav na papir . rad se o vizij koj se tič naš zdrav . hoćeš li da mi pročitaš nešt od tog ? srž por koj jesam prim jest povezanost izmeđ brig o naš duš i o naš tel . mnog od nas jesam gotov pri kra fizičk snag u služb za gospod . vid jesam da jesam duv u bil kom obli otrov koj ubij pola , ali sigur . ali čest se kaž da duv ima isceljujuć svojstv . sam iznos ono što jesam vid . alkohol , čaj i kaf treb izbegav . ah . nastav . treb da izbac mes , a umest tog da se vrat prvobitn prehra iz ede : žitaric , povrć , orašast plod , voć . da li ti jesam gospod to stvar pokaz ? kak ćem da živ bez mes ? to još nij ono najgor . ah . tor i kolač boga masnoć i šećer , pit boga šećer treb izbegav . navuć ćeš mesar na vrat , vlasni rad sa duvan , krčm , svi će nam sad bit za vrat . i pekar , poslastičar . ima tog još . naš tel zaht čist vod , vežb i čist vazd . brig o zdrav jesam pit od duhov važnos . vid jesam da jesam naš svet dužnost ne sam da bri o svom zdrav , već i da tom podučava drug . edso ! ruk . naš nebe oče , hva ti što jesam nas blagoslov ovom hran i ovim ukusn obrok . zahvalj ti u tvoj ime . amin . edso ... zašt ne jedeš ? zat što se naj hra koj ne biti treba da jed . vil , nem cinkar svog brat . naš fokus ne treb da bud list štet hra . važnij jesam da razum da jesam vaš tel božj hram i da treb tak da postupa s njim . da li razum to ? da . dobr . oče , mol te doda mi luk . džejms ! džejms ! džejms ! oče ! -džejms ! mom , idi po lekr . džejms ! hej , hej . ovd jesam . ovd jesam . džejms , pogleda me . vaš suprug jesam preživ još jed možda udar . već jesam postig velik napr ne , ne pokušava sad . lic vam jesam paralizov . to jesam uobičaj pojav u ovakv situacij rec mi šta nam jesam čin . sad jesam najvažnij da se odmr . treb mu pun odmor . ond biti se odluč na pušt krv . pušt krv ? misl da to nij opcij . bri u glavn uli će dob moj uputstv . on ima odgovarajuć instrume za zareziv . pušt krv poznat jesam kao najdelotvornij tretm nakon udar . razmotrić tu mogućnost kad se džejms dovolj oporav da mož da podnes tak nešt . vi nis doktor , gđo vajt . vratić se ujutr . udar jesam opas stvar . sreć jesam što jesam ost živ , g. vajt . hva vam . mom , mol vas , isprat dobr doktor do vrat . pokop jesam dva sin , g.vajt . ti ne ideš nikud . dobr bog nam jesam omoguć da koristiš svo des stra . on će nać najbo put da te vra natrag u dobr zdrav . danas otvara zapad instit zdravstve reform . ( western health reform instit ) . kao nadahnuć za ova projek gled jesam napredak u zdrav koj jesam doživ naš drag brat , džejms . sestr vajt jesam pokaz , koristeć nač koj joj jesam bog u vizij dao , da jesam pred nam velik pos . od sad , brig o zdrav će bit u centr pažnj naš crkv . vid jesam da odmor jesam po seb ne donos izlečenj . on treb da bud povez sa vežban , ishran i ver u bog . mnog od vas jesam već upozn s važnošć vod i upotreb voć , žitari , orašast plod , i povrć . ono što unos u seb od presud jesam važnos . ti plan ne služ sam za izlečenj , već i za prevenc . nek bog blagosl naš poslušnost i podar nam unutrašnj snag da nastav njegov del objavljivanj svet dobr ves o drug hristov dolas . to jesam bord . brat lafboro i brat bord jesam otiš u kaliforn , ali gde jesam drug koj će reć : „ev men , poš men ? ” ne treb da odb one koj jesam u potreb . edukacij i izlečenj idu ruk pod ruk . kak mož da izleč tel , a pust um da propad ? isus jesam podjedna vrem prov u leč kao i u propovedanj . isti . treb nam viš sposobn radni . da . mora da obuč mlad ljud za služb . naš mlad poč sa rad odm nakon osnov ško mor da postoj način da im dam bolj obrazov . dobr biti mi doš mal pomoć u slaganj drv . hva vam najlepš . ja jesam bel , gudlo bel . kak jesam zaglav sa cepan drv ? nisam zaglav , gospodar ... stejts . on se zov džordž stejts . ja jesam edson vajt . cep drv jesam dobr za moj zdrav . proš godi mi jesam preminu suprug , i prest jesam da bri o svom zdrav . Žao mi jesam što to čuj . ali , kak vam cep drv pomaž ? umest da sed u zatvor prostor , nauč jesam da korist svoj udov na otvor . i sad jesam ovd i obavlja kuć posl ? oštar um jesam podjedna dobar alat kao i oštr sekir . čim jesam se bav pre neg što jesam poč da cepa drv ? dug godi jesam rad kao učitelj , a ond kao škol inspektor . ove sedmi jesam sre jed dobr čove u zdravstv institut . aha . zov se gudlo bel . misl da jesam ga vid . da . da . stig jesam slab zdrav , slab živ . cep jesam drv viš od sat vrem . da , vežb i boravak na otvor čin čud za dobr zdrav . nakon razgovor s njim , džordž i ja jesam razmišlj da- ... ? da i vi cepa drv ? ne , vil . mi bis da ide u škol . podučav jesam najosetljivij pos koj muškar i žen mog obavlj s mlad umov . obrazovanj mlad treb pristup s najveć pažnj . način podučavanj treb bit raznovrst , da biti se upreg sve najveć i naplemenitij snag njihov uma . prv Ško adventist sedm dan jun 1872. džon harv kel . vilijam k. kel džordž stejts edson vajt vilijam vajt vaš kuć jesam cel svet . proš jesam dve godi od smr naš brat , pionir džozef bejts i trides godi otka jesam bog podig ove pionir . u najnovij vizij , nebe vesnik mi jesam rek : „bav se idej koj jesam previš ograniče za ovo vrem . vaš kuć jesam svet.” vaš kuć jesam svet . uprav jesam ulož veli sredstv u izdav časopis „znak vremena.” Šta jesam sa plan za pacifik pres ? zar nis posl brać lafborou i bordo u kaliforn uz značaj trošak , sam da bis rek da se treb rasprostran i pre okea ? odak nov za to ? naš sredstv će sigur bit bolj upotreblj ovd , kod kuć . vaš kuć jesam svet . treb da govor o tom dok svi ne dob prili da prim isti . poru koj nos jesam poru za ceo svet . ona će sil napredov do dalek orego , do evrop , australij , do udaljen ostrv i mor , do svih narod , jezi i ljud . mir ! kak mož tu dužnost dovod u pit ? duš koj bis mog da doseg , propada . bra endrjus , predlaž da spome ovo pit na generaln konferencij u avgust . stavić na glas širenj na str polj . zased general konferencij 14. avgust 1874. kak bis se prošir , svi ćem to oset . Šal brat endrus u Švajcars . pustolovi po svetsk mor . kak biti to brat bejts vol . da . sigur jesam da nas gospod vod . pa , sreć put , bra endrus . bićeš u molitv naš porodi . paz na korak . doviđenj . on će šir dobr vest o hristov skor povrat po evrop . ali viš od tog mi mora da objav svet . „mi nema razl da se plaš budućnos , osim ako zaborav kak nas jesam gospod nekad vod i kak nas jesam poučav u prošlos ! ” 1874. godi crkv adventist sedm dan ima jesam oko 7500 verni , uglavn u severn del sjedinjen držav . nakon džejms smr 1881 , elen vajt jesam proput svet , pomažuć osniv adventistič crkv šir sjedinjen držav , evrop , australij i nov zeland . osim brojn član i pis , elen vajt jesam u vrem svoj smr 1915 , ostav iza seb 24 knjig i post jesam jed od najizdavanij i najprevođenij književni . danas jesam crkv adventist sedm dan prisut u viš od 200 zem . bro onih koj dolaz na bogosluženj šir svet se mer desetin milio , sa viš od milion verni koj se pridruž crkv sva godi . kao pet po veliči hrišćan zajedni na svet , ona se sastoj iz internacional mrež crkav , ško , univerzit , bolni , medijsk centr , izdavačk kuć , fabri zdrav hra i global humanitar agencij . nje central misij jesam , kao što jesam zapis u otkriv 14:6-12 , da objav dobr vest božj ljubav i opraštanj ona kak jesam to otkriv u isus hrist , i da kaž svet o njegov obećan skor povrat .