 bolj da me ne gura na njeg , jer ću ih udar u zub . pa , misl , ako oni ... čovjek iz inter kontro koj napad billy grah jesam rosenberg.mor ga se makn . nij me brig koj jesam prič . iša jesam na televiz . nisam . već jesam nared connally , ide na chandlers , na svak poseb , na sve zajed , njih poreg započ ova tjed . svak od tih kučkin sin . to jesam nešt s čim mož sred teddy ili ... da . ili kennedyev klan . mor ću to stav u colson ruk . i htj ćem ići s tim . kontroverz dan u politi . frost/nixon uhićen čovjek koj jesam pokuš proval u kancelarij demokrat nacional odbor u washingto jesam zaposle u kampa predsjedni richard nixo . on jesam jed od pet osob uhićen u ured . on jesam i savjetnik za kampanj . suđenj jesam poč danas za pet provalni . john b. , bivš savjetnik bij kuć svjedoč da jesam predsjednik nixon zna za zataškav u watergate . u jedn trenut se sjećam da mi jesam predsjednik rek da čuvam spisak novinr koj nam prav problem jer ćem im otež život nakon izbor . pročit 245 strani izjav karakterizirajuć predsjedni koj se lak razbjesn nad ratn protestant i političk zavjereni . prikaz jesam veli lepez prekrš , uključujuć prisluškivanj novinr . plan charles carslo da upad u institucij brookly . i špijunir senator kennedy i drug demokr . zloupotreb sil jesam osn teror , ali zastrašavajuć stra tog će zamrzn društv . danas jesam predsjednik prihvat ostav tri najbliž pomoćni . otiš jesam h.r . holdem , šef osob . john erlihm , ključ političk savjetnik . Žalbe sud jesam izglas o kontroverg . -koj jesam presud ? naređ se predsjedni sad da pred tra . bij kuć jesam danas saopć da jesam sad sigur u ostav predsjedni . ovo jesam bez sumnj posljed sat 37. predsjednikovanj sad . ovo jesam povijes dan , i prv put da jesam predsjednik dao ostav u 200-godišnj povijes . vid bijel kuć , i tam će se za koj trenutak nixon pojav pred ljud . možd i posljed put kao predsjednik . 15 sekund , predsjednič . pet , četir , tri ... dobr večer , ovo jesam 37. put da vam se obraćam iz ovog kabin . gdj jesam doni mnog odl koj jesam oblikov povijest naš nacij . sjećam se gdj jesam toč bil . moj otac jesam zva i rek da upal tv . da richard nixon pad . biti jesam kod kuć sa prijatelj , gled jesam tv , i kao i ost , zalijep jesam se za saslušanj odbor i iz noć u noć i napokon jesam doš do ovog . stog , daj ostav kao predsjednik , i to sutr u pod stup na snag . umjest zadovoljstv koj jesam misl da ću osjet , osjeć jesam se sve ljuć jer nij bil priznanj krivi , nij bil ispri . zna jesam da ću jed dan bit dio tim koj će sastav tu ispri . Želj za napuštan mjest prij kraj mand se nalag u svak por u mom tijel . nikad nisam odustaj . i da će taj tim vod čovjek bez ikakv političk uvjerenj , i koj nikad nij ni glas . ali jesam ima prednost nad svi nam . razum jesam televiz . i sad iz australij , david frost . hva vam . dobr večer , i dok jesam oči svij upr u bijel kuć , ovdj u australij jesam provalni proval u tvorni mes u brisbane i ukr jesam ton svinjsk kobasi . policij qeensland traž muškar u dug , tank aut za bij . moj prv gost večeras ... mi iz nixonov tabor nis zna o frost viš od tog da jesam biti britan komičar sa reputacij playboj , da jesam ima talk show u sad koj jesam dob nek nagrad , ali nij biti prihvaćen , pa se odusta od njeg . otiš jesam u austral , gdj vjer da jesam biti kad jesam predsjednik dao ostav . dobr večer , dođ da vidiš ovo . nixon napušt bijel kuć . uživ ? -da . koli jesam sat u washingto ? -dev ujutr . zašt ne priče , šest jesam ujutr na zapadn oba , pol publi spav . njeg posljed trenu kao predsjednik . trenutak kao nijed drug . ovo će se emitir šir svij . sjećam se njegov lic , kak gled kroz prozor . ispod jesam biti narod ameri koj jesam slav , navij . delikven , hipi , lutali , ist ljud koj jesam me pljuv kad jesam se vrat iz vijetn . riješ jesam se richard nixo , njih bab rog . stud london vikend tv dva tjed kasnij Što jesam toli važ da nij mog priček ? -im jesam ide . za razgovor . -rib i krumpir , mol . sad jesam prekas , pozv jesam njeg ljud . grah , grašak i janjeti . dao jesam ponud . ako osob prista , krup jesam zvjer koj se kreć u nepoželjn okruž i žel da drag prijatelj i najbo producent kog pozna , bud na moj stra . tko jesam to ? -richard nixon . ne gleda me tak . -neg kak ? jučer jesam intervjuir bee gees . zar nis bil sjaj ? i ranij jesam rad politič intervju . kakav interv ? -potpu pogled na njegov život . njegov predsjedav . -i ? jedi što biti ljud zanima biti bil prizn . stić ćem do tam . sam razmis o brojk . znaš li koli jesam ljud gleda njegov oprašt od bij kuć ? 400 miliju . na kra david nij ima ništ i nakon dola u californi , nixo jesam odv u bolni . tad jesam ford post nov predsjednik i žel jesam nastav dalj od watergate . dob jesam potpu moć . ja , gerald r. ford , predsjednik sad , odobr jesam pun ispri richard nixo za sve prekršaj protiv sad . to jesam znač da se neć sud čovje koj jesam počin najveć zločin . kao da se izvuk na stražnj vrat . glas jav mijenj pokaz 2:1 neodobrav oprošt nixo . u telegram iz virginij jesam pisa da jesam roosevelt ima nov dogovor , trum jesam ima fer dogovor , a ford ima prevarant dogovor . nij bil dogovor i toč . -nikad se neć sazn isti . američk narod jesam treb zna i misl da se sad neć zna . san kleme , californi , tri mjese kasnij kak da uput na prot ? -hoć li nek cita iz govor iz `` 77 ? bolj da korist sve . predsjednič , swifty irving lazar . -osta , čut ćet svašt . ovo jesam moj agent iz holywood , opsjedn higij . drag mi jesam da vas vid . pomaž mi oko knjig , dia sawyer i frank genon , irving lazar . vid se nakon ruč . kak se osjeća ? -bo , ali ne potpu dobr , tak da kašl . Šest tjeda van kabin i već jesam u bolni . nemo se umirov nikad . za men jesam najnesretnij ljud umirovljeni . cil jesam nešt što čin da život znač nešt . borb . kad me jesam doktor proglas nepodobn za svjedočenj u suđ waterga , svi jesam misl da će mi bit lakš . pogriješ jesam , tad jesam bil najgor . tu jesam dob i mog jesam uživ . potroš jesam 2,3 miliju na vaš memoar . hva . manj neg što jesam ja žel , ali jesam viš neg što jesam htj oni . knjig mi jesam važ , to jesam vjerojat jedi prili kad ću moć isprav poda i podsjet ljud da nixon nij biti tak loš . ako žel isprav poda , bar popriča sa njim . -s kim ? david frost , englesk komičar . -zašt biti žel to ? traž jesam interv . nis ga smatr odgovarajuć . misl jesam da ćem sa cbs . -al biti sa njim bil pun lakš neg sa michael wallace . -bi biti , ali biti ima manj kredibilit . donij biti viš nov . uvijek ima 350 na stol od cbs . ali ako frost bud plat viš i osigur bolj termin , bil biti štet propust . vez jesam ga za šin i pobjeg jesam , zakop ga živ i otiš jesam . danas ubac članak u bijeg dere harriso u vod da vid da li će još jedn prevar smrt . dobr večer i dobrodoš u čuve bjeg , ja jesam david frost . u svak dogovor mora zna toč pucanj protivni . da bis procijen to mora ga zva noć , vikend . ako se jav , znat ćet da jesam očaj i od tad zna da jesam u prednos . da ? -gospodi frost , irving lazar . tko ? -swifty lazar , predstavljam predsjedni nixo . koli jesam sat ? -loš vrijem ? -ni mal . zov u vez sa vaš zahtjev za interv i da kaž da se moj klijent ne protiv idej . -stvar ? to jesam div vijes . imam petst tisuć dolr . -to jesam dobr ? to jesam pol miliju za interv . to jesam presed . u čem jesam cak ? -sa njim jesam nem . ova će bit toli zahval da će cijel noć skak od sreć . da li biti mog dob 550 . -dob jesam šest . kak jesam mog to ? to jesam bogatstv . -ne bri za nov . veći amerikan mis da mu jesam mjest u zatvor , ti ga činiš bogat . već jesam naprav neprijate u mrež jer jesam ponud viš . -ljubomor jesam . to će uvijek bit borb sa sindikat . Što oni zna o prodaj , o reklam . bez rekl nem prihod i zašt to radiš ? ne treb ti . karijer ti ide odlič , prošir jesam se na tri kontinent . ugrožavaš drug emisij , zar australij kanal 9 žel da radiš show za nov sezo i london ? -da , ali ovo biti bil ... ne biti razum , nis sudjel u new yor , neopisiv jesam . uspj u ameri nij kao uspj bil gdj drugdj . i prazni kad sve nesta . i možd se nikad ne vra . ima jed restor u new yor gdj ni besmrtni ne mog dob stol , a to mi jesam bil kanti . vol biti da imam viz za ovo kao ti ... -oprost , čuo jesam da ćet bit ovdj , mož li ? vid čovje koj će ispun naslovni i dob stol i to me živcir . i živciraš se prelijep . -dobr večer i dobrodoš . zaprav i ne govor to . Šampanj ? -ne , hva . ne voliš šampanj ? -ne u avio . dehidrir , štos jesam uz to pit čaš vod . kao što ljud iz beč služ kav . nikad nisam bil u beč . -svid biti vam se , kao pariz jesam . ali bez francuz . kak vam jesam ime ? -caroli . david . -znam , david frost . zdrav , dobr večer i dobrodoš . intervjuir jesam vas nedav pre radij , dav jesam ga iz rol royce . bentley . -pre telefo . rek jesam da jesam vi osob koj definir dob u koj živ . rek jesam da jesam vi izuzet , jer da jesam postig veli slav bez posjedovanj bil kakv izrič vrli . baš lijep . -i da pun let . -to jesam isti , vol bit zauz . zašt ? -bo jesam neg da jesam mir . ima vrl tuž oči , net vam jesam to rek ? -nij . tuž jesam ? -da popriča mal o vam . prijatnij vam jesam da postavlja pitanj . -ka jesam u prav . a kud ide ? -upozn richard nixo . kaž da ima ogrom glav . i najseksipilnij glas . gdj li jesam sad ? u nek tamn peći pod zem , liž ran . u vil na plaž u californij . -baš zadivljujuć . pođ , ako žel . -da upoznam nixo ? zašt ne ? -sigur jesam ? volj biti to . reć ću da vas pozov ujutr i da poša aut , sa telefon . i da , nov , nem prigovor , sve jesam sija i bil jesam pozlać izva . nisam zna da se u međuvrem obrat svim velik mrež da ih pokuš zainteresir za interv . politi nam jesam da ne plaća za interv iz vijes . sviđ nam se vaš rad kao zabavljač . ali ovakav razgovor ... traž da plat britansk vodite da intervjuir predsjedni sad bez ikakv urednič kontro zauzvr ? ne mož reć da nem bolj pristup . neć vas zadržav . jav ću vam se . -hv na vrem . nik nij sluš , ni men . to biti znač kao prop . to se ne događ david . naš jesam nas ? drag mi jesam . ovo jesam caroli cushing . -div vam jesam kuć , romantič . moj producent john birt . -drag mi jesam . ovo jesam gospodin lazar i jack bren . Žel u obilazak , da proteg nog ? volj biti to , hva . ide u moj kancelar . ovdj jesam brežnjev i ja ima sum . razgovar jesam dev sat . nakon sastan jesam kao suvenir pos ima lincol specijal napravlje , tamnoplav , trešnji drv , kož . ušl jesam unutr i ostav fotograf i nagaz jesam na gas . prv prav političk život jesam nikad ne pust nek za vol . nis navikn da bil što rad sam , a kamo da voz . misl da jesam posljednj voz traktor na nek ukrajinsk farm krumpir . udar jesam u banki i dva put jesam preš pre mog imanj . završ jesam negdj tam . sta jesam i govor jesam dva sat o svoj omiljen tem . rek jesam da veći političr doživ tragedij u mlados . rek jesam mu da jesam izgub dva brat , a njem jesam otac umr od rak . biti jesam tuž čovjek . ne biti vol bit rusk vođ , ne zna kad ih snima . do travnj , vesel se tom . -i ja . nikad nisam biti izazv na duel ranij , ovo jesam to . ne baš . -narav da jesam . bez ljutnj . postoj i stvar ... -svaka . oprost . 200 tisuć dolr . -nadam se da to ne izlag iz vaš džep . vol biti da jesam mi džep toli dubok . da imen na ime ? -irving lazr . -richard m. nixo . osmj . -stav to u stan u new yor i svi vaš prijate liber jesam mog korist kao pikad . sad živ u mon carl . do viđenj . ože se tom žen . -div jesam . važnij jesam što jesam iz mon , tam nem porez . -zbog . sigur jesam iz njegov džep . nij me mog pogled oči . koli jesam čuo , mrež to ne žel , tak da možd ne bud ništ . ond ga jesam ova sastanak možd košt 200 tisuć dolr . -ta jesam . da jesam to zna , ponud biti ga čaj . primijet jesam mu talijan cip bez vezi . Što misliš ? moj ljud me tjera da uzm takv . -misl da cip treba ima vezi . talijan cip mi djel ženskast . -ta jesam . Žao mi jesam , ali odgovor jesam ne . gleda s naš toč gledišt . zašt biti američ mrež unajm autsajder ? i nek čij jesam show otkaz . Žao mi jesam , ali misl da prav veli greš . nbc . to jesam sve mrež . -to jesam ond kra sveg ? Žao mi jesam . -ne tak brz . gdj ti jesam avanturističk duh ? plat program i sam se sindikalizira , zaobilazeć mrež . bil bis svoj mrež . david jesam na telefo . razmisl i jav mi se . upozna jim resto i bob zelni . uđi , raskomot se . bob se spre već des godi , preš jesam na nbc za nov godi . misl da gub svo dobar izgled na rad . jim predaj na fakult i piš knjig o korupcij kriminal neiskrenos , paranoj i zloupotreb moć richard nixo . drag mi jesam da jesam sa nam . prij neg što se prijav vol biti čut što žel postić sa ovim intervju . osigur jesam 12 dan snimanj , što jesam bliz 30 sat najkontroverznij političr naš vrem . to nij dovolj ? nij za men . napust biti svo obitelj da biti rad na neč što znač viš od onog što misliš i bez postizanj onog što žel biti mi bil nezamisliv . -Št želiš postić ? pruž biti richard nixo suđenj koj nij ima . postavlj ćem teš pitanj . čovjek jesam izgub 21 tisuć amerikan i milij građa indoki tok svog rad . izbjeg jesam zatvor zbog fordov pomilovanj . rec da jesam užas čovjek , zar tak ne biti zadob još simpatij ? prizna da jesam nemoguć osjet nešt bliz simpatij pre nixo , obezvrijed jesam ime predsjedni . ostav jesam ranj zem koj ga jesam volj . američk narod treb osud , jednostav jesam . integrit demokracij jesam potpu ovis o tom . ako se u naredn godin ljud osvr i kaž da jesam richard nixon seb opravd u ovom intervju , to biti biti najveć zločin . znaš li da mik walla piš o ovom i da jesam za bar oko capitol hil i georgetow cij projekt šal . -hv na tom . ostav nas na nekoli min . nevjerojat jesam . baš jesam se istur za teb , misl jesam da želiš ovo . Žel ako će ga naprav kak treb . -ka znaš da neć ? Žel simpat za nixo , sam ser . -ka znaš to ? da li mik walla piš o ovom ? -izgled . zašt mi nis rek ? -nij važ . iz kog ugl ? britan komičar sa glumic ? -to jesam idej . teš jesam ne osjet se uvrijeđen . bob jesam profesional . Što ćem sa reston ? -idiot jesam , previš jesam emot , pus ga. misl da treb ost , sviđ mi se njeg str . -izlud će nas . možd , ali nekad jesam dobr bit van zon prijatnos . ostaj . sje jesam pored gospođ mao . jed od izaz život kao predsjedni jesam beskraj krug kokt i zabav i ljud koj me pozna će vam reć da mi prič nij jač stra . mi jesam sam gled jed u drug pre sto i gospođ nixon i general mao jesam se gled , i kissinger i njihov ministar inozemn posl , sad shvaća sli ... ne mog podnij to . svaljiv predsjednikovanj na hrp banaln anegdot . osjećam se kao cirkusant i misl da jesam biti jas da ne žel pitanj o watergate . čim jesam doš vrijem ispitivanj , sam jesam želj čut o watergate . kao da jesam sva moj postignuć prest postoj . dob ćet prili prič o nji prij neg što misl . kak ? -frost jesam nabav nov . njeg prijate jesam ga izvuk . počin kra travnj sa sniman . to jesam div , koli jesam vrem posveć watergate ? -25 % . sam jed od epizod . -o čem jesam drug ? domać afer , inozem politi i čovjek nixon . -nasuprot kon nixo ? to jesam bil nešt o biografij . već vid , otac koj me jesam zapostav , brat koj jesam umr , pošted me . to jesam fantastič , on nij u vaš klas , diktir ćet termin , izgrad ćet reputac . ako to prođ dobr , i dovolj ljud to vid , razmotr će svoj mišljenj i mož se vrat i ranij neg što misl . misliš ? -uvjeren jesam . -to biti bil dobr , vrat se . još imam glad u seb . ako se ne zaku oko watergate . -nema što brin , neć bit otkrivenj , to jesam preš milij put , ništ vam nij prikač . proš jesam dost vrem od posljednj prič , mor ću to obnov . bil biti zanimljiv sazn njegov strateg . gdj jesam odsj ? u hilto . -imam broj negdj . kuban iz cia . isus , to jesam bil šal . tjed dan kasnij jesam se oprost od obite i preš u hilton . i tu jesam istraživ i priprem se za intervju . ozbilj jesam shvat pitanj . od prv dan jesam poda čuv u sef . tko jesam ona kog jesam mik intervjuir ? uvijek pomiješam nijem . pos jesam podijel na tri dij , birt jesam uze vijetnam . bob jesam uze inozem i domać politi , a ja waterga i zloupotreb sil . a david nis pun viđ . a plan iz housto . -vidiš sjem trik , to jesam pokuša da ih legalizir . zat to david mor stav u pit , za prisluškiv studen . otvar poš . -a prisluškiv ? 17 ljud jesam prislušk . uključujuć svog brat , ali to ga ne mož pit . da mi jesam donald nixon brat i ja biti ga prislušk . ima proval , prisluškiv , zavjer za brig o prostitucij . kak da oform pit o kambodž ? pita koli jesam preuz privilegij odgovor prij neg što jesam to post nedemokrat događa . kak se osjeća kao qaker koj jesam ugroz čitav narod ? uniŠtav vlad zan ih da kup vrijem , dat će nam nov , koli jesam ozbilj ? mora pretpostav da ima antidemokrats ličnost . s razlog ga zov prevarant . buduć da jesam pis i promatr nixo godin , glum jesam ga na prob . mom biti me pit nešt i ja biti pokuš dat odgovor kao on . prisluškiv u bijel kuć . -naš administracij nij to prv korist . johnson i kennedij jesam . podmetači u housto , prisluškiv , i zloupor moć . drug administracij jesam bil pun gor . tvo blizak prijatelj jack kennedy ? taj čovjek jesam prc sve na dvij nog , lažir izbor i pov nas u vijetnam i narod ga jesam vol zbog tog . gdj jesam ja koj jesam rad non-stop i mrz jesam me . gleda , znoj se . do vrag . kennedy jesam biti tak zgod . Žen ga lov , prc jesam sve na dvij nog . gospod , napokon članak u američk štamp . kad se richard nixon suoč sa kamer po prv put od kak jesam napust bijel kuć , bit će ispit kao da jesam na suđ . frost jesam unajm tri slamajuć istražite da mu pom sa istraživan . očigled će čuve zabavljač zad opas udar . slamajuć istražite ? -mog li ja bit taj ? david , da popriča . nakon posljednj knjig jesam biti sigur da jesam charles carlson ima susr sa nixon prij 23. lipnj , ali nisam zna toč nadnevak , ali ako mi daš tjed dan u knjižni savez sud . -tjed ? ne mož bit bez teb toli . -misl da jesam to dobr . ako hoć zakuc nixo , mor ćem ga bac u zasjed . ne bri , sred ćem ga. david , jack brenn , zvuč uzbuđ . -jav ću se . jack ? -waterga , advok žel da se dogovor o definicij riječ . misl da jesam to velik hotel u washingto . znaš o čem govor , žel da on bud zaštit termin za sve negativ . pričeka mal . sve drug domać optužb , sve spad pod waterga ? -ta jesam . to jesam apsurd i to jesam prekrša naš dogovor . kak biti ti to definir ? -pokriv sam waterga . ond dogovor ne vrijed . -ond oček tužb na oko dvades miliju dolr za štet i gubitak zarad . uvj ugovor jas navod da waterga ne zauz viš od 25 % vrem . tak jesam , ali nit ne kaž da će ostal 75 % moć dav div o seb . isus , gdj ti jesam poštov ? znaš li o kom govoriš . znaš kao i ja da jesam 60 % onog što jesam naprav bil isprav . 30 % jesam možd bil pogreš , ali jesam tad misl da jesam isprav . ali ostaj 10 % gdj jesam griješ , i to jesam zna . prokl medij , tak jesam podmuk . ako nas zezneš za 60 % upropas ću te , ako treb do kraj život . glup . prelijep jesam . vid se ujutr . čem to odij ? -david ide na premijer fil . večer prij snimanj ? koj film ? -cip i ruž . film o pepeljug ? -david jesam producent . možd biti bil bolj da jesam odmor i koncentrir za interv ? david jesam izvođač najviš kvalit , već jesam biti u ovakv situacij . da li jesam rek izvođač ? -da . ne novinar ? -rek jesam izvođač . psihičk , gdj jesam sad ? -zamišljam tam , agon , nezamisliv usamljenost volj za koj ću bit povez od stra svoj kol iz washingto . svak prilik idi prav na inozem politi . na hrušć . -sa prav . treba nešt vidj . david , nek iz medij jesam rek da vi nis prav čovjek za pos , da ćet bit premeka ? -ne oček da pristup bud kamen . oček da to bud nap . -od nixo , misl da ćet to dob ? ne , misl jesam da će to bit fraz koj će vam se svidj . to jesam čud . -poč jesam kao komičar . zama da se ože diann caroll . -pjevačic . zar ona nij crnk ? -je . i to jesam u dokument u vez sa naš priprem . vrat se na pos . prv dan intervju 23. oŽujak 1977 sret . čeka , dick . da se zna , počin sa johnov idej zašt nij spal tra . nem , ne možeš to , bit će katastrof , to će nas uvuć u waterga prij dogovore vrem . čem određenj vrem ako ćeš to ignorir odm ? -to jesam rat , rukavi jesam pal . sviđ mi se . -dat će nam prednost stratešk . riskant jesam , mož otić i ne možeš ništ u vez sa tim . mož te i tuž . nis mog snim zbog ometanj , pa jesam snim u skromn kuć . pripad jesam lokaln republikansk biznism . počin . zdrav . oprost . obitelj smith jesam zahtijev da se namješta vra u kuć . napis jesam četir knjig o njem , ali jesam prv put da ga vid uživ . viš jesam neg što jesam misl . rukov ćeš se sa njim ? -nakon sveg što jesam naprav zem ? predstavljam bob zelnic svog uredni . -drag mi jesam . jim resto , mog istražite . -drag mi jesam . predsjednič ? -sob jesam ovdj . to jesam bil užasavajuć , ne znam kak će to prevazić . -odjeb . smjest jesam vas ovdj . zel sob jesam ovdj i predsjednik će bit na velik monitor ... drž ga ugrijan . prij počed žel iskaz oduševljenj oporavk gospođ nixon . sad jesam pun bolj . zadovolj jesam da jesam uspj . bil jesam to borb . koli košt , ako mog pit ? to jesam međ nam . dva miliju . sad jesam sve skup ? -ne sasv , ali jesam tu . svi jesam ljubaz u treć faz . Žel stav marami ovdj . -u red jesam . dogovor jesam se da nakon svak pitanj obriš gornj usn prij odgovor , što neć prikaz . zna za moj povijest znojenj . ako misl na tv debat sa kennedy 1960. ? vlaženj usni me jesam košta mand . ljud koj jesam sluš pre radij jesam misl da jesam dob . televizij i krup plan , stvara svoj sli , sad inzistira da nos marami i da sred obrv . Šezdes sekund za sve . vi sređu svoj ? -ne . izgleda dobr i ima plav oči . -svjest jesam . cip jesam talijan ? -misl da jes . nis previš žensk ? -ne . david počin sa kamer bro dva . 4 , 3 , 2 ... predsjednič , pokr ćem mnog tem , ali žel poč van kontekst postavljajuć vam pit koj narod šir svij žel da vam postav . zašt nis spal tra ? kučkin sin . iznenađen jesam pitan jer jesam ima dogovor da ćem waterga pokr u posljedn segment . ako se vaš gledate toli bri , mog biti odgovor krad . ono što mal njih shvać jesam da jesam snim postavlj prij men , od predsjedni johnso da biti se izbjeg potreb za sekretar i da se osigur bilježenj svak verbal dogovor . prilik mog dola , inzistir jesam na demontiranj siste . ali jesam prethod predsjednik ponavlj koli biti lud bil uklon sist . za koj jesam osjeć da jesam biti najbo način ... to jesam taj prv moment koj vid na lic izazivač u boks , trenutak kad osj udar od šampio . bolest trenutak , kad shv da jesam svi ti mjese bil iluzij . to se vidj na frostov lic . ako nij zna veliči čovje prij intervju , shvat jesam na polovi prv odgovor . pošt jesam najbo savj skor uvijek povjerljiv , sad kad jesam tra otiš u javnost , ljud će se teš osjet ugod da razgovara u povjer u bijel kuć i teš da će nešt savjetov . na kra , to jesam političk sist zbog kog jesam zem pat . toli o vatr kršt . kad jesam odluč i zna da ćet dat ostav ? -to jesam dobr . biti jesam 23. srpanj nakon što jesam bil jas da jesam juž demokr protiv men . te noć jesam rek da jesam sve nesta . zna ala , pokuš me jesam odgovor . dopredsjednik ford biti najviš dob moj ostavk . biti jesam uvjeren da ćem dob . joh , mora nešt učin . -ov jesam očaj , 23 min na jedn pitanj . pauz . -preki sa sniman . oprost , pauz , promj tra . -dobiva što vam treb ? -div jesam . ispriča me . david , preki ga u brbljanj . -u red jesam , to jesam sam uvod . sesij traj dva sat , a skor polovi jesam otiš , trenutak kad jesam riješ da podnes ostav treb bit nas trenutak . da prijeđ na vijetnam ? -mora izvuć nešt iz noć ostav . to mu jesam bil najniž toč . na kolj ? mol se sa kissinger ? sred ga s tim . to jesam u red ? -savrš . nij zvuča arogant ? -zvuča jesam kontrolir . nastav ist , dugačk govor kontrolira prostor , ne pušta ga. vraća se na kamer tri , 4 , 3 , 2 ... vraća se na posljednj dan , najemotivnij trenutak jesam biti sa kissinger , da li jesam to biti najemotivnij trenutak u vaš karijer . da , možd čak ikad , ali to jesam teš reć jer se stvar razlik . sjećam se dan kad jesam umr eisenhower . -zab . i kad jesam otprat kćer trici do oltr i dan tok ispitivanj kad jesam juli doš do men , zagrl me i poljub . rek mi jesam ; tat , ti jesam najbo čovjek kog pozna . Što god naprav , podrž ću te . -mora izdrž na vatr još mal . ovo jesam div . kissinger i ja jesam sjed i podsjeć jesam se nek velik odlu . indoki , sovjet savez , mir u vijetnam . reć ću vam nešt što nisam nik . kad biti treba donij teš odlu . uša biti u sob da biti se mol . rek jesam henry da jesam quaker , a ti jesam Židov , nijed nij pravoslav , ali svak od nas ima dubo religioz uvjerenj i mož li se pomol . klek jesam i to pred stol gdj jesam lincoln potpis pove . ond jesam ust i henry ... -im li proble ? vrijem , proš jesam dva sat . -ta brz ? Štet , poč jesam uživ . to jesam bil sjaj od oboji . -zabav jesam jer jesam oček pitanj o vijetnam i priprem jesam se za to.- ja jesam . uhvat jesam se u sjeć . -neg što . prekosutr u des , jedv čekam . ne treba ništ reć . Što ćeš mu reć ? -da ga mor ušutk . ima probl sa pristup . -ne bri , iskoris ćem . i ja jesam razočar , ali pričeka sa post mortem , ne žel umanjiv to , ali moram do l.a. hva svi , div pos . vid se usk . Što jesam razbijač korijenj ? jed od sponzor , mehanizam hortikultur . Što se dogod sa xerox . general motors ili ibm ? nis svi proš . -ima alp . čeka mal , već snima . bliz jesam . -to pita david . na 30 % . -još ili jesam do sad . -to pita david . prod jesam 30 % misl jesam da jesam sve gotov . -financij ovis od rekl , nit nij predvid da jesam se rasp . -na osnov čeg ? vjerodostojnost projekt . razumi zabrinutost , ali ne bud pregrub pre david , pod velik jesam pritisk . sve jesam plat jesam , pa podnos mnog viš od reputacij . a mi ne ? djelu samouvjer . čem promj ? lud , richard nixon jesam u pitanj , ovi intervju će uključ publi sredi trideset , minimum . ponov se javljam , opros , ali mi treb da kopaš još mal dub . pregled jesam jučerašnj snim . -i ? iskr , previš mek . -bič me . nek mu bud manj prijat , poč sa napad . ako se kre izvlač , napad ga drug pitan . bud toč i ne dopus mu izjav od 23 min . drž razdalji dok ne poč snim . igr se jučer sa tob . sve one prič o sakupljanj nov jesam igri . ne ubac se , ne zaborav da jesam ti tu glav . -jas . velik inkvizitor . -sa povjerenik u susjedstv . u red jesam , puk jesam reflektor . zat jesam oko men taj služb , nem razl za brig . koncentrira se . vraća se , na moj znak . sprem se za 30 sekund . lijep večer sinoć ? -da , hva . da li jesam nešt naruč ? -počin sa kamer dva za 4 , 3 , 2 ... predsjednič , ušl jesam u kabin obećavajuć mir , ali sad jesam odm upa u vijetnam i rat jesam prolongir sa nevjerojatn posljedic . da li jesam misl da jesam izd narod koj vas jesam izabr ? vijetnam nij biti moj rat neg naslijeđ . -uskoč . razlog zašt jesam bil tam narod nij razum . nis shvać koj jesam to biti test američk kredibilit . cij svij nas jesam promatr da li ima karakter to prebrod . mog jesam to prekin , okriv svoj prethodni . povuć trup iz vijetn i vjerojat biti dob nek nagrad za mir . vjer jesam u cil i nekad jesam jak teš ono u što se vjer . ja jesam ga posljed žel . -re ti paraplegičar . kambodž . -a kambodž , invazij protiv koj jesam vas svi savjet , cia , obavještaj jesam rek da će bit neuspj , zašt jesam nastav sa njom ? kao rezult upad u kambodž jesam bil zaplj 22 tisuć puš . 15 miliju pakiranj streljiv i 150 tisuć rak . to jesam sve pripada sjevern vijetnam što biti u suprotn bil upuć na američ vojni . ali jesam kao povod rek navod postoj štab cjelokup komunistič voj operacij u južn vijetnam za koj se ispostav i da ne postoj . slan b-52 da bac tep bomb brišuć civil oblas , radikalizir jesam umjere ljud i ujedin jesam ih u antiameričk osjeća i stvor jesam čudoviŠ koj jesam dov do građan rat i genocid . -ta jesam . još tra . slož ćet se da jesam ovo vrl potres snim . nikad nij bil politi sad da ubij civ , to jesam neprijatelj . i ako pita da li žal za žrtv na obj stra u rat , svaka . kad god jesam sumnj sjet se građevin iz filadelfij jer mi jesam priš i rek da ima sam jed kriti . da jesam otiš ranij , mog jesam uhvat onog koj jesam ubi mog dječ tri mjese ranij . ne žal za odlazak u kambodž . vol biti da jesam otiš ranij i žešć . bil jesam užasavajuć , biti jesam tak samouvjeren . Žao mi jesam , sve jesam isprič . bolj ? bil jesam nesumnjiv bolj . Što jesam slijedeć ? -inozem politi . rusij , kin i veli moć . -pa ? ako ga jesam tak rastur sa vijetnam , što će mu naprav sa postignuć . neć bit lijep . nixon jesam porast za 10 cm . bil jesam agonij promatr to . hrusčov me jesam nazv i mol da interveniram . on i mao se nis slag i zna jesam da će razgovar sa mnom , ni sa kim viš . mao jesam sam men vjer kao čovjek čovje . kad ga jesam david pokuš optuž , nixon biti naprav mljev mes od njeg . koj revolucij ? uprav jesam ga pust da tvrd da jesam zem bil u stanj revolucij . protestan bombardira i napada polic . ja to ne pamt tak , već kak ljud mir protestira protiv rat u vijetnam . ugas glazb . -prisluškiv studen i upad u dom novinr poč zvuč kao razum odgovor . Žao mi jesam što misliš tak , ali ne mog misl kao vi . u vez sa čim ? -sa svim , misl jesam da jesam danas bil veli poboljš . lud jesam ? da ti kaž kak jesam danas bil loš . nakon snimanj jesam čuo dvoji iz ekip da nis glas za njeg kad jesam mog . ali , ako biti se danas kandidir , dob biti njihov podrš . zbog teb slič na predsjedni . zaborav na trivijalnos . kog brig da li jesam nixon nos krev iz bij kuć kad jesam put . men jesam brig . -to jesam nevaž . to jesam banalnost koj će skren prič kom ... Što ? nastav , hti jesam reć komičr ? -da , jesam . beskoris jesam da vam pokušam odgovor , ne misl ist što i vi . deprimirajuć jesam ovo samočestit . prijetnj će uništ cijel prič . ako itk ovdj mis da neć uspj , bolj sad da ode . prij neg što to poč utjec na drug . nit ? dobr jesam . umjest da provod vrijem u hotel , ide različit putev . prij tog bis caroli i ja želj da nam se pridruž u večer slav . da slav što , da ćem svi rad u burger king ? rođend mi jesam . Žel biti ga proslav sa nekoli prijate . da li jesam to neil diamond , a ono sammy cahn ? čuo jesam to ? isus , to jesam hugh hefner . sa michael york . -to jesam prav zeči . david , sastav se , nevjerojat jesam postignuć , to nit nij mog . intervju će uvijek bit tu za buduć generacij akademi . -toli jesam loš ? david ? kak div atmosfer , ne usta . po ovom vid da intervju idu dobr . -bo od tog . to jesam div . drag mi jesam da sve ide po pla . vid . ne mož ništ ? hva što jesam mi jav . isti jesam , prekinu jesam sa show u australij . misl jesam da moram provjer svoj priorit . moj producen se bri da će i show u londo propas . ovom jesam dao sve i nem garancij da će ugled svjetlost dan . Što jesam naprav , na što jesam misl ? net me jesam treb zaustav . ne mora izać večeras , ost ćem kod kuć . idem donij nešt za jel . mes ili rib ? ne bri , zvat ću iz restora . ja ću cheesburger . -to zvuč dobr , vol jesam ih . ali me jesam doktor prebac na ananas , prebac me jesam na havaj hamburger , ali nema uopć takav ukus . nadam se da ti ne smetam . -ne . petak jesam navečer , vjerojat te net zabav . -ne ? Što rad zgod momak , poželj neženj jesam petk navečer . spremam se za posljed razgovor . -waterga . to će odluč hoć li intervju bit uspj ili prop . da li trebam bit nervoz ? -dat ću sve od seb . neg što . sjed u stolic pre put jed drug razgovarajuć sat , djelova jesam dan , a nisam te ni upozn . jed od moj ljud te jesam profilir i tek jesam večeras pročit . ima tu zanimljivos . tvoj skrom obitelj i ond fakult ispunjen bogat , biti jesam oxford ? -cambridg . da li jesam te snob gled sa visi ? narav da jes , to jesam tragedij . ma koli se viso vinu , još nas gleda sa visi . ne znam o čem govor . -znaš , ma koli nagrad dob ili koli biti izabr ja , još nij dovolj , osjeća se kao gubitni . to jesam nam pametnjaković sa koledž rek stoti put . zar nis zat i rad toli napor , zar se zat ne bor za sve ? ako bis dozvol seb odsja te sje koj naziva duš , zar nis zat ovdj ? nas dvoji koj traž put povrad u sun . jer osjeća kak nam sve izmič . na mjest za koj jesam nam snob uvijek govor da ćem završ . sa lic u prljavšti , posramlje . neć to dopust . natjer ćem ih da se uguš naš staln uspjeh , nasl , sa moć i slav . natjer ćem te glupa da se uguš . u prav jesam ? -da , osim da mož sam jed pobijed . i bit ću tvo najgor protivnik . bor ću se sa svim što imam . jer će bit sjaj sam za jed , ne i za drug . viš me ne pra ti glas . znaš sigur da jesam pop , ne pun , ali vjer mi , kad dođ vrijem , bit ću koncentrir i sprem za borb . lak noć . lak noć , predsjednič . bez i sa sir , donij jesam hamburger . -moram rad . da ? -jim , david jesam . -koli jesam sat ? do kad jesam u washingto ? -do utor . sjećaš se da jesam spominj odlazak u knjižni savez sud ? da , zbog colso . -čit jesam mal i sjećaš se osjeć u vez sa sastank izmeđ nixo i colso . -Št misliš ? dobr jutr . -i ? oprost . pol dev jesam , vid jesam david ? -ne ni frost ni resto . dobr jutr . -dobr jutr , ide . o čem se rad ? po prv put kas . predsjednič ? -gospodi frost . trides sekund do snimanj . sprem se . današ sastanak nij kao poziv , treba biti bit eksploz . koj poziv ? -me u hotel . kamer tri , 4 , 3 , 2 ... da vid vaš posljednj godi u kabin , da li misl da jesam omet pravd ili pokrenu zavjer da zataška pravd . ne i zanimljiv da korist termin omet pravd . možd nis pročit stat , ali ... -al jesam . ond zna da jesam potreb i motiv a ne sam čin , a ja ga nemam . rad jesam nešt u interes politi . -direkt posljedi vaš postup biti bil da biti dva osuđ provalni izbjeg gonje . kak to nij zataškav ili omet pravd ? podak pokaz da jesam ih tjer na ustan . kad me jesam zva fbi i pet ja jesam rek da nastav sa istrag . to nij omet pravd . -možd , ali dva tjed prij 6. srpnj zna da jesam očaj pokuš zaustav istrag . omet pravd jesam omet bar i na minut ili pet . plan vam nij usp . da pokušam opljačk ban i ne uspi još uvijek jesam pokuš to naprav . -pričeka mal . nem dokaz ... -ne ih jer jesam razgovor od 18 i pol min sa bob holdeman izbr misterioz . to jesam biti nesret previd . podak jesam bil tam za sve . naš jesam nešt bolj , razgovor sa carles colson . misl da nikad nij biti objavljen . -ev nas . kaž da nij biti objavljen ? -ne , ali ga jesam moj istražitelj pronaš . dostup jesam svakom tko istraž poda . zapit jesam se mož li ga mi vidj . i viš od tog , vi jesam ih izgovor . tvrd jesam da jesam za proval prv put sazn 23 . 06 , ali ova transkript o tra napravljen tri dan ranij jas ukaz da jesam to laž . vi kaž colso da će cij istrag mirov osim ako jed od sedmori ne progovor . to jesam probl . Što misl kad kaž jed od sedmori ... prelaz na razgovor sa john d. 21. travnj nared godi . crn na bij piš , izabr jesam i ovo jesam vaš riječ ; `` '' dob biti milij dolr u gotovi , znam gdj se mog nabav . drug , tvo zadatak jesam da kontroliraš . treć , zar ne treba kontrolir lov . četvrt , uzmeš milij dolr , djel mi da to vrijed . pet , zar se ne slažeš da biti bolj bil da pokreneš lov . Šest , prv imaš probl sa lov i to treb sred . sedam , nov se mož osigur . ehrlichm će nać način da ga oslobod . osam , nema izbor osim sa 120 tisuć dolr . isus , preda sav nov koj ima . mog nastav . čin mi se da se net tko jesam vod zataškav nij mog izraz jasnij . -preki jer rad nešt što ja neć rad . citira me van kontekst i red , i da dodam da jesam sudjel u svim ovim intervju bez jed papir . to jesam vas život . uvijek jesam tvrd da ne zna ništ o tom do 21. travnj . ali jesam u veljač vas odvjetnik doš u washington da poč sakuplj 219 tisuć dolr za provalni . očeku da povjer da nis zna za to ? -ništ . misl jesam da jesam nov biti za humanitar svr , da se pomog onesposobljen ljud da se odbra . isporuč jesam ljud sa alias imen na aerodr od stra ljud sa rukavic , advok obič ne daj tak honorar . već jesam dav izjav za ovo . sve jesam to biti haldemanov pos . u red , zaključ jesam nešt , ja jesam kaz svoj mišljenj , ide dalj . pričeka , haldem i ehrlichm jesam bil odgovor . kad jesam sazn , zašt nis pozv polic i traž da ih uhi ? zar to nij zataškav ? -možd jesam treba pozv federal u kabin i ukaz na dvoji i uhit ih . pozna obite tih ljud jer jesam bil dje . političk pritisak na men da ih pust jesam post prevelik pa jesam odsjek jed ruk , pa i drug i nisam dobar mesar . uvijek jesam smatr da nis naprav ništ kriminal . kad jesam predsjednik mora naprav dost tog što nij uvijek strog vez za zakon , ali ih naprav jer jesam u već interes nacij . govor da nekad predsjednik odluč da li jesam nešt u najbol interes nacij , i ond naprav nešt nelegal ... kaž da to nij nelegal kad to naprav predsjednik . -mol ? u to vjer . -bož ... shvaćam da nit viš ne mis tak . prihva ćet da jesam bil dio zataškavanj , da bis to jedn zauvijek raščist , i da jesam prekrš zakon ? bož , ima ga. -sr . prav stan . -Št se događ ? rež . -mol ? -gas odm . to nij moj odlu . razgovara sa režiser . jack , što radiš ? pauz ? -promije tra . david , mož li porazgovar ? -Št se događ ? treb jesam eksplodir , i ti to znaš . -ov mu jesam kritič trenutak . namjer jesam sabotir interv .. -nać ćem rješenj . o čem govoriš , to jesam biti interv . daj mu godi slobod , masaž . Što jesam naprav ? bac im ručnik ? sažal se na men ? osjet jesam to , ako bis naprav emot zaključak , treba to promisl . Žel vam prenij koli jesam važ ova trenutak i koli moguć uništavajuć posljedi on mož ima . znam , ali da nastav to poric ... cijen ovo . nastavlja li ? nastavlja . bit će u red . trides sekund . des sekund . david , 4 , 3 , 2 ... razgovar jesam o period izmeđ 21. ožuj i 30. travnj i o vaš grešk . da li bis otiš dalj u tim grešk , pošt ljud nis razumj ? koj riječ bis vi objasn ? u red , pošt me izaziva , postoj tri stvar koj biti ljud volj čut . prv , da jesam to bil viš od greš , i da jesam možd biti zločin . drug , zloupotrijeb jesam moć kao predsjednik , i treć da jesam stav američk narod u bespotreb agon dvij godi , i ispričavam se zbog tog . znam koli jesam teš za bil kog , naročit za vas , ali misl da jesam narod potreb da to čuj . i misl da će vas to proganj do kraj život ako to ne kaž . isti jesam , griješ jesam , užas . greš koj nis vrijed predsjedni . nek koj nis za izuzetnost o koj jesam sanj kao dječak . sjet se , bil jesam teš vrem . biti jesam razap na pet rat , izmeđ medij , kongres , odbor ... ali , da , prizn ću da nisam odgovar toj odgovornos i da jesam biti umiješ u zataškavanj . za sve te greš jak žal , nit ne zna kak jesam kad dat ostav . ako žel da klek i mol , ne , nikad . inzistiram da jesam to bil emotiv greš , ne razu . to jesam bil moj greš , ne kriv nik . seb jesam unazad , dao jesam im mač i zab jesam ga i uvij ga. i ja biti vjerojat naprav ist da jesam biti na njihov mjest . američk narod ? iznevjer jesam ih . iznevjer jesam svoj prijate , svo zem . najgor od sveg , iznevjer jesam naš vladin sist i snov mlad ljud koj žel ući u vlad , a sad mis da jesam sve korumpir . iznevjer jesam svo dobar narod . mor ću nos taj ter na leđ do kraj život . moj političk život jesam završen . prv i najveć grij jesam obma televizij , to što pojednostavlj stvar . umanj veli idej , trag vrem , čitav karijer se sved na jed kadar . prv nisam razum zašt jesam bob zelnick tak euforič . ili zašt se john birt skin gol i ulet u oce da proslav . to jesam bil prij neg što jesam shvat umanjujuć moć krup kadr . david jesam usp tog dan i usp ono što nijed novinar , tužil , odbor ili političk protivnik ne biti uspj dob . lic richard nixo nateč i rastur usamljenošć , samosažaljen i poraz . ostatak projekt i neuspjes neć bit zaboravlje , prest će postoj . ovo zov psom ? nixon-frost se ispostav kao div uspješ , privuk jesam najveć publi za vijes u povijes američ televizij . david jesam biti na naslovnic times i news wee . čak jesam i politič štamp poz david da mu čestit . intervju , nisam ih gled , nisam mog . vjer da jesam david još jedn razgovar sa predsjednik prij neg što jesam iz californij otiš u london . dovez se u san cleme , da se opros . gospodi frost , lijep vas jesam vidj . oprost na moj odjeć za golf , to jesam služb odor za penzioner . vraća se kuć , u nov zor izaz ? -nadam se . nisam gled intervju , ali mi kaž da jesam bil velik uspj . novinar koj jesam pozitiv reagir na vas nis tak na men . Žao mi jesam što jesam to vid . nem potreb za žaljen . nisam ništ oček od tih kurvin sin . oprost , rek biti kučkin sin , ali mano vol pse , i ne vol vrijeđ život . -da dones nešt ? Žel čaj ili šampanj ? ima kavijar . hva . hva što jesam svrat . bil jesam dostoj protivnik . -zbog , predsjednič . zama da zaborav , don jesam vam poklon . par cip koj jesam vam se svidj . -hv , dirn jesam . sret put . david , mož li poprič nasa ? da li uživaš u svem onom što piš u novin ? svaka . -znaš li koli te to obogać ? da voliš ljud i da te oni vol . ja to nikad nisam ima . vjerojat se pitaš zašt jesam izabr život koj ovis od tog da te net vol . viš mi odgovr život borb , intelektual discipli . možd jesam ti treb bit političar , a ja da vod interv . možd . jesam li te stvar pozv te noć ? -da . razgovar jesam o neč važn ? -o cheesburger . cheesburger ? do viđenj . new york , london i sidney jesam poželj dobrodošli david otvoren ruk kao i prijate i investitor koj jesam zarad bogatstv . povrat jesam svoj emisij , čak i stol kod sardij . richard nixon nikad nij dob rehabilitac koj jesam toli žel . najveć ostavšti mu jesam to da se danas svad pogreš vođenj politi naziv sa sufiks -ga . david frost nastav rad kao tv voditelj i novinar danas jesam njeg godiŠnj zabav glav događa sezo na druŠtv kalendar britanij . nixson intervju osta najuspjeŠnij program njeg karijer . richard nixson jesam objav svoj memoar od 1000 strani 1978. ali nikad nij izbjeg kontroverz . ponov jesam put u kin i rus , ali sam kao privat lic . nij sudjel na drŽavn funkcij do smr od moŽda udar 1994. kra