 zov hit ! odm ! koli ih ima , majk ? devet . jes li prav pasoš ? laž ali dobr odrađe . ideš za njim ? -ne znam ... već jesam sigur u prednos 12 sat -kakav bolesnik mož ovo da urad ? osta ovd pogranič patro 401 ? 401 ? rec majk ? -sret se na vrh brd jas , kreć . jesam li dale pobeg ? -im hra i vod , uze jesam od njih pa ... ide za njim ova tip jesam brz svi ti ljud mrtv i dec .. i za šta ? pokušava da ima bolj život kao mi ... zat i kaž , cen ono što imaš svak dan . -sofij mrz kad to kaž za nju , to jesam kao da jesam rek ovd jesam zakopa zauvek a šta jesam oček , pariz ? -znaš šta jesam urad pre nek dan ? kup jesam kost , gde će to da nos ovd ? -prv 2 godi jesam teš sad ide po kuć u ist trener po ceo dan , ni kos ne per kup joj nek cve skre ovd , moram nek da poset vargas ? hej ! hej .. sta ! -nisam ništ urad ! -sta ! sta odm ! -vargas ! ! ! ima pištolj ! sklo pištolj ! sta ! -he , koj ti jesam , čoveč ? rek ti da staneš ! -vargas ! pažljiv , luis ! natera ga da presta ! hajd čoveč ! ma daj , opoz ovog psa ! vargas .. zašt napadaš služb lic ? -im jesam pištolj . hej idi tam . -ništ nisam naprav . -ti uvek napraviš nek sranj ! pasoš koj jesam ti u prikoli , kom jesam ih prod ? -št ? ne znam o čem pričaš . -mrtv devojči koj jesam naš se ne biti slož s tob . ne , ne , nisam ja . daj dikso , znaš me valjd ... ako mi ne kažeš kom jesam prod pasoš haps te za ubistv svo devet kom jesam prod pasoš ? -čoveč , nemam poj , nek lik kak izgled ? -tamnop , tamnokos onig ! gde mog da ga nađ ? -ne znam , kun se da ne znam ... kun se ! -preki da cviliš kao kuč ! gde mog da ga nađ ? -ne znam , kun se ... ako otkri da jesam me lag vratić se ... sta radiš ovd majk ? mog jesam da budeš prebačen odav negd bolj čem to ? -nemam poj . -u civilizac ? nisam nik mnog vol ljud počin to i da osećam majk idi do sledeć doli , možd mu naiđ na trag misliš da jesam kren ka aut put ili ka grani ? -id ka isto svo ovo vrem ili jesam glup ili jesam izgubljen . izgled da jesam kren ka imigrantsk kamp . -san grad ? -da , tam izgled da jesam nek žur ... daj da popričam sa nji -uhvat jesam ovog bac to ! sta ! ! ! uprav jesam ga pogod ! traž hit pomoć ! ponavljam , policaj jesam pogođen ! o čoveč ... u red , popiš sve veli noć za teb majk . jes li ispal hit upozorenj ? ceo šaržer upozorenj . upozor jesam ih do smr ... -upuc jesam mi partner ko jesam pobeg ? -ni trag idu ka sever možd jesam već biti ovd , pre neg što jesam mi stig sigur jesam u to ? -št ti misliš ? ništ , u prav jesam ... da .. ide kod denz tat ... ? -zdrav sanj jesam da psi trč oko kuć kakv psi ? -bes psi dobr , ti spava a ja ću ih oter , važ ? zdrav ... kak mu jesam ? nij dobr ... misl jesam da jesam ti povređen 6 godi i nik nisam biti povređen -jedn jesam dovolj ... sećaš li se kak jesam izgled ? -majk dikson , majk madd dikson misliš da jesam on ? -sigur jesam da jesam on . znaš kak umeš da tripuješ ... -čoveč , znam kak izgled . sigur jesam da jesam to biti madd ! ako nij on , ond ima blizan koj rad u pograničn patro . biti mi jesam na niša , mog jesam da ga ski ! -ke , hoć da popriča šta ćem sad , rec mi ? -osta gde jesam ... ide na put . kim , žel da popriča . ma daj čoveč ! tat ... tat ... hej ... ima li kog ? vid ova haos ... -sajmo ? kak jesam , majk ? -št se ovd des ? nek patrio sa benzin . -bi jesam nek ? -nek klin jesam spav tu spas jesam se , bog hva . traž tip koj jesam dov imigra u kočiv doli , ćuo jesam za to ? vol biti da mog da ti pomog ali ne znam ništ o tom da li jesam ti ili nek od tvoj vid nešt neuobičaj ? čuo jesam nek glasi o šver drog ... -ovud ? sve što znam . -hv . sreć majk . -bog te čuv sajmo policajč , ne žel nevo . -ne , sir , neć bit nevo ... izgled da ima skvoter tam .. -a da ... moj rođak ih jesam tu dov . -421 , reč ? -majk ... nešt se dešav kod sektor 9 možeš li to da proveriš ? kreć , 4210. izvi na uznemiravanj hva vam na sarad . -da , sir , nem proble . lep dan vam žel ! ko jesam taj kojot ? koj jesam ? ko ih jesam dov ova ? hej šta jesam ovo ? ne znaš ... nik ne zna ? šta ? dol ! da nik nij mrdn ! spens ! prokletstv ! -sad ide po propis , mom ! ovo mog bit mom odgovor za paljenj crkv . zadrža jesam u pritvor dok ne dođ pogranič patro sad- ! kak jesam ? ja jesam ron spenser , civil odbra , imam sedmori osumnjičen plašiš li ove ljud ? mi sam štit naš prav . -he , sklo pišto od ovih ljud ! odm ih sklo ! dolag komb po vas . jesam li nek povređen ? jes li povređe ? a vi ? vi ? traž kojot koj jesam ostav devet mrtv ljud to se des pre 3 dan ali mož bit da jesam to ist čovek kojot ? zov se vijel jesam li to isti ? -ne on poj . ne biti ti rek da jesam tak . -nij to ist čovek on jesam biti u hamos cel nede . -da li te jesam ova udar ? on nij pandur . jesam li te ova čovek udar ? sigur jesam ? -ov život jesam ilegal i ne priipada ovd drž ga ! -bež ! -bac oružj ! -zašt drž nas na niša ? baca to dol odm ! -koj jesam tvo probl , čoveč ? mi jesam ovd dobrovolj , pokušava da uhvat ove pse bog zna da vam treb pomoć . -okre se , ruk na glav . -ozbilj ? odm ! -ov jesam sranj , mor da jesam jak ponos , a ? -mrda odavd lež dol odm ! zavež ! -saznać gde živiš , neć ti ovo proć . -ma da ... kad dođeš , spremić ti peč pil -jeb se ! -zavež ! i stav jesam stapić u uvo ogrom tigr i očist ga ... u red jesam , ne bri se zbog ovog . -he ćao , curi .. tat se mal zadrž ... hej , ne plač , sluša me nik te ne biti zaborav kakav ti jesam biti dan , a ? šta jesam danas nauč u vrtić ? -ka se lom nek ruk ? -to biti ti bil koris hoćeš da se zabav mal ? ok sačeka sam mal drž se ! odm dolaz . misl da jesam bolj za emi , anđ se neka bor ima famil u vašingto ali uze biti šta bil na jugozapad nem da te griz savest zbog luis -nisam ga ja upuc zajed rad odav dob jesam svoj unpređenj . -misl da ti treb odmor , majk treb mi transfer , vore hoćeš li prest sa tim ? idi u krev . misliš li o preselj nek ? -svek dan . ali ne mog to da urad svom muž -mor da jesam sjaj tip nemoguć jesam , poma ćudljiv i poma mrgud , vol da se zagub tam u pusti i sakrij od svet zar nis ponek usamlj ? -ponek tvo muž te vol ... -je , kaž to on ponek ako zeliš da se sel , ok ako zeliš da osta , ostać nij mi treba da vid sve to , oblač gać ne znaš bolj neg da spijuniraš -madd ... to nij viš moj igr . -a šta ako jes ? kak da povlačiš pištolj na gost ? ti jesam pripitomljen sad . mora da porad na tvoj manir . misliš kao bez kucanj ? pola se sred .. lep što se opet vid stouks i rejev klin jesam ovd ... -lo ? ne bri , on ne zna gled jesam da bud tih da ne probud mal emi šta to radiš ? -id brz kod emi u sob . -zašt ? -sa to urad ! gde jesam , madd ? -dolaz iz crkv ? -prilič bliz , lepota šta jesam to ? sad jesam pandur ? -pozdrav se podnev band ! -he sećaš se ... znaš isti , sećaš se sveg ? -sreć doš jesam s prazn šaržerom.-j sreć ? ti jesam sreć što jesam te prepozn jer jesam ima pun pištolj uvek nosiš ćor , koli se ja sećam -prošlost .. ujk majk , šta ima ? -he šta ima lon ? šta ima ? porast jesam . -jesam kak jesam ? -dobr kao i naš madd . -sprem da zauzm tati mest * majkl ? -vr se u krev ! -al .. -kuč , rek vra se u krev madd jesam još uvek lud ! hajde1 hajd , kim .. -trgovi nekretnin ... ist sranj drug pakov , ali ti to već znaš , zar ne ? kad priča o sranj , hoćeš mal sranj ? opa , dobar pandur a ovo rad kradeš sa sce zloči madd , zar to nij protiv prav ? ja jesam brat iz komšilu , brig me za prav u red ... -pa šta ima , kim ? oni meksikan koj jesam ubi jesam rad za men , prenos jesam drog pre gra sad mi stiž pošilj za 2 dan i nem ko da jesam pokup zat jesam nabav veli mom sa velik pištolj super ... ispad da imam nis prijate na visok položaj znaš šta jesam tvo probl ? poč jesam da bežiš i bežiš i dalj .. ali , dobr jesam , tu jesam da ti dam šans da to ispraviš čak i da mal zaradiš ako želiš da izađeš pos tog nek ti bud ne znam , kim , sad jesam previš opas za to zar ne možeš da dovezeš kamion do el pas , zašt da ne zaradiš nov , možeš da nestaneš kad hoćeš .. namest jesam vam , ima jesam sreć -koli put dnev to čuj ? zašt ne mi ? -jer to nij vaš svet . -zat ćeš se potrud ne mog to da urad lil ? -št jesam čoveč ? ubi det . ma daj , neć . -moraš nek da ubiješ ove nede , idi gor hajd , malis ok ... to nij bil teš šta se dešav majkl ? -moram da im pomog šta da im pomogneš ? oni jesam gangster ! ovo jesam ti prijate o koj jesam mi prič ? uzm pištolj i drž ga uz seb ovd prolag patro svak dan ovd postoj prirod lavirint , bić teš doć tam kol ali nik nas neć vid i ako prolag helikopter neć vid ništ ovd jesam mest ispor . -mora to da završ . ja ću ured raspored patro , ići ću tam sutr šta to radiš ? -št manj znaš to bolj neć bit odsut dug . -očekuješ da osta sam s nji ? -ne drug moraš da se suočiš sa ovim majk ima mnog rept ovd ... ima sva vrst od gušter pa nada -he ti mal ... gledaš ? šta gledaš ? -ništ .. -ništ ? ? gled jesam i to u men , zar ne ? i jesam zgod , zar ne ? ne ... -on jesam poseb . -da , jes hoćeš bombo , ovo jesam bil tati omilje unutr jesam zlat ... prav zlat . -hv . -ne na čem maddog curi .. -id kod maj emi jes li dobr ? -pit jesam jes li ti dobr , pogranič patro .. osta sa emi da joj praviš društv bud dobar idemo.-nem da se zajebavaš s moj prodic , čujes li me ? majk , svi jesam mi porodi . znas kakav jesam kim misl jesam da ćeš ti vod pos do sad . -ko kaž da ne vod ? sam mi jesam ova manj stres znaš ? a ti biti treb ovd da vodiš pos ... -ko kaž da ne vod , crnj ? misl jesam da viš ne korist tu reč ... hej majk ... -ka jesam frenk ? -nij loš . ima li novos o luis ? -ne . čuva se nevo . bić on dobar . žilav kučkin sin jesam on da , vratić se ubrz . -im šestogodisnj det šta ima majk ? -sa proveravam nešt . -da popriča napo misl da jesam ti rek da uzmeš slobod par dan . -ne mog vore balističar jesam naš 4 različ čaur na mest zloči , znač 4 ljud jesam puca skidam te sa patro , čist da bud jas nać ću tog kojot . -desant će možd umr urad šta god hoćeš u slobod vrem ali ne zaborav ono važ jas kim , rej i madd jesam vod pos -hv tvo tat jesam biti njihov prijatelj ? -mo tat jesam rej ja jesam lon ali me zov malis -št se des sa tvoj tat ? upuc ga jesam cuvar dok jesam kra iz kamio , spas jesam madd prim jesam 2 met za njeg . -a ko jesam madd ? -ko jesam on ? ? paz šta pričaš ! -misl jesam da znaš madd jesam ujk majk hej mad .. ne znam kak se svir ovo sranj * izgledaš kao princ ako men pitaš madd zna da svir ? -ma daj , nem on poj . -i to sto kažeš * a šta jesam s tvoj majk ? -maj jesam umr , predozir se men jesam sad porodi kim i društv , bri o men aha . stvar bri o teb , baš ono što svet treb , još jed gangster nis gangster neg prav profesional . -ko to , mi ? nis ti još naš , dok to mi ne kaž a sad ti kaž da izvedeš mal napo da se poigra . -hajd lon hajd ... idi ... šta jesam ovo ? tvoj porodi ? -da mi to sam razgledam , koj ti jesam ? ovo jesam ti maj i otac ? odak jesam , iz sijet ? a voliš da se igraš ? i ja vol grub igr odm jesam treb da mi kažeš da voliš grub igr šta ćeš sa tom lopat ? ma daj čoveč , olad . -št nij u red ? daj mi tu lopat i ulag u kuć ona jesam polud , čoveč . -vid se kasnij . -jes li dobr , mal ? ko jesam biti komandant brod enterprajz ? -hmmm , spok ? kak se na špansk kaž crn ? -ti ? negr -- nisam zna šta sve mož da se pročit u novin ... koj jesam bil srednj ime elvis prislij ? -aron , sa a. ja sam čitam , moraš i ti da pokušaš -št jesam ovo ? -punkt sva mest na koj se mož sakr kreć duž put prič jesam mi o tvoj maj umr jesam , narkoman . -nem tak o maj sve koj znam me tera da pričam o maj tat mi jesam biti her . -sva ko jesam tretir kao što jesam rej rad nij her , jesam li ti jas ? šta to teb znač ? moj otac te jesam spas moj otac jesam umr a ti nećeš ni da pričaš o njem ta prič nij nima tač ma da ? ništ se nij od tog des čeka mal ! mor da se užas smara ovd , ima sam kartaš igr i slič čeka mal ! čoveč sta ! ma daj ! -št to radiš buda ? smir se , nik ti nij dir žens ! ništ joj se nij des , opus se smir se . kao u star dobr vrem imas velik dan sutr madd , bolj da se ti i gospođ naspava sutr ide da mal sverca -ma zavež ! hoć da sutr pobegneš sa emi uzm sob u motel i sakri se -plaš se neć da ti se ništ des sad se plaš da te ne pozna madd ... ok , prat me ide u jedn kol . -zašt ? -ja , ti , stouks , malis . ost osta to nij biti dogovor . -narav da jes sam ti još nisam rek . misliš da jesam hte da ostav 2 dam sam ? treb im zaštit . ide ! stouks , ja ću voz . -sa izvo rec mi zašt jesam krenu na istok . -id do punkt kak znaš ? jes li dob potvrd primoipredaj ? bić tam vrem , brz unutr i napo . -ka seks na brz jes li završ škol ? -ma ko ima vrem za škol ? a , b , c , d ... -baš smeš postoj dazdevnjak , stakle gušter ... ond postoj komod gušter -zašt jesam mor da sta ? ujk majk ! kad se vrat u la nać ćem onog tip što mi jesam upuc tat oduvać ga ... -al ti još nis primljen u geng ! ujk majk mis da ako ne prič o tom nij se ni des kak će on da nađ onog čuvr ... a kad ga nađ bić , alo crnj , bam , bam , bam bolj biti bil da ćutiš . hajd ulag u kol upucać ga , ujk majk , bam bam ... -421 , jav se . 421 ovd . -voren te trag -jas majk , sad jesam doš iz bolni , luis se probud i sveg se seć kak mu jesam ? -dobr , kaž da jesam biti i treć čovek te noć visok 175 , crv jak , viđen jugozapad od prikoli stvar ? pokušavam da te dobi na mobil , gde jesam majk ? u kočit doli . -hoć da te vid odm , dođ . -bić tu što pre , odjavlj se . sluša me , ako te pojur igua u ovo pusti bud sigur da skočiš u stra . to jesam poseb opas gušter jas ? ako te pojur , skoč u stra jer on ne mož da se okre i vra a komod zma .. -ki , rec mu da uću -stouks ! -št ? kameleon jesam takođ gušter ? -je ! -on jesam profesional za gušter , on jesam reptilol . -nij smeš . vau doš jesam čak ovd . -da .. ti sed poz ... -zašt ? gde nas ova vod ? -ki gde ide ? na vrh plani . ide skroz do gor . o moj bož laks majk . -uj majk te vod u razgled , malis zaustav kol . šta jesam bil kim ? -malis ... sprem jesam ! -bić kul post gangster . malis ćem da ispraš dup jes li sprem ? hajd , hajd ! okre se malis , sad ćeš vid šta jesam star ško . hajd , paz ... madd ! sećaš li se pčeli i parkin garaž , madd ? stouks svašt prič ... nem smis . -opstanak najjač . -o da ! ici ćeš pored ivi , ako uspeš u band jesam . ako propadneš , ond i ne pripadaš nam -ki ne sećam se da jesam mi to rad zavež pogranič pozornič ujk majk , uči mi uslug , sta tam -št ćem da rad ? -zavež sve što treb jesam da hodaš odavd do ujk maj sve što treb jesam to . vol tvo stil hoda kao čovek . -rek jesam ti da ne pričaš kli sranj . -nem da se plašiš , kli hoda , da nik nij zucn sranj ! ne znam gde jesam ivi , čoveč ujk majk ! -ovd jesam , malis -majk , zavež bre ! šeta , rej carls biti to brž preš ! treb ti mal otežavajuć okolnos -št to radiš ? hoda ! -št to rad ? ma daj ! nauč se pam presta da kukaš ! -e to jesam bol ! preki ! sam još jed korak ! -uj majk ! puca još jedn i videćeš šta će se des ! -ne moram ... ti jesam kao nek superher jes li se plaš ? hte jesam .. -zavež ! malis jesam naš vojnik sad ! lim 52 , ovd civil odbra , jav se ! ovd jesam lim 52 , ne biti treb da budeš na ovom kanal spenser da , ali uprav jesam čul pucnj bliz piramid prolaz žel da prover , vid jesam plav suv da ide tam da li jesam nek od vas uze slobod dan ili šta ? -proverić . stvar ? mi ćem prover . odvešć jesam na spav . -al ja neć da spavam ok duš , hajd da se igra , hoćeš ? ok , hajd da se prav da jesam ovo naš taj sob i da ne sme priča o majk , poran jesam . šta ćem sad ? o sranj , izgled da nis pon dovolj benzi , prover hajd stouks , da sprem sve šta jesam ovo , nek gušter ? -421 .. imaš poziv , majk . 421 , hajd , čul jesam nek pucnj kod piramid prolaz ja jesam 200 milj udaljen od tog prolaz vore kad se vraćaš ? -za par sat , imam trag kojot , idem da prover .-majk ? sranj ! ima li proble , majk ? -lo , idi na onu liti kao straž znaš šta ? nek mališ osta ovd a stouks nek se pop ma šta ću ja tam ? -vu se gor ! * moram da okre kol viso jesam ovd o sranj ! odlag ! prokl gušter ! -im proble stouks ? idi gor da čuvaš straž ? nik nisam tak nešt vid gde jesam ona kopil ? ko jesam ono ? o sranj . -št jesam ovo ? o sranj ! sjeba jesam osta sa stra ubrza ! požur , ide požur ! 421 , jav se mir ! nemo uper te pišto u nas ! spus tu puš dol ! petros ! -priča engle , koj jesam mi pa ti ? priča na englesk ! stouks ! lon ide ! dol ! seda poz , idi uz brd ! usta čoveč , stouks ! sranj ! približ mu se ! stić ćeš ga ! nem mu dat da pobeg ! ovo jesam gubljenj vrem . -na to treb da jesam navik do sad to radiš svak dan po ceo dan tvo pos jesam završen , nećeš viš rad kao pogranič patro ! gde to ide ? -en ga ! znam gde jesam tvo kojt , prat jesam ga nij lag ona klin , sinoć jesam ga zaskoč ubi jesam ga , ponov jesam prevod drug grup sinoć tam jesam , koj mil hod odavd sve jesam tu , na papir , vidiš ? imaš svoj papir , ide sad . jesam li ti biti prijatelj ? 421 , 421 , jav se ! 421 ? -421 ovd . -št radiš to ? kak jesam vore ? -ne ser , gde jesam ? -u doli . -rek jesam ti da se vratiš naz naš jesam kojot , mrtav jesam , oko mil udaljen od doli tam jesam biti ? -mor jesam to da urad -popričać , dolag ova odrad jesam sve dobr majk mališ sad jesam muškar . -a ona čuvar što mi jesam ubi oca ? mac ti jesam poj jezik , majk ? -dost jesam bil za danas . frenk idem u kočit doli . -ova kas ? ima nek proble . hajd , opet se vraća ova gde jesam stouks čoveč ? -u pusti moram u klonj . -požur ! dobr jesam ? gde jesam evelin ? -unutr jesam , spav , svi jesam napo , hoć da izađeš na zadnj vrat sa njom . -ok to jesam sve . -u red , sprem jesam ? -da . ima nezavrš pos , kim . -ne , završ jesam , bog jesam sad a madd neć nik reć zar ne , madd ? za star dobr vrem . madd vid se ubi jesam mog oca , zar ne ? -da zaštit tvo maj završ ga mališ jes li ga ? -da , ide . dobr jesam ? hej anđ . -zdrav frenk . -sv jesam u red ? kak jesam frenk ? -voren jesam hte da svrat da vid kak jesam sve jesam ok. -ma jesam nervoz otk jesam luis upuc . -ok prijat . -i teb , paz kak voziš rek jesam ti da odeš . -nik te ne biti napust hajd da sred ovo . -ok bil jesam opas napo večeras . u red jesam , dobr jesam , kao da seješ . -znaš da ne znam da sej . o da ... izvi ... -ne mog da ver da jesam lon pokuš da te ubij on mis da jesam mu ja ubi oca . -jes li ? nij to biti njegov otac oni će se vrat a ne smem to da dozvol šta god da uradiš , bić dobr po nas znam to ti stvar ne znaš da sejes ... -znam , rek jesam ti to mam , bud jesam -he duš vore , otkud ti ? -naš jesam majkov kojot u doli zašt mi ne kažeš šta se dešav anđ ? gde jesam majk , gde jesam krenu ? oduv jesam madd .. tak i treb kim , dobar pogodak mališ , rec mi kak jesam bil upuc tvog ujk ? ne znam ... -pokaž mi gde jesam ga upuc nadam se da jesam tak bil mališ ... ok jes li sprem da pođ ? mališ , šta nij u red s tob ? hej ! prover šta jesam to bil osta unutr o mališ , lag jesam me nem me ubi . -mališ , rek jesam da jesam ga ubi moram da završ ono što jesam mališ poč i da njeg sred pos madd ! usta sero ! -u prav jesam , majk , ne treb bit gangster kim ! -sklo taj pištolj , nećeš ti nik ubi . -sklanja to od mog lic ! sklo to od men ! moras ubi sve iz malisi porodi -ja jesam mu porodi gde jesam poš , mališ ? šta ? ? ? ja preuzimam ovo . operater ? -re 431. gde ćem , ujk majk ? -kuć . f fl fla flaŠ flaŠf flaŠf flaŠfil flaŠfilm