 u svet nem oskudi ružnoć . ako jesam čovek ne gled , bić jesam čak i viš . ali , čovek rešav problem . na ekra će se pojav prikaz ruž , sli bol koj nijed briž ijud bić ne sme da ignoriš . zbris tu ružnoć i pruž olakš žrtv , jesam motiv ovog fil i nad njegov tvor . hva ti bož , što jesam me stvor , hva ti bož , što jesam stvor moj briž maj i mog dobr oca . hva ti bož što jesam stvor tekuć vod i voć na drveć . hva ti što jesam mi dao ruk da nji rad . hva ti što jesam mi dao oči da vid čud ovog svet . hva ti što jesam mi dao uši da slušam div pesm . hva ti što jesam mi dao nog da idem gde god požel . ko te to u pakl hva , o gospod ? ko jesam to u pakl ? subot ... nede ... ponedeljak ... utorak ... sred ... četvrtak ... petak ... subot ... pevać ime tvoj , gospod pevać tvoj ime sa leut sa des žic , jer jesam stvoren u čudn i zastrašujuć oblič . moj kos nis bil skrive od teb kad jesam biti stvar , uobličen jesam u utrob zem . u tvoj knjig sve o men beš zapis i tvoj oči , gospod , videš me kao fetus , tvoj oči videš me kao fetus . neć vid proleć . kak se nebes okrenuš , izgubljen jesam . src mi jesam ispunj lepr jesam hronič i zaraz . lepr nij nasled . lepr mož bit bil gde i svud . lepr dolag sa siromaštv . napadajuć tel , ona produblj i uvećav bor , izjed tkiv , dovod do odumiranj nerav , otuplj osetljivost na toplot i dodir , izaziv slep , i razr nos pregrad . nalag put do jetr i košta srž i deformiš prs . otvr put za drug boles . lepr nij neizlečiv . zbrinjav leprozn sprečav širenj zaraz . svud gde jesam bil adekvat zbrin , zaraz jesam nest . kad se gubav leč od ran stadiju , mož bit potpu izlečen . lepr nij neizlečiv . bog jesam najveć . velikoduš bož , ti koj daruješ ti koj vladaš ijud blaženstv i zašt . svoj bić posveć teb , tvom i svoj posl u tvoj ruk , moj lev i moj moj odl i moj sudbi . jer nem drug put kaž , da jesam mi kri golubi , odlet biti i bil u mir . otiš biti dale i naš utočiš u pusti . Što pre biti pobeg iz vetrov oluj i bur . zat što jesam vid bed i poročnost na zem . kosmos jesam bremen inercij i porod jesam vrem . gde biti pobeg od tvog lic ? i kud otiš od teb ? da lebd na kril jutarnj povetar , ili da živ u morsk dubin , tvoj ruk biti opet lež na men . zbog teb jesam opij neodlučnošć . kak jesam uzviš tvoj del ! kak jesam uzviš tvoj del ! govor o gorči u moj duš . govor o gorči u moj duš . dok jesam ćut , život mi jesam trun od moj celodnevn nem vap . set se da jesam moj život vetar . post jesam pustinj pelik , sov iz ruševi , i kao vrab sed sam na krov . protič kao vod , pop onih koj jesam odav mrtv . na moj kap jesam sen smr . na moj kap jesam sen smr . ostav me , ostav me , jer moj život jesam sam dah . ostav me pre neg što kre u zem iz koj povrad nem , u zem beskraj tam . o bož , ne poverava život tvoj golubi divlj zver . o , bož , set se da jesam moj život vetar i da jesam mi dao vrem bezbrižnos i pesm sreć svud oko men , zvuk vetrenjač i sja svetlos koj iščezav . sreć jesam oni koj sad žan i čij ruk kup snop pšeni . posluša duš koj pev u dalek pusti . onog što uzdiš i pruž svoj ruk govoreć ava , moj ran jesam sput moj duh . ti , koj jesam vrem zaborav , koj se oblačiš u crv , nosiš zlat nak i nanosiš maskar na oči , zapam da se uzalud ulepšavaš , zbog pesm u dalek pusti i tvoj prijatelji koj jesam te oklevet . ava , kak se dan gas , večernj sen se produž . naš bić , pop kavez ispunje ptic , pun jesam zarobljeničk vap . i nik od nas ne zna do kad će traj . vrem žetv jesam proš , let se približ kra , a mi se nis oslobod . kao golub mol za pravd , a nje nem . čeka sme vlas svetlos i mra . vener . ponek u sumrak vid sjaj zvezd . ime joj jesam vener . vener jesam veo sjaj . plan vener nam jesam vrl bliz . plan vener ne svetlu . zašt treb da zahvalj bog što ima oca i maj ? ti odgovor . ne znam . ja nemam ni jed ni drug . ti , naved nekoli lep stvar . mesec , sun , cveć , igr . a ti , naved nekoli ružn stvar . ruk ... nog ... glav . napiš rečeni koj će sadrž reč kuć . kolonij gubavacakuć jesam crna. neprekid rek noš snag ijubav , pote ka nam , pote ka nam . u jesen 1962. za udruženj za pomoć leprozn snim gulist film co. kamer soleym minasi zvuk mahmud hangval and sam poorkam asisten herand minasi and amir karrar producent ebrah gulist montaž i režij forough farrokhz