 Ја ... фотографишем само у зависности од тога који знате шта ... можда ће деца гледати . желите ли да сазнају у који део тела се цео маргарин може гурнути ? без ових сцена идеја великог режисера је изгубљена . онда боље да га не приказујемо у биоскопу . уметност не можете сецкати . онда боље забраните приказивање филма . задржимо уметност . све остало избацимо . седи . како требам да седим ? -седи нормално , опусти се . шта ти је то ? на шта мислите ? -та сјајна ствар . -то је мој генитални пирсинг . можеш ли га скинути ? треба ми природно издање . волела бих да знам како да га скинем . можете ли ми помоћи ? Његови радови су шта мислите о следећој изложби ? то није изложба , већ порнографија.то нема никакве везе са уметношћу.наш комитет ће учинити све култура још није спремна за мене . то је чињеница . иване , упрскао си три интервјуа . не могу да схватим шта радиш . радим ли ја то због себе ? -а зар ниси ? сајана , где је салвета ? морам ли ти понављати ? -свето ... ценим то што радиш за мене . могу ли сада отићи на спавање ? вечерас си са ... -вечерас сам са сајаном . смањена стопа наталитета и све више породица се што доводи до постепеног ако одмах не предузмемо нешто , враћамо се после брак не подразумева нужно размножавање . тако смо се договорили . и овако нам добро иде , зар не ? не кажем да је лоше . и овако је добро . Један фетус . нормални откуцаји срца . фетус је у плодовој води . преглед је готов . можеш се обрисати и обући . зашто нећеш да му кажеш ? ево , немаш много времена . ниси расположена да причаш ? добро , онда ћемо ћутати . можемо то одмах урадити , ако хоћеш . -можемо ли одложити за следећу недељу ? свиђа ли ти се твоја жена ? много . Чекај . -деца спавају , проверила сам . шта је било ? -заборавио сам да оперем зубе . лажеш . -озбиљно , заспао сам и заборавио . -ма дај . дај ми само пет минута . сине , домаћи се не ради док ручамо . хвала . већ смо дуго заједно , имамо децу . можда је мој недостатак жеље привремен . веруј ми , борим се с тим . -стварно ? како ? одлучио сам да престанем да шацујем пичоке у метроу . сад шацујем само габорке . покушаваш да превладаш пожуду са гађењем . и какви су резултати ? сада се ложим и на габорке . -хајде да се договоримо . смањи гледање порнића . интересантан материјал . -прошле године сам са њим снимио 20 филмова . Чему онда фото сесија ? -треба нам додир правог уметника . поласкан сам . реци птичица . да , последњи рад уметника дошао је до великог изражаја . хвала . скролајте до последње стране , друга линија одоздо . откривање искрености из новог угла . нисте додали специјални метод . оставите специјални метод . можете ли ми то поново прочитати ? боље је кад и ја чујем . хвала . то је задњи рад , а не последњи . хвала вам . да . било ми је задовољство . да . волела бих да видим кад завршите пројекат . можете ли ми то послати ? колико пута морам снимати у априлу ? шта кажеш на мај ? знаш шта . не могу 9. покушајмо 1. маја . -серјожа ! серјожа , мораш ово видети . потврди ово са програмским директором и назови ме . шта је било ? -погледај . пипни , живо је . дише . -због тога си ме звала ? добро је , дише . одлично . -живо је . пази ! -извини . -Јеси ли ћорав ? Још једном се извињавам . волео бих да се искупим због тога . посетите наш циркус . можемо ли ући ? желим да вам се захвалим на предивној представи . морски лав се разболео . наша главна звезда . упркос томе све је било одлично . не , то није исто без морског лава . посетили смо вас , сада је ред да ви дођете код нас . овде ми живимо . видимо се . наша комисија за јавни морал већ је припремила нацрт закона за параламент . Чекај , нема никакве еротике ? а екранизација руских класика ? садржи пуно еротских сцена . -прочитала сам руске класике . не сећам се таквих сцена . држимо се оригиналног текста . -тако је . слажем се . шта би се десило ако бисмо забранили крвопролиће и насиље на вестима . не слажем се с тим . када људи виде лешеве на телевизији , то мења њихов животни став . двапут размисле пре прекорачења брзине или отварање врата странцима . неоспорна јавна корист . -Јавно пријатељски лешеви . да , може се и тако рећи . шта је ово ? -пролећна салата . желите ли још нешто ? да , паковање батерија . Још нешто ? Још једно паковање батерија . Још нешто ? -Још једно паковање батерија . Је ли то све ? -Још једно паковање . Још нешто ? -хвала вам . -нема на чему . каква је ово масажа ? еротска масажа са срећним крајем . без секса . ко ме масира ? ви ? зашто си побегао ? у једном тренутку схватио сам да је то прељуба . то није решење . када имаш секс са олгом , покушај да замишљаш жене које те пале . тако ћеш замишљати да имаш секс са њима . и временом , корак по корак . све ће доћи на своје место ... хоћеш ли ме јебати или нећеш ? остало ти је још 15 минута . нећу . зашто ? зато што је проститутка као бела застава за мушкарца . овде сам искључиво због едукације . опростите што нам је стан неопремљен . тек смо се уселили . хоћете да вам покажем један трик ? гледајте . ово је твоја марамица , ево , а ова је ваша . сада ће нестати . магично , наравно . сконцентришите се . држи своју руку изнад моје . осећате ли нешто ? размишљајте о марамицама . дуните . одлично . мислите ли да су ми још увек у руци ? да видимо . провери свој леви џеп . -који ? -доњи леви . -овај ? -да . види ово , баш је кул . могу ли погледати вашу руку . неко те тражи . док сам чистила стан , нашла сам кишобран . помислих да је можда твој . није мој . -штета . зашто си помислила да је мој ? не знам . изгледао је некако чаробно . да ли то значи да сам педер ? геј ? како овога нисам био свестан толико дуго времена ? нема разлога за бригу . многи људи открију своју хомосексуалност прилично касно . шта ми је сада чинити ? важно је да смо већ открили проблем . причаћемо о томе . радићемо на решавању тог проблема . опусти се . то није смак света . најважније је да то држиш под контролом . желиш ли пиће ? извините . никад ме нису овако фотографисали . не брините . дајте ми своју ташну или је спустите на земљу . желим да то буде поклон . за мог мужа . прослава годишњице . он је полицијски генерал . не знам више како да га узбудим . мислиш ли да ће му се свидети ? то стварно не бих знао . али ће свакако бити изненађен . проблеми се јављају још од средње школе . за то можеш кривити неспособност да искусиш задовољство . илити анхедонија . Човек стално покушава да се задовољи . са сексом , алкохолом , стимулансима . како да се боримо против тога ? -морамо обуздати тај синдром у себи . прибрати се . зато што само мудра самоконтрола ... борисе , чекај . ако си толико паметан , реци ми онда зашто смо сви рођени ? то је право филозофско питање . мало сутра филозофско . сасвим нормално питање . рођени смо да бисмо били срећни . претпоставимо да је тако . -али шта је срећа ? то је дефинитивно озбиљно питање . -није . срећа значи слобода . Јебена слобода , разумеш . слобода да будеш свој и радиш шта хоћеш . зашто ми онда просипаш срања о самоконтроли ? Чекај мало , иван се противи било каквој самокнотроли ? шта ако се неко родио као педофилски манијак ? а нема самоконтролу ? борисе , нећемо сад ићи у крајност . -добро , прескачемо манијаке . дакле , срећа није за све ? -да , свака част ! типична жртва анхедоније . -одјеби ! иване . док ти фотографишеш тестисе или шта већ , ја помажем људима . коме ти помажеш ? вама помаже ? вама иде лоше , а он вам помаже да вам буде још лошије . не , данас ћу отићи код доктора , не знам кад ћу завршити . да . како се зовеш ? нисам те чуо ? албина . хоћемо се видети сутра ? Ја не ограничавам себе на било кој начин . у добрим старим средњовековним временима , витез би са својим мачем опљачкао свог непријатеља , затим би се вратио у свој дворац , поцепао принцезину хаљину и јебао је до бесвести . али откад смо почели да причамо о вашим оргазмима све је отишло у курац . тад је почела ваша владавина . драги ... свршила сам . супер . или нисам . штета . -као да те боли увео да жену доведеш до врхунца . девојке ! када сте се задњи пут појебале ? спровели смо низ социолошких истраживања на целој територији федерације . дошли смо до тужног , ако не и катастрофалног закључка . ево наше прогнозе за стопу смртности у русији до 2020. погледајмо графички приказ . мало је времена остало до тренутка када ће морални пад нације доћи до критичног нивоа . погледајмо графички приказ . у поређењу са падом за претходну деценију , можемо предвидети повећање за 9.7 % годишње . погледајте зелену линију . као што видимо , у 2012. и 2013. остаје на овом нивоу . али почевши од 2014. долази до опадања . до 2015. варира , али остаје у границама нормале . погледајте сами , баш као у огласу . прешао је тридесет хиљада километара . економичан ауто . желите ли тест вожњу ? -ауто као да је прављен за кепеце . претерујете . немојте тако причати о кепецима . и они су људи . некада сам се забављао са кепецом . радила је у циркусу . вртела је кругове . како си с њом ... у почетку сам се плашио . изгледала је сва крхка . бојао сам се да је не повредим . али онда је она скочила на мене . буквално ме је силовала . искрено , јахала ме је за медаљу . ово звучи заиста перверзно . има ли ко да није перверзњак ? Ја нисам перверзњак . куда си кренуо ! добијаш и зимске гуме бесплатно ! сергејлисасашарадим . можете ли поћи са мном , молим вас ? иди и скини одећу . скини све са себе . уђи у купатило . уђи у каду . клекни . паре су у предсобљу . извините . можете ли ми купити џин тоник ? мени неће да продају . дошао сам кући . -тајо , погледај . радићу у циркусу . тајо , како се зове девојка која врти хула хоп у циркусу ? хула хоперка . и ја ћу једног дана бити хула хоперка . одакле ти то ? -мама ми је дала . дај ми то . дај , дај ми то . шта то радиш ? ти ! ти ! ти ! за све си ти крива ! можете ли ми помоћи ? извините због квара . ово је потпуно нов систем .