 kovak kutij izvi , da li jesam te prekinu ? o , ne . ne , ne ... mor da će bit odlič . ovo će bit remek-d , da . brz dodatak , podak se skida brzin svetlos . jes li to ovo uprav izbris ? jesam . zašt ? jer ima pun glupos , zašt biti ovo ikog interesova ? zašt na trenutak ne ostaviš svoj remek-d ? nik se ne zna , možd ponov dobiješ inspirac . usk će bit posluž večer . da li jesam izabr ? govedi . pileti . izvi , ovo nij moj šest čul za humor , stvar . prijatelj mi jesam preporuč da popi tabl protiv mučni pre let . pa ... možd jesam me mal ošamut . čokoladi . sigur se dobr proda ovd . ćao , ja jesam ket . ket tomas . silvij . ide na odmor ? da . kaž da jesam ostrv super . i ja jesam tak čul . sam putuješ ? znam , gleda svoj pos . izvi drag , ja jesam prokl tračr . sam vol da guram nos u živo drug , verovat zat jer nemam svo . to jesam cen koj mi radoholičar mora da plat . brz hodač . to jesam nek sport ? ovd jesam svi takmičar , ide na godišnj trk . ova godi biti treba da bud moj . večer ! o , narav . mog li dob i dva viskij uz to , mol vas ? ljud mog bit napor , a ? već te zov , a tek jesam slet . nek nedostaješ ? očigled . nij ni čud . men nedostaješ , a nis se još ni rast . u svet gde jesam naučni proizv prv ijud klon ... i gde cel populacij mož bit uništ bez oštećenj ijed cig , postav se pit : da li jesam moguć pis nauč fantasti ? kad realnost postaj sve viš i viš nalik prič ... koj jesam izmisl uvrn mozak nek od moj kol . realnost poč da nam oduz pos ! ali ja ne mog dozvol da se to des . ne mog . nakon 25 knjig , ja još uvek uživam u svom posl . vol taj proces . ljud me pita odak dolaz moj idej . i to nij kao kad se razbol . pod tim misl da jesam to ... zna , kao kad otvor prozor , ili se voz metro , izlaž seb virus . imam i ja nek takv virus u svom život . to mož bit tv program , kad čuj razgovor , to mož bit interesant . to mož nekad bit sam jed sli . to jesam kao poziv za virus da uđe u moj organizam , poč da ras i ubrz mi zahv cel tel . i pre neg posta svest , jedi način da to izbeg ... ... jesam da napiš prokl knjig . lak to znač da jesam usp stvor i nekoli čudovišt . rad u javn služb pre 30 g. 32 godi , da bud preciznij . rad za l.a. vodovod . to jesam dost godi , dost vod . da . drag mi jesam da jesam vas upozn , izvi . vaš olov ? da , ja ... zamisl jesam se . mog li vas zadrž na sekund ? da , narav . kao što vid , ja jesam star obožaval . prat vaš rad od počed . 1979. godi , da , prv izd . misl da ni ja nemam kop ove . hoć da jesam opet potpiš ? hoć li ? to jesam vaš najbo del . da vam odam taj , ima jesam 21 godi kad jesam ovo napis , radnj jesam prilič konfuz , stil se menj u svak poglav , lik jesam kopira iz knjig koj jesam pročit . ja biti to treba da znam , ja jesam jesam napis . nij baš tak . to jesam vaš najličnij knjig , pun stras , intuicij i patnj . da , patnj , u tom jesam u prav , tih godi jesam živ od biskvit , ukraden od susedov psa . treba jesam da posvet ovu knjig tom psu . izgled da jesam vas moj komentar uznemir . ne , ne , nima , misl da izgled ... svi ver da nik nisam bolj pis , zat sam oslobađam seb . izvi , to jesam eni džo , izgled da jesam baš zabrin . eni se bri o naš dec , ima ih pet , sva jesam usvoj iz različit zem . izgled da jesam jed od njih , mal eskim , skliznu niz stepeni . tak da ... izvinjava se . da , daj mi nan ... izvi nas . izvi . gde jesam , mal zečić ? en džo , pet dec , jed od njih esk ? da , mal nan , ne mož nju zaborav . tak jesam . o čem se rad ? mor bit da jesam nešt važ , jer nik pre nisam prič o dec , nikad . čak ni iz zabav . verovat da jesam to sam komplik način da te pitam ... jed vrl jednostav pit . Šta to ? hoćeš li se uda za men ? ne moraš odm da odgovoriš , sam ... ti ... imaš vrem , ali obeća mi da ćeš razmisl o tom . hoć . u red . da , sam razmis , znač ... sam to , razmis . ne mog da čekam , moraš odm da mi odgovoriš , rec da ! Šta ako kaž ne ? Šta ako ja skoč sa liti ? izvi , nadam se da ne smetam . smeta ? ne , nima , uprav jesam jesam zapros . čestitam obo . hva . predsednik naš fondacij se nad da vam se hotel sviđ , takođ me jesam zamol da vam predam ova mal poklon u njegov ime . izvinjav se što jesam mor da ode . rek jesam da ćet razum . hva . o čem se rad ? u red , jes li ikad bil na prij ... i prosu pić u lic domaći ? to jesam ja malopr urad . u red , sad ... da . kakav jesam ovo fens hotel kad nema kapel za vencanj ? treba biti da ih tuž . promaš jesam nam sob . jes li vid tog tip ? kog ? ist tip koj jesam sed pored teb na konferencij . ist tip koj jesam sed pored teb sad nas pra . zezaš me ? misliš da ne čitam knjig ? ovi tip jesam ubi , ima lob istetovira na svak prst ... prikaz sva ubistv koj jesam izvrš . kao nek zatvor kod , razumeš li ? zar nik ne odustaješ ? zar nik ne odustaješ , čak i u ovakv noć ? čeka , daj mi dva min da se presvuč u nešt udobnij . daj ti dva min , inač počin bez teb . sam proba ! Šta radiš ? staj jesam dvd na krev ... namenjen men . zar moraš sad da ga gledaš ? sam sekund , mol te , radozn jesam . imam nek čud oseća . Šta misliš kad biti biti od vanzemalj ? fascinant . ne znam šta jesam , ali moj čitao jesam otkače . to verovat kaž i za tvoj knjig . ovog put jesam nadmaš sam seb . mor bit da jesam nek loš šal , džejn , treba biti da zov recepc , da im kaž da obra pažnj . Šta biti bil da jesam nek bomb ? džejn ? džejn , izvi , nij treba da gledam ovu prokl stvar . džejn ? džejn ! džejn ? hoćeš da se voziš na moj igračk ? hoć . pre men mrtv . pobog , kevin , ostav me na mir ! kaf jesam u kuhi . čuj se kasnij , važ ? ostav me već jedn ! Šta od tog nis razum ? kevin ? Šta ovo treb da znač ? nima nij smeš . zna li možd zašt biti to učin ? da li jesam ostav poru , rek nešt ? o čem govor , nij ima razl za samoubistv . postoj dva svedo koj jesam jesam vid kak jesam skoč . proš jesam bez ozbiljnij prelo , skener ne pokaz ništ neobič . ne sećam se nič . možd ćet se set za nekoli dan ili nik . u svak sluča , veo jesam sreć , ponov jesam rođe . Šta sad da rad ? mog li da idem ? mora prv da poset psihol , to jesam uobičaj u ovakv sluča . pre nalaz , uzim jesam nek supstan ... delirijum , amnezij , problem sa pluć , sve ukaz da jesam ima previš tog u krv . ima li probl sa drog ? sluša , nisam narkom , u red ? nisam skoč . otiš jesam da se istuširam i sledeć čeg se sećam jesam da jesam u bolni . dak , ako nis bil drogira i nik te nij gurn , ... šta se des ? izvi . da ? u red . izvi me na min . 36. godi , skoč jesam sa balko . na šta li jesam misl ? to jesam posled formular , za osigur . pobrinuc se za isplat , ali će potraj nek vrem . treb da urad autops . uzrok smr : samoubistv kaž da jesam mož vid pre neg što ode , ako hoć . ne , radij ne biti . mog li dob još jed formular , mol vas ? u svak sluča ... već jesam mrtv . gospođi , stig vam jesam taks . idem po pomoć , vratić se ! zeni jesam joj rašire . uzim jesam nek drog . nemaš vrem , vod te u bolni . ne , neć u bolni ! odlaz odavd ! gospodi , vi jesam sledeć . mog li da jesam promen ? Žao mi jesam ... ne mož večeras da putu , ovo jesam kart za drug klas . ali , mor da postoj nek način ! da , ali morać da kup drug kart . izlaz 69 , prijat let . ima nešt slobod na avio br . 30. ali sam prv klas , kart košt 1.500 eur . ne mog to da priušt ! mog da pokušam sa drug klas sutr ? ne žel kart za sutr , hoć odm da odem odavd ! mol vas , smir se . kak da se smir ? pokuš jesam da me ubi ! Šta rad , kog jesam zva ? sećaš li me se ? treb mi tvoj pomoć ! moram da odem odavd ! izvi ... bil jesam u bolni , odm pored krev tvoj žen , zar ne ? skoč jesam kao i ja . hoć da ver da jesam skoč , ali to nij isti . pokuš jesam da me ubi ! Šta se dešav ? vid jesam , skoč jesam ! mlad žen spas vlasnik kafe . motorist se ubi , vozeć u suprotn smer . devoj poznat pis izvrš samoubistv . jesam li ti bolj ? da . ali , glav mi puc . hva za sve . pa , misl jesam da ne treb da te ostav takv , ne pos sveg što se des . kak se zoveš ? silvij . ja jesam devoj koj jesam spaš . dejvid . ti jesam pis ? imaš li cigar ? mor da jesam juč bil potpu van seb . da bud iskr , i ne sećam se sveg . govor jesam o nek lan ubistv . to jesam rek ? znam da nisam skoč sa tog prozor . ali nemam poj šta se zaprav des . uprav jesam nam posl duplika vaš pasoš koj jesam ukrade , sam treb da potpiš ova formular , mol vas . Šta jesam sa onim što jesam vam rek ? da li treb da ode u polic ? ne biti vam to savet , osim ako nema ... da kaž nešt određenij . Šta mož bit određenij od 8 samoubistav u tri dan ? dva ustvar , ost jesam umr pod nerazjašnjen okolnost . zaboravlja na čove koj me jesam nap u hotel . nis to prijav policij ? nisam bil u stanj ... da pričam sa bil kim , sam jesam hte da odem . članak o vaš pad pom i da jesam uzim nek narkoti ? da , shvatam vas . sam hoć da vam kaž ... šta će policij pomisl . mor da jesam nek u hotel vid tog čove . to nij sluča za polic . sluša , tip koj jesam ostav disk u moj hotelsk sob ... jesam ist tip koj me jesam opljačk na aerodr , sigur jesam u to . tetovira ubi ? mož da sumnja ako hoć , ali poent jesam da jesam ga vid , da znam šta te tetovaž znač , i to jesam ist čovek koj me jesam opljačk i ist koj jesam stav taj papir u moj džep . to nij proizvod moj maš , ja ne izmišijam . gospodi norton , uprav jesam proš kroz traumatič iskustv , ... mož li sam da zaborav na ovo ? hajd . ako ode u polic , možeš li da im daš tač opis tog tip ? zašt me svi gleda kao proklet narkos ? čak i novinar . treb da živ sa ovim , nik nij brig šta se des , što mi jesam nek ludak rek da će me ubi . možeš li da ga opišeš ? -narav da mog , ova mi jesam biti bliz . opiš ga. Šta , ni ti mi ne veruješ ? to jesam sjaj . nik ne ver ni men . ja jesam na tvoj stra , zajed jesam u ovom , sećaš se ? mog da ga vid , ali ne mog da ga opiš . pokuša ! biti jesam ... ne znam kak da kaž , obič izgled ... ne znam , ti jesam pis , ne ja . u red , šta men pomaž kad smišijam nek lik , pogleda oko , pogleda ijud , evo tam , ona što pij piv . biti jesam mršav . -ok , nađ nek mršav koj te podse na njeg . ond ćem se set lic , pop slagali . sam pogleda oko ! bil jesam muzi ... pre neg što se to des , tušir jesam se ... odgovor jesam na telefon i čul jesam muzi . i ond mi jesam posta loš . to jesam poslednj čeg se sećam , pre neg što jesam se probud u bolni . ko te jesam zva ? ne znam . ali ime se pojav na mobiln . gde ti jesam mobil ? mor da jesam tam . nem ga. ako traž treć spr , sumnjam da će vam odgovor . nem nik ? -mladić koj jesam živ ovd pogin jesam juč u saobraćajn nesreć . kaž da jesam voz motocikl u suprotn smer . silvij , ovo nis slučajnos , mora da sklop slagali . ako telefon poziv ima nek vez sa ovim , verovat jesam i džejn zva . kup jesam joj ga prošl let . Šta jesam ? ist poziv ? sigur jesam ? da , mrač nede ... to jesam muzi , pev jesam žen . to jesam pes koj pripis nek mađarsk autor , završ jesam tak što jesam skoč sa zgrad . ljud jesam poč da prav raz teorij . izgled da pes ima nek čud utica . otkud to da znaš toli o tom ? jer me jesam to zanima , kad jesam biti mlađ . toli da jesam tak nazv svo prv rom . u mom roma , svim lik se prilik rođenj ugrađ implant . apar uz pomoć kog ih vlad kontroliš ... koj kad se aktivir navod ijud na samoubistv . znač da vlad mož da eliminiš kog pož . oni koj se pobu protiv siste prost sam seb uniš . to se zov samo-eliminacij . zvuč ti poznat ? zvuč kao čist fikcij . gde jesam poš ? gde ti jesam šef ? koj šef ? predsednik fondacij . on me jesam dov na ovo ostrv ! hoć da popričam sa njim . izvi , ali mor da jesam doš do greš . vil se unapred iznajmlj , ako vam treb informacij o naš klijent , tu vam ne mog pomoć . ne sme tam da ulaz . lud ŠeŠirdŽij ne odusta . to će ti bit remek-d . ist rukopis . i šta sad ? sad ćem da čeka , pojavić se . ako biti zna da mog da umr sutr , ne biti ih bil brig za tu glup igr . neć umr sutr . ali ovo mož bit moj poslednj piv . i moj , kao i svak drug . izvi , preter . čin mi se kao da svi oko men umir . ja jesam još ovd . jesam li to on ? da . čeka ovd . drag mladić , ne mož zamisl koli jesam sreć što vas opet vid . one noć se nis ni upozn kak treb . frenk kovak . mol vas , sed . sigur jesam umor od svih ijud koj vam prilaz ... na ist način . medjut , ubeđen jesam da će vas ovo interesov . Šta jesam to ? da upotreb izraz koj jesam čest korist na konferencij ... ... virus . embrion veli prič . znač , dov jesam me čak ova da biti mi dal materijal za prič ? razum da jesam iznenađe . ali ovo nij obič prič . ovo jesam nešt sasv nov . prili o koj sanj svak pis . rec mi nešt ... kakv jesam vez izmeđ mrač nede i sveg što se dešav na ostrv ? zar stvar ne znaš ? na nesreć , svi rat ima svoj žrtv . daj mi nek razl da ti ne otki glav ! ti i ona devoj jesam baš dobar par , zar ne ? Šta jesam teb brig ? nje poslednj piv biti mog bit sad . sutr ... prekosutr ... str , to jesam ključ . ako oni koj jesam buntovni protiv siste ... završava tak što se ubi , ost će zna dok mog da idu . idej iz tvoj knjig . ja jesam napis izmišij prič . imaginacij ... nik ne postoj sam po seb . od moment kad jesam jesam izmisl , poč jesam da postoj . samo-eliminacij , sad jesam imaš . tvoj zamis se ostvar . pre 50 godi svet jesam živ u mir ... zahvaljujuć bomb ! sad će opet , zahvaljujuć teb , nam . čovek biti rek da jesam ti prav otac ovog projekt . stiz do cilj svim sredstv nik nij bil lak . svet jesam pun birokratij , gladn ijud koj jesam potreb da ver . oni ne žel teorij . zahteva dokaz . a ja ne govor o test rađen na životinj . Šta jesam ti ? moraćeš da povežeš stvar i da razumeš . ond ćem bit sprem da pomog jed drug . zar ne , dejvid ? pogleda ovo . frenk kovak nam jesam dao prič o njegov dostignuć . rođen u mađarsk 1935. g. ima jesam tri brat , ali sam jesam on preživ rat , nakon čeg jesam sa roditelj emigrir u ameri . nadare student , stipendij za harvard ... 1957. jesam diplomir kao najbo u klas , a rad mu jesam biti eksperiment ... kovak kutij . sastoj se u tom da jesam ima utic na ponaš pac razn činio . u to vrem jesam smatr za najveć poduhv , nakon pavlovljev pas . kovak budućnost nij mog bit svetlij . ali , to jesam bil dok jed časopis nij objav ... ... da kovak obav ist eksperiment na ijud . to jesam biti skandal u akademsk krug , svi jesam mu okrenu leđ , ali cia ga jesam stav u svo služb . ponud jesam mu neogranič sredstv da nastav sa ist eksperiment . to jesam bil taj . kak jesam ovo mog da slika ? 1979. jesam objavlj moj prv knjig mrač nede . 1980. kovak jesam poč sa projekt mrač nede . međut , ovi eksperimen jesam ima nek neočekiva posledi , koj jesam se odraz na ijud . rezultira jesam sa 12 žrtav ... čij porodi jesam optuživ vlad . cia jesam mor da se izvuč iz ovog , a kovak da napus zem . ali nastav jesam da rad na ist projekt u različit zem . pre tri godi mu jesam otkriven tumor na mozg . tad se penzionis i povuk iz javnos . na posledn pregled , lekar mu jesam rek da mu jesam osta još šest mese život . mora ovo da odnes u polic . ne , ne ! ne razumeš , ovo jesam dokag koj direkt ukaz na njeg . misliš da biti nam dao ovo , ako mož da se izvuč tek tak ? Šta da rad ? da sed ovd i ne rad ništ , dok on ne odluč dok ću živ ? ništ neć urad što će te doves u opasnost . zar ne vidiš ? koris men da biti te nater da radiš šta hoć . kak to misliš ? hoć da ti napišeš njegov biograf . boj se da jesam u pitanj mnog luđ stvar od tog . ako nij , zašt biti ubi džejn ? da ? izvi što vas uznemiravam , potreb jesam da znam da li produžava boravak . ne mog sad da znam ... silvij ! nek određ policij stani ? najbliž . ne , sad imam mušter . mož se nać kasnij . gubiš se , nemam dobar signal . možeš li da poveruješ ? isključ rad ! Šta nij u red ? smir se ! silvij ! nis nos mobil sa sob , a melodij jesam poč ? da , muzi se iznenad pojav na rad i ond ... sam jesam hte da se sve završ . kao da jesam bil u dubok rup , bil jesam uplaš , nisam mog da diš . Šta jesam mi urad ? misl da postoj način da sazna . neć još dug potraj , otić će za nekoli dan . jes li naš nešt u njo ? misl na trag alkoho , drog ... ne , nek objek , naprav u njo . znam da jesam čud ... ... nek mal mikročip koj kor za identifikac , ... za praćenj život ili nešt slič ... nis mog da objas zašt jesam to urad . izgled da jesam to jedi objašnjenj . jes li joj ispitiv mozak ? nij bil razl za to . možd postoj nizak niv serotoni ili potpu odsustv koj mož da prouzrok samoubistv , zar ne ? ne znam šta biti mog izazv takav disbalans u mozg . postoj antidepresiv , pa biti njihov odustv mog ... -an depresiv ? zvuč interesant , ali ko biti biti zainteres da proizvod tak nešt ? dejvid ! mož li me saček napo par min , žel da osta jesam sa njom , ako jesam to u red ? u red . postupak koj otvara čitav pred deo tel jesam obič u obli slov y ... polag od ram , do ugl ka sredi rebr , koj se produžav u prav lin i završav čitav linij do pubis . vid jesam ga ! čovek koj me jesam nap jesam ovd ! to jesam on , sigur jesam . jed jesam od patol , uprav drž predav . moram nešt da vid , ne pomera se . jes li skor bil kod lekr ? Šta , o čem se rad ? pogleda . vidiš li ? da . misl da jesam pronaš gde jesam ga stav . izv ga ! Šta radiš ? mog te ozled , sam hirurg mož ovo da urad . ako nećeš ti , uradić to sam ! možeš se ubi . rek jesam da jesam već mrtv . ovo jesam traž , hte jesam ovo da izv . radiš za kov ? ko jesam kovak ? nik nis za čuo za kov ? ne . nij ni men nikad sre . Šta jesam to što uzimaš iz tel ? znam sam jed cove , tom . rus ? mog biti bit . upozn me jesam prijatelj . biti jesam bez par , ponud mi jesam nov da obav jed pos . kakav pos ? da uklon nešt iz tel . zna jesam rad u mrtvačni . mor jesam to da uklon i dam njem pre autopsij . dao mi jesam spisak . kakv spisak , spisak tel ? ne razum , nis mrtv , bar zasad ... ali će svaka završ u mrtvačni . to jesam spisak ijud koj će umr . a šta jesam sa mnom , zašt jesam me nap ? ja nisam bil mrtv . treba mi jesam još nov , misl jesam , uzm nešt njihov da ih mog ucenjiv . preživ jesam , ali joj jesam ime na spis ! gde jesam spisak ? ovd jesam sve . nek jesam već bil u mrtvačni . rek jesam mi da uzm njih fotografij . mor bit na stoti ime na spis . evo ga moj . tat ? pol , dodj ova ! Žao mi jesam , nisam vas čul , bil jesam u kuhi . ne bri , han . hoć li ost na večer ? ostav sve , uzm slobod več . ali treb da stav det na spav . han , mol te , urad kak jesam rek i izađ . sin , hajd . dođ tat . mol vas , sad idi , moj žen će doć svak čas . ona ne zna ništ o ovom . ne , prv moraš da ukloniš ovu stvar iz nje . nemogu ! kad se jedn aktivira , oni upravlja tim ! dejvid , pogleda , ima ožiljak . ima ožiljak ! dob jesam svo spisak , sad nas ostav na mir ! ti ijud mi pre . zašt ? ako one urad pos kak treb , moj sin i ja ... ... ćem završ kao i ost . lag jesam nas ! nis ih mog ucenjiv , sa tim u dečakov vrat . Šta jesam namerav da mi uradiš ? kad biti mog da odstran to , a da vas ne povred , ... urad biti to i mom sin . znač , dao jesam nam spisak . Šta će urad kad sazna ? u red , reć ću vam isti . nem svr bor se protiv tog . oni jesam mi rek da vam dam spisak . Žel jesam da ga ima . Šta ? upozor jesam me jutros da ćet doć u mrtvačni . treba jesam da bud tam , kak biti me vid , da vam predam . hte jesam da poveru da jesam me nater da ovo urad . zašt ? ko zna zašt ? obeć jesam mi , ako bud dobr odigr svo ulog , deaktivirać ovu prokl stvar za stal . kak jesam mog da zna da dolaz u mrtvačni ? zat što jesam na nek način uvek korak ispred nas . mor bit da jesam nešt što nos sa nam , mor bit ... čul jesam nas ! gde jesam otiš ? otvor vrat ! otvor vrat ! det ti jesam napo ! doš jesam kuć . sam pola , det jesam dobr . ko jesam vi ? Žao mi jesam , ništ nisam mog da učin . Šta jesam urad ? pokuš jesam da uklo i deaktivir sprav , baš kao u roma . to jesam moj zamis . kad jesam odvede u bolni , a ti jesam sed i gled u nju . nik me nikad nij tak gled . možeš li da me zagrliš ? nem nad za men , jesam li tak ? oni jesam mi rek da vam dam spisak . hte jesam da ga ima . silvij ... taj spisak , on jesam hte jesam da ga ima , zat što jesam tak bil i u roma . ali ovo nij rom , već stvarnost . ne , ovo jesam stvarnost koj jesam izmanipulisa , baš kao i u roma . zaš ne shvataš , on ne žel biograf , hoć da piš o svem što se dešav na ostrv od kad jesam doš . o čem pričaš ? ova spisak , ova kom papir ima informacij koj će nas odves do sledeć poglav . hte jesam da ga ima , baš kao i pesm i reklam za pab . vidiš , mog jesam doć prav u središ stvar , ali žel da mi proživ avantur . zbog čeg ? ako me nater da živ ovu prič , da ras sve viš , bić osvojen , osvojen kao virus , pola , tak mi jesam i jesam rek . da li stvar misliš da ono što govoriš ima smis ? čist fikcij ? kovak ! frenk kovak ! hoć da vid fren kov , doved mi fren kov ! vidiš , ovd jesam . hajd . sluša ... izvuć ću nas iz ovog , ali moraš da mi veruješ . gospodi norton ! drag mi jesam što vas vid . gospodin kovak nam jesam rek da danas stiž . izvi nas , mol vas . bić dobr . vaš prtljag jesam stig jutros . ima ovd sav mir , kak biti napis svo knjig . g. kovak jesam poseb naglas da sprem ova bungalov za vas . naš gos obič nis zdrav ijud , da tak kaž ... ali u vaš sluča naprav jesam izuzetak . gospodin kovak jesam biti veo ubedljiv . i narav , čast nam jesam što ćem vam bit inspiracij . skor da zaborav , ključ od vaš kol , pronać ćet ih na parking . uprav jesam na sastan , prilič jesam neuobičaj , ali g. kovak jesam insistir da prič sa vam čim stig . hva što jesam doš . koli vam jesam preosta ? važ stvar jesam vrem koj jesam vam preosta ... ... od vaš dug i veo uspeš život . shvata li kakav vam poklon daj ? istinit prič koj jesam prav nauč fantasti , vođ od stra protagonist , vas . nešt mi govor da ijud neć moc da ostav knjig ... sve do poslednj strani . lic na prič o čudovišt . baš tak . nik te ne sputav . bić ono što želiš da bud . u tvoj jesam ruk . pus nju ... i načinić od teb sve , znam kak to da urad . napisać istinit prič o fren kova ... briljantn naučni koj jesam zavol svo nov domovi . hte jesam da za njih obav prljav pos , otiš jesam predale , oni jesam ga napust , ... nij bil povrad . to jesam prič , to jesam prič zat što ... govor nam ustvar ko jesam čudoviš , a ko žrtv . zar stvar veru u to što govor ? nij bit u šta ver , sve dok mog da piš . to jesam probl , dejvid ... ponek prestaneš da veruješ u to šta radiš . ako stvar želiš da napišeš dobr knjig , moraš da propatiš sva strani . nijed umetnost nij stig do cilj , bez prola kroz pak . ako žel da knjig bud uspeš , mora dat publi šta traž . mora da obezbed poslednj iskupljenj . a sreć kra ? nakon prola kroz pak , junak ubij čudoviš . zar to nij dovolj sreć za njih ? na šta ciljaš ? moraš da me ubiješ , dejvid . to jesam logič sled stvar . ipak jesam ja ubi džejn , sam da biti te uključ u igr . zar ti krv ne proključ sam kad pomisliš na to ? izgled da ti jesam znač mnog . umuk ! možeš da određuješ ko će bit ubijen . umuk ! možd do kraj tvog život . vidiš , ubij nij ništ poseb . svid ti se to , zar ne ? rec mi nešt ... kad se sve promen za teb ? kad jesam prest sa eksperiment na majmun i poč da ubijaš ijud ? eto , sad izgrađuješ lik . nisam svet , dejvid . ne žel da me ijud vol . to nij moj ulog . ti biti to urad , zar ne ? dao biti svo život , ako biti te ovekoveč , čak i kao ubi . ali ne bil kakav ubi . ovog popodn ubić se stoti ijud , bić to glav vest u cel svet , najveć publicit koj jesam nek knjig ikad ima . obećavam ti . ne . stoti ijud će umr ... ... osim ako ti to ne sprečiš . moraš da deluješ , mora održ napetost , ... do sam kraj . gde jesam ona ? obeć jesam da ćeš jesam izvuć odavd . ne biti žel da ponov izgubiš devoj , zar ne ? moraš da deluješ ! to jesam list putni . usk ćem posluž večer . stoti ijud će umr , osim ako ti to ne sprečiš . treb mi bro telefo kancelarij brz hodač . ne znam da li će vam se iko jav , danas jesam praznik , 4. jul . nede , 4. jul , mrač nede . izvi ? u red , daj mi bro turističk biro na major . brz hodač ? da , ods jesam ovd , ali jesam jutros izaš . gde ? prover na raspored na tab . Šta ? pre put . pakle peći dam i gospod ... dobrodoš u pak ! hej , nek jesam dol ! mora odm da izaš iz peći ! kakv jesam to vi policaj ? pomer dup i rad svo pos ! Šta se des , kak jesam završ dol ? stav jesam me u rup . Šta ? ko jesam to urad ? naprav mest . sećaš li me se ? bil jesam u ist avio . ket ? da , drag . to jesam ja . Šta jesam bil , duš ? ubić nas ! Šta jesam rek ? rek jesam da će nas ubi ! kop ! mora da izađ odavd ! ne bri , ne ostavljam te . pronaš jesam devoj u peći . prilič jesam potres . izgled da jesam ima nesreć . zov hit pomoć ... čuješ li me ? pust men , moj brat ima ribar brod na florid . ide ! pola , momč , ne mog da diš . nem vazdu . upal motor , brz ! hajd , brž ! smir se . ne mož da ide brž . opet se pokvar . u vod , mora da zaro u vod ! uprav jesam stig . gde ćeš ? silag odat ! zašt ne izađ ? bac pištolj i podig ruk . sam pola . bac pištolj , bac pištolj ! ne , nisam ga ja ubi ! pomoć , potreb mi jesam pomoć , svi jesam polud ! sam moram da odem tam ! ne pomera se ! jes li tam ? pomoz mi , svi skač u proval ! čeka , ... sta . Šta to biti ? jes li čul ? treb biti izać napo i potraž pomoć . hej , gde jesam ost ? hej , gde jesam ost ! još se traž preost , ... iak do sad ima sam sedm preživel . Šest jesam u šok . pre svedoč vodič grup , ... ova tragedij jesam bil kolektiv samoubistv . gospodi , ne treb da bud tam . to će bit najveć vest na svet . ovd jesam ... negd u ovo krv . mog da zamisl kak se sad osećaš . nij ti baš bil sjaj predstav , dejvid . prv džejn , a ond silvij . povu obarač . nik te neć kriv zbog ovog . zasluž to što ćeš urad . Šta čekaš ? ne , reć ću ti šta zaslužuješ . zaslužuješ da patiš ... u spor agonij , dok ti tumor ras u glav . dok te ne sred , a znaš da hoć . to zaslužuješ . jed dan , ustaćeš ... i nećeš se set ni kak da hodaš . neć ti bit lak . Šta misliš , šta će se des , kad odnes ona tel ? ovog put , autopsij će pronać rešenj . trebać im par dan da otkr ono što jesam ja godin proučav . ond će to upotreb . nem sumnj u to . postoj sam jed osob koj mož da objav svi šta će se des . ti , dejvid . ali ja to neć . hoćeš da od teb stvor legend . ond , šta ćeš da uradiš ? da sediš kod kuć i brojiš mrtv ? ta knjig ti jesam mogućnost da uradiš nešt . ako jesam ne napišeš , bić kao rak koj ras u teb ... ... i u tvoj saves , dejvid . ne biti mog da živiš sa neč takv . da li stvar misliš da imaš izbor ? da . možd jesam u prav , ne biti mog da živ s tim . nećeš to da uradiš . kak ćeš da me sprečiš ? ona nij mrtv . još jesam živ . lažeš . jesam li te ikad lag ? nešt što se mož aktivir ... ... mož se takođ i deaktivir . jes li joj vid tel ? razmis mal . bil biti glup od men da protrać svo rad . uveravam te da jesam živ . ubi me , ili će ona umr . znaš da ću to da urad . moraš da biraš izmeđ men ... i nje . hajd , dejvid ! presta da razmišijaš i del već jedn ! ti nis ... još jed preživ jesam uprav pronađen jesam u jezer , što dos čin osam preživel koj se oporavlja , a bro mrtv ostaj ...