 pažnj ! predsednik sad- . predsednič kongres , predsednik sad- . ako jesam nek pomog predsjedni , to jesam karl rov . rov jesam najzaslužnij za ovakav pristup politi . ako rov sudel u kampa , stradać . napašć vas i ako jesam republikan . rov jesam dopredsednik sad- . planir sve u stran i zna sve šta se događ . vuč kon . stav predsedni reč u ust . da li vid njeg oti na svem . vid sam rovov peč . rov i njeg uverenj opasnost jesam za sad . on iza kulis vuč kon . buŠov mozak kak jesam karl rov učin predsedni od dž . v. buš . nešt pre objavljivanj , rov se dočep rukopis i 24. janur 2003. posl dopis od 15 strani pis vej sleter . neć se slož oko najveć greš . rec da jesam predsednik glup i da mu jesam treb svengalij . rov mis , a džordž v. buš to čin . kontroliš fbi i pravosuđ i mog podić neopravda optužni i osud ljud koj jesam mi se političk suprotstav . izmen jesam američk političk postupak . ako se i ne slaž s osnov tvoj knjig , cel jesam pun činjeničn i smislen grešk . uša jesam u avion u jun 1999. , izaš u novembr 2000. prat jesam buš svakodnev u predsedničk kampa . novinar jesam poznav rove , ali nik drug nij . osim usk krug političr . zna jesam koli jesam važ . ako pogleda ljud koj odluč u toj vlad , mest jesam mal , a karl jesam na prvom . buš zna da bez kar ništ ne biti postig . ne biti ga ponov izabr , ne biti ima politi . bez kar on jesam brod bez jedr . hva . odgovorić na pitanj svi osim v. slejter i dž . mor . karl jesam uspeš vod njegov karijer . džordž buš ne biti post predsednik bez rov , bez obzir na prezim , nov i sve osta . odnos jesam neverovat blizak . rov prikaz kao predsednikov mentor . to jesam dirljiv . predsednik ne vol da se rov pojavlj . a rov seb prikaz kao podređe . imam kancelar u zapadn kril . bivš kancelarij en armstrong . čast mi jesam bit u njo . tu jesam 8 g. sed hilar klinton . ali div jesam ovd bit s vam . kad ga upozna , pamet jesam , drag , poniz . uživ jesam s njim jer poznaj američ istor . ali ima mrač stra . ima nešt što obič čovek nem . to jesam del moć , manipulacij i kontro . drug deo ter ga da uniš protivni . usp jesam i osv jesam post legendar . pop se viš . ne znam kakv igr sad igr , ni protiv kog . ali pobed jesam neprijate u teksas . uništ ih jesam . umetnost ratovanj sastoj se od osmišlje obra koj slijed brz i odvaž nap . godi 1986. bivš guverner i republikan bil klements kandid se protiv buš i pojav se u osti . drž jesam govor . rov mu jesam pomag . ima jesam pitanj za bivš guverner . nij odgovor na njih . zna jesam da bud prost . biti jesam prost ova put . ražest jesam se i rek , misl jesam u seb , gad lažljiv . rek jesam to u lic karl rov . to jesam odred naš odnos tok nsredn godi . nik nij zna da će doć do bij kuć . kad jesam se okren i ops ga , nij mi bil drag . oseć jesam se kao da napadam slabij od seb . viš mi nij žao zbog tog . za mest guverner jesam se bor demokr mark vajt i njegov izazivač republikan bil klements čij jesam kampanj vod karl rov i džon viver . bil jesam oštr i bespošted . teksas to dug nij vid . viver jesam prist na interv ako ne spome kar rov . iskr , misl da jesam kampanj bil jad . ima jesam prednost od 35 % i gub 1 % na dan . da jesam izbor bil nede dan kasnij , izgub bis . ank nis pokaziv da vajt napred , baš suprot . prover ank , pokaz veli vodstv . ank galup , post i tri televizij stani pokaz da jesam klements i vajt izjednače , svak sa podršk 46 % glasačk tel . vajt se približav klements , dogod se prisluškiv i vajt jesam prop . privat poziv probud jesam sumnj . 7 dan pos , pronađen jesam uređa za prisluškiv kod sto k. rov . u to jesam vrem biti kod kuć čit . nazv me novinar i rek da jesam karl rov optuž mar vajt za prisluškiv . odm jesam rek da jesam rov jesam postav mikrofon . njem to prilič . svi jesam treb posumnj zbog trenud . bil jesam dogovor jed deb izmeđ protivni . treb jesam bit tog ponedjelj . 94 % teksaša danas ima niž pla . za to jesam kriv njih postup . izmisl jesam to . valjd mu jesam rek nek vil . deb jesam bil u hjusto i svi jesam jesam treb prenos . ali jesam svi novinar u osti razgovar o prisluškivanj . drug dan na naslovnic nij bil deb neg prisluškiv . tok protekl 5 ili 6 nede , javnost jesam viš put sazn za privat razgovor . rov kaž da jesam odašiljač ima dom od 800 m pa jesam prenos poda o klementsov strategij . sazn biti se rezult ank , koli oglas daj ili kakv će prirod bit njegov iduć tv nastup . odušev jesam se kad jesam prisluškivač pronađen . gub jesam 1 % podrš na dan pre sam deba . ja jesam dogovar debat s mark mek kinon . biti jesam euforič i hte jesam to da iskorist . ali usk jesam shvat da jesam nešt sumnjiv . skinu jesam ga sa zid , a istražitelj ga jesam odn u hotel . da jesam stvar žel otkr kriv , ostav biti ga na zid i dav laž poda pa ček da se pojav . to se nij dogod . skinu jesam ga. nis hte da otkr kriv jer jesam to biti karl . buduć da jesam prisluškivač nađen u karlov kancelarij , sve se čin sumnjiv , no karl jesam to mog da porek . misl da se i fbi uključ . da jesam bil šta sumnjiv , otkr biti . odašiljač jesam ima dom 800 m , baterij jesam traj 6 h. posl jesam bater u laborator fbl- . ustanov jesam da jesam baterij rad sam 0,2 h. znač da jesam na zid bil oko 15 min . rov nik ne okrivlj , ali tvrd da jesam sam jed grup mog ima koris od prisluškivanj . moj političk protivni . dob jesam šta jesam traž . misl da se dogod na jesam dan deba . dominir jesam viest , a mark vajt biti jesam uzdrm . to jesam klasič rovov trik . teksašk policaj dob jesam zadatak da nađ prijemnik . fbi jesam obav istrag . kad jesam se približ cil , republikan sudij zaključ jesam sluča i dao izjav : istrag jesam završ , ne optuž nijed stran . okre se izbor . nemo da ovo utič na glasač . ali glasač tel promen jesam mišljenj i utic jesam na glasač . znam da nek ljud mis da jesam to bil rovov del . ali karl jesam to uvek poric i nemam razl ne verov mu . ova . ne biti rek da jesam mark vajt i njeg ima bil šta s tim . ali mora rov dug poznav da bis shvat kak jesam on uveren da cil opravdav sva sredstv . zat jesam politi s njim opas igr . ali i viš od tog . i ja igram oštr . ali nik ne biti stav prisluškivač i optuž protivni . razgovar jesam s mnog njegov školsk koleg . biti jesam klasič šmoklj s velik naočar . tip kom jesam se sportis rug . to jesam biti karl rov . ali zanimljiv jesam što jesam dobr zna napad ljud . čak i u ran godin . nek njeg prijate rek jesam da jesam u srednj ško biti zabav i pamet . mog vas jesam ućutk jedn rečenic ako jesam žel . biti jesam veo pamet i najbo govornik u srednj ško . biti jesam bolj od svih drug . skuplj jesam debat karti . kutij karti pokušav jesam zastraš protivni . kad biti protivni don kut karti , rov biti don dve . kad biti don dve , on i partner don biti četir . na kra jesam dolaz s koli koj biti dovuk do sto . hte jesam da kaž : bolj jesam . ima viš podat . bro kutij i koli jesam preteriv . najviš dve . gotov nik nij zna da jesam veći karti bil praz . sestr kaž da jesam karl od mlados biti republikan . drug dec stavlj biti sli rock-zvezd , košarkaš , igrač bejzbo , futb . on jesam ima plak s republikansk kred : ameri , bud se . upozn jesam ga na sastan student odbor u las vegas . dobr jesam se druž i ostav dobar utisak jed na drug . karl jesam rad s lij atvater , opasn političar . uči jesam mlad republikan stratešk potez . privlač glasač , organizacij studen i prljav trik . biti jesam mlad i impresionir zabavn stran politi . hte jesam da protivni izgub pa jesam zna da rad ne nezako , ali svaka upit stvar . jedn jesam prilik u ilinois rad za kandid . kak biti naud demokr , popularn alu dikso , ušunj mu se u kancelar i ukr memorandum s oznak kamp i na nji napis poziv na veli otvar čovek kancelarij . besplat hra i pić . dobr zabav za sve . podel jesam poziv u siromašn del grad , a na fakult svim levičar koj jesam mog da pronađ . nisam otiš na otvar , ali to jesam biti cirkus . al dikson rek mi jesam da pam taj dan . karl jesam hte da posta držav predsednik mlad republikan . to jesam važ pos . za razli od ostal , ima kancelar u središt stran u vašingto . g. 1973. bir se predsednik studen republikan . ja jesam biti jed od državn vođ proš 3 g. pa jesam istakn svo kandidatur i nad se karlov podrš . bil jesam bli . karl mi jesam biti gost na venčanj , ja jesam čest spav na kauč u njegov sta . oček jesam njegov podrš jer jesam biti mlad . ja jesam biti apsolvent , on jesam još studir . iši jesam pužev korak jer se previš bav politik . nij se pred studij . misl jesam da će mi dat podrš i priček nekoli godi kak bis mi dal podrš njem . rad bis to učin jer jesam biti sposob i marljiv . ali on nij hte da ček . nakon rasprav o članstv i neprimeren taktik u kampa , konvencij jesam završ zbrk i raskol . bil jesam to najgor student konvencij za koj jesam čuo . razgovara s ljud . reć će da jesam karl sve učin propis . nek će reć da jesam opljačka . to vam i ja kaž . to jesam glupost . edgevord jesam ima šači pristali . rezult glasanj biti jesam 60 i nešt pre 7 ili 8. ima jesam megafon i posred glas ljud koj nis član . nisam ima megafon . ne znam odak mu to . mož se slož da kruž izmišlj prič o izbor , ali ne moj . njeg . gotov nik od njegov glasač nij doš na konvenc . potpu jesam pogreš shvat kak se sve događa . a nov predsednik republikan stran nakon nikso biti jesam džordž herbert voker buš . dob jesam poru od džordž buš da priznaj kar rove . bil jesam veo krad , nekoli rečeni . zamol jesam ga da obrazlož odlu . da kaž ko jesam sve glas za kar i tak dalj . uzvrat mi jesam najgnevnij pism koj jesam dob u život . izbac me iz stran i rek da neć odgovar na pitanj čove koj jesam izd stran i izvrgn jesam rugl medij . ja to nik nisam učin . u vašington post pojav se članak o karl rove . mlad nepoznat čove koj se služ prljav trik . buš jesam istraž mesec dan , zaključ da nis pogreš i zat priključ rove u republikansk odbor . u tom trenut , pos skand s votergejt , poč jesam vez rov buš i razvij se iduć 20 godi . koli dug pozna agent fbl- greg rampto ? zavis . pojas šta misl pod pozna . početk 70- nazv me zamenik guverner i rek da jesam mu potreb . biti jesam mu pomoćnik i dobr jesam ga poznav . rek jesam da dođ jesam , uša jesam u aut i voz jesam se grad . rek jesam da ima poda kak greg rampton za kar rove prikup poda da sklo teb , men , medoks i en ričards . tvrd da jesam viš sklon ljud koj daj prilog za kampanj . odgovor jesam da jesam to smeš i da nem proble . rek jesam advokat da nazov fbi ili tužilaštv . nek ih pozov da dođ i sve ćem im dat . na dan demokrat konvencij u hjusto , dob jesam sud nal da predam sve što biti pred i dobrovolj . nek jesam pozv i novinar . kad jesam izaš iz avio , svi jesam me zasu pitanj o istrag fbl- u moj kancelarij . rampton jesam izmak kontro . hte jesam da uniš ljud političk . danas jesam pred 5 savezn optužni ljud povezan s bivš vlašć . 3 g. poslij rampton jesam pokren nov istrag nakon koj jesam majk moler i pet mekkr osuđe jesam na zatvor kaz . misl da jesam to genet . odrast jesam na farm . u svim naraštaj moj porodi bil jesam farmer i rančer . kad kaž da mi jesam to u krv , doslov to misl . pogleda jesam li zaost još koj jelen . da , dva . brz nesta . kup jesam ovo 1975. i žel to da predam sin . nadam se da će dug ost u porodi . fort mekkev jed jesam od najljepš obnovljen tvrđav . početk 90- pretvor jesam ih u letovališt za rizič dec i uči ih istorij bafa vojni . bivš rob , jun dob pos građan rat . moj jesam bil aktiv u pokr za građan prav . maj jesam predav u katoličk ško i zanim ju jesam istorij . u kuć se neprest govor o politi . rik per biti jesam veo popular demokr . karl ga jesam nagovor da posta republikan i kandid za poljoprivred službeni . nagovor ga jesam da prome stran i kandid se protiv radikal liber dži hajtauer . karl jesam okup ljud i osmisl plan protiv hajtauer . karl i ja post jesam stručnjak za inse štetoči . razgovar jesam o njihov istreblj . danas neć o tom , ali mog bis . usred kamp , fbi jesam poč istrag protiv svih demokratsk službeni u teksas . ali najviš protiv onih u odelj za poljoprivred . optuže jesam da protivzakonit korist nov iz savezn progr u korist političk kandid . čin se da jesam to političk dobr . ali iza tog jesam staj fbi . fbi jesam sumnj u njih , istraž i rek da neč tu ima . tad u igr ulag agent rampton . ist koj jesam istraž prisluškiv karl kancearij . dvoji starij ljud plat jesam da nas savet o stvaranj zako pre 30-ak godi jer jesam tad živ . bil jesam vez s ljud koj nis ver hajtauer . uze jesam kao spolj saradni i na vlastit inicijativ jesam shvat da će putov i odluč da skup nov za hajtauer . to jesam i učin . upa jesam u nevo jer jesam ima savetni koj jesam radeć za vlad navod od nek traž pril za kampanj . to se u teksas slučaj događ oko hiljad put dnev . nisam otkr da ta dva starij gospodi prisiljava ljud da daj prilog za hajtauer do pred kra ciklus . kad jesam sazn , pozv jesam ih i rek da preki . nij bil dovolj za tužilaštv ni za kar rove . karl jesam čest ima poda koj drug nis ima . javlj jesam novinar za sud poziv pre neg što jesam posla . oni biti zva odeljenj za poljoprivred i traž komentar . odgovor biti im da ne zna o čem govor . poziv jesam usk stig . ljud jesam ljubomor na kar kad govor da jesam 90- godi mog pozv fbi i zatraž istrag . smeš . rek jesam mi da jesam razgovar s ag . rampton o istrag . razgovar jesam s njim u jun ili jul 1990. a ond kra oktobr ili septembr . i početk godi . ljud jesam nam kaz da jesam im agen fbl- rek : ako zna bil šta nezakonit , rec to karl rove , a on će reć men vred li to istraž . lak jesam napas kar . ali reć da jesam to smisl , kao što jesam tad svi pokušav , nij tač i ne pij vod . mnog jesam trud ulož da se uklo hajtauer . kad nis usp , mora se učin nešt šta će usp . ako jesam nek zaborav istor ove osv , držav tel teksas temelj jesam se pretraž . nezavis istražite zaključ jesam da jesam sve bil u red . to što jesam njih dvoji na kra osuđe , učin mi se kao preteriv . to se rešav nagodb , kazn . previš jesam se trud . smrd jesam otpočed . buduć da jesam njih dvoji bil u savezn zatvor , to jesam jed od najveć političk proces u to vrem . moler i mekkr odsluž jesam 27 mese i plat 71.000 $ . savetni koj jesam traž sredstv oslobođe jesam zbog loš zdrav . biti jesam u dalas kad jesam dones presud . plak jesam te večer . toli jesam to utica na men . oni jesam pokušav da poprav stanj u držav , ima jesam dobr namer . ubi me to što jesam tak strad zbog politi . shvać li karl rov koli ljud lič strad ? on jesam pop gener na ratišt . to mu jesam pos . ne zan ga previš šta se dogod maj i men . sigur jesam da to kar ne zan . s tim svak jutr usta . pretpostavljam da uživ u tom , što ver da jesam odigr tu ulog , što jesam usp posl politič protivni u zatvor . Šta jesam rek vaš rodite ? dal jesam mi podrš . iznenad jesam me . tok tog tešk razdob oboj jesam preminu . stres jesam svaka pomog tom . maj mi jesam umr `` 92. od infarkt . otac jesam umr `` 98. tok tešk vrem , oboj jesam preminu . to ih jesam veo muč , iak jesam bil uz men . kao i cel porodi . uništ jesam život dvoj ljud i rik per jesam izabr . to nij ništ veli , ali sad jesam guverner teksas . porodi buš pojav se kad se buš starij kandid za kongres . prič jesam svo prič u klub u hjusto . nek star spomenu jesam mlad kandid . rek jesam da ga ne pozna , iz kenebunkport jesam . sad jesam teksašanin , ima nov od naf i bog jesam . kandid se za kongres , pit jesam . neć ga izabr . neć , rek jesam , ali mož ga čuv za rasplod . karl jesam upozn džordž v. u savezn uprav stran . dolaz jesam na vikend iz harvard . karl mu jesam treb da da ključ od tati aut kak biti lud po vašingto . doš jesam u dogovor vrem i dao jesam mu ključ . predsednik buš velik jesam čovjek , ali nem ukus za automob . biti jesam to grimiz gremlin čud unutašnj boj . karl jesam sićuš tip , a v. jesam visok 180 cm , plavook , nos sport jak i odiš samopouzdan . karl jesam sigur požel da bud kao on . mlad džordž nakon diplom kren bogat . bav se naft , a zat jesam odluč da se kandid za kongres . kandidatur za guverner teksas nij mu bil prv . prv jesam bil loš osmišlj za kongres u midlend . gled jesam spot na televizij , ima jesam 31 g. nisam ver da ima poj kakv će kampanj vod . bogataš jesam , nik ništ nij rad jesam . nisam se nad da će proć prv krug . pit jesam ljud zašt daj podrč buš . 36 % jesam rek da jesam to zbog dobr obavlje pos u kin . on nik nij biti u kin . kent hens se šal na rač tip iz konektik u rols-rojs . prič jesam vic o buš koj dolag na ranč , a tip mu kaž da mor proć pored zaštitni za sto . buš se vrat , spust prozor i upit : mladić , koj jesam boj uniform zaštitni za sto ? toli jesam to prič da jesam džordž dojad . jedn prilik u la mes izjav jesam : rođen jesam u konektikat . hte jesam da se rod u teksas . ali u to vrem jesam oseć da moram bit uz maj . pljesk jesam mu . i smij mu se . mor jesam paz šta govor . nakon nek vrem se vrat . kampanj za kongres bil jesam katastrofal . buš jesam izgub . rov jesam otvor politič savetovališ u osti . tek nekoli godi pos , iak jesam se povrem viđ , džordž buš ga jesam uze za političk savetni . karl jesam ima v. na oku . uvek jesam gled unapred i zna jesam na čem jesam i gde žel bit te šta treb učin . u februar `` 90. rov jesam ima sastanak s ken lus , političk savetnik , saradnik republikan stran . iak jesam treb da razgovara o kandidat , rov jesam hte da razgovr o džordž v. buš koj to nij biti . kad jesam govor o ljud koj biti podrž rik , karl jesam predlag džordž v. mog biti post predsednik . nij to bil usput primedb . mog biti post presednik zbog prom republikansk stav , prom u teksas . ako žel da bud guverner , nek mu teksas bud platfor . mnog biti se to učin hvalisav . karl jesam zna kak se i zašt to mož dogod . preds . klinton , da li jesam karl rov u pozadi opoziv u kalifornij ? ne znam , no pitam se zašt reorganiz teksas . to se rad svak 10 g. oni će sva dve . zašt to rad ? sam zat što mog . kandid za guverner danas jesam prikuplj glas . džordž v. buš biti jesam na otvaranj lov na prepeli . prepeli jesam bil sigur , ali on jesam ubi slič pti . to ga jesam kosta 70 $ jer se te pti ne sme lov . guverner ričards izabr jesam okrug kaufm . ispal jesam 3 met za kamer , ništ nij ubi i nij kažnj . buš jesam ran post protivkandid en ričards . razgovar jesam s njim i nij ver u pobed protiv nje . nad se , ali nij biti samouveren . nij bil ni njeg maj . u jedn trenut pit jesam sin zašt to rad . misl jesam da neć moć pobed veli en ričards . rov jesam rek da ga mora priprem za guverner . mnog demokra slaž se s moj plan poboljšanj ško . pam se njeg samostal nastup . uval se u nevo . ne zna da govor ni da se izražav i nešt jesam bubn . rov ga jesam povuk s turnej , odv na pec i osveštenj . džordž buš rad jesam s ocem u bel kuć . ali nij ima poj kak funkcionir teksaš vlad . rovež jesam okup ljud koj jesam ga podučav . ovo jesam budž . ovo jesam iznos . kren jesam od ovog , doš do ovog . ove agencij rad ovo . ovo jesam razli izmeđ zako . ovo jesam prav i propis . ova funkcioniš vlast u teksas . od počed jesam zamis bil : poru mor bit tak usk da se nik ne mož zbun . predložićeš 4 stvar i sve što postigneš bić usp . Šta god ga pita , odgovor biti : maloletničk zločin jesam u porast . pit biti ga o predlož depo za atom otpad . maloletničk zločin jesam u porast . nij odstup od tog . na izbor protiv en ričards ljud jesam čul šta jesam bir . oni jesam zna da ljud zanima određe stvar . odluč jesam se za brz odgovor na sve što jesam ikad rek . džon han prat ga jesam gde jesam iša , po gradić . to jesam bil besmisl . susret se sa star , afroamerikan . on biti govor ist , pa jesam pozdrav džo koj jesam uvek biti tam . dve se stvar nis menj . han jesam uvek biti tam . a džordž v. buš uvek jesam čit s ist karti . sećam se kad jesam završ brz kurs o teksašk vlas . džordž buš jesam biti disciplin i sprem kandid . teksašk budž najbrž ras od svih državn budž u sad- . za 4 godi narast jesam sa 48 na 72 milijard dolr . ako veru izlazn anket , teksaša jesam u odnos 1:2,5 misl da jesam vod pozitivn kampanj od nje i to jesam utica . kampanj jesam bil disciplinova . i šaputa se o en ričards . cel vrem sluš jesam belač zadr primedb : ne znam jes li sprem za guverner s podsuknj . a ust se šapta : jesam li ona možd lezbij ? guverner ričards nap jesam zbog zapošljavanj homoseksual . sen. retlif rek jesam da biti jesam to mog košt glas u novembr . i da homoseksual ne sme bit na vodeć položaj . senator jesam dav podrš protivni , džordž v. buš . guverner jesam optuž buš da jesam to njegov del , ali buš jesam odgovor da retlif govor u svoj ime . napada se sve , privat život , seksual orijentacij . dal biti izjav i poč jesam šapt koj biti živ sam od seb . karl rov uvek jesam govor da ništ nij ima s tim . ali u svim tim slučajev , a to jesam obeležj roveov delovanj , kad on zastup kandid , uprav svim . mog li tvrd da jesam karl učin to ? jas da ne . ali to jesam dvosek mač . ako jesam rov to osmisl , a ver da jes , osmisl jesam sve potez , ne sam one koj jesam mal smrd . g. 2000. nauč jesam da držav novinar nis jak neg pitom . pis jesam o kampa protiv džo mekk . pit jesam da li jesam slič ono protiv enn ričards u teksas . rov se prič nij svid i nap me na aerodromsk pis . govor jesam da laž , pit šta rad i zašt piš takv laž . zanimljiv jesam što jesam to gled broj novinar . njeg jesam poru novinar bil : sa mnom nem zafrkavanj . ne znam jes li čul rezulta , ali pokren jesam lavi . večeras počin s glasan u nju hempšir 2000. džon mekkejn pobed jesam stranačk koleg džorž v. buš . pobed u južn karoli garant jesam nominac džo mekkej . ima jesam kandid koj nij treb obu o problem . ver jesam njegov filozofij i onom što jesam hte za stran , ali važnij jesam šta jesam hte za zem i to jesam post krsta pohod . iskr , to jesam nešt čim se najviš ponos . seća se juž karoli nakon pobed u nju hempšir ? doš jesam vrem za ozbilj i gad potez . sa stra se govor mnog loš o mekkej . napad jesam njegov voj služb koj jesam bil čas . zna jesam da to sled jer jesam zna kak karl rad . pokušav jesam da uniš mekkej i učin jesam to . ali nik kog pozna , ko jesam prat izbor od 60- , nij vid ništ tak gad . napad na mekkejnov porodi . to jesam kao da na vas bac hiljad sekir . nekoli ćet zaustav . bil jesam neverovat . najzanimljivij jesam bil izjav : mekkejn jesam mal šašav . to jesam veo krod kren iz vašingto . ljud biti govor : jad džon , bil mu jesam gad u rat . dug jesam biti zatvorenik i veo jesam zle ćud . svašt se blebeta . ali buš jesam rek da nij odgovor za to . sva grup koj plać program na tv- mor reć nešt o seb , rec ko im jesam blagajnik . ali ja nisam to koordinir s nji . nek jesam u južn karoli nest s vidi . jed jesam nepotp letak koj jesam stavlj ispod brisač aut obič u nedje pre izbor , s neugodn insinuacij o protivni roveov kandid . zat poziv rad i izjav da mek kejn ima nezakonit crn det . iznenad se to mog čut na gotov svim stanic . ironič jesam što jesam džon i sind usvoj div ćerki iz sirotišt maj terezij u bangladeš . zagovorni prav na život treb jesam to prihvat . nažalost , nis , a razl jesam boj njn kož . zagovorni prav na život i pripadni religiozn struktur dob jesam poziv o crn ćerk senator mekkej . možd joj jesam maj crn prostitud . kruž jesam lec o narkomanij sind mekkejn . bil jesam razvik , a ona se s tim veo čas nos . ne daj da buš i njeg ljud uprop ovu kampanj negativn reklam i s 2,5 milio dolr prljav nov . svi najbo političk novinar prat jesam te predizbor i nik od njih nij mog shvat šta se događ . ali ako jesam prat roveov kampanj , bil jesam kao iz udžbeni . nis troš mnog vrem na to . mor jesam u nared držav . ko jesam to odluč ? smatram da znam . odlu jesam doš s vrh . kampanj određ ton . ako i nis don odl , mog jesam to zaustav , ali nis se odluč na to . kampanj jesam odraz kandid ili čove koj jesam vod . njegov znač . ovd jesam to svaka biti sluča . politi blagaj . treb jesam stav izv zako . zva ih negativn ili napadačk oglas , vid ih sve viš . obeć jesam poviši učitelj . nij jesam ostvar . karl rov kaž da negativ rekl ne pomaž kampa , ali mož pomoć ako se zasniv na činjenic , s prav razloz . troš ih da prome tem . protivnik vas napad . najbo uzvrat napad , ne odbran . maks kliland , hrabrost za vodstv . senator maks kliland iz džordžij biti jesam službenik za pitanj vetera u vrem džimij karter . bivš senator i vijetnam veter . rat junak . u vijetnam jesam ostav dve nog i ruk . cel život prov jesam služeć domovi . republikan jesam emit televizijs reklam sa sadam i bin lad . i iznenad se pojav maks kliland . dok se ameri suočav s terorizm i diktator , mek kliland izjavlj kak ima hrabros da poved . kaž da u svak prili daj podrš predsedni buš . ali to nij isti ! od jul , 11 jesam put glas protiv predsednikov predl o državn bezbednos . maks kliland kaž da ima hrabros da poved . ali prošiost pokaz da mek kliland zavarav . gran jesam eksplodir . biti jesam 15 cm od nje . lež jesam na tlu . umir . 3 marin pruž jesam mi prv pomoć i stav me u helikopter . sre jesam nedav čove koj jesam sve to vid . rek mi jesam : kad jesam vas stavlj u helikopter , bil jesam mrtv . ne biti treb da bud ovd , ali život mi jesam čud spašen . to mi jesam promen život jer sad imam snaž osećanj pre oni koj jesam uključe u borb i vod rat za naš zem . tok govor o prihvatanj zako o državn beybednos , preds . buš rek jesam kak član sen sigurnost ne zan . za mks klilend to jesam treb bit nezamisliv uvred . 11 put glas jesam protiv zako o državn bezbednos . od jun . narator kaž da jesam glas protiv zako što nij isti . glas jesam protiv verzij predsedni buš . glas jesam za demokrats verz zako . to ga jesam uništ . mks jesam glas protiv verzij koj jesam oni žel . nij ih zanima osniv ministarstv držav bezbednos , bel kuć , kar rov i predsedni . Žel jesam politič oružj kak biti mog napas ljud . predsednik jesam neprest rad na tom da zadrž kontrol nad senat i veći u kongres . tu kampanj nij mog da izgub da ju jesam vod pozitiv . umest tog , odluč jesam da uniš maks klilend . to što jesam bel kuć i sač b. čemblis učin ... ne znam kak mog mir da spava . nešt me jak muč . doživljav jesam poraz . razn jesam me . ali razočara me jesam što jesam mog dat sve što se od senator oček , reć što podržavaš , šta ne , da predsednik ima prav , nij bit . ništ nij bit . predsednik me jesam nap 5 put . potroš jesam 14 milio dolr kak biti podel naš držav . gde nas to vod ? Šta jesam tu dobr ? ja ću se oporav . ali šta to govor o naš zem ? kakv nad ima ljud ? gde ide ? Šta misl o razotkrivanj žen džoe vilso kao agent cia- ? nij ima vez s politik , neg s osv i gnev . nemoral . razmišlj jesam jedi o tom da taj kurvin sin pla . biti jesam u bagdad od `` 88. do `` 91. , kra iransko-iračk rat . do pustinj oluj , prv del zaljiv rat . diplomat . vod jesam veleposlanstv od sadam invazij na kuvajt do zatvaranj veleposlanstv u januar `` 91. posled jesam američk diplom koj se susr sa sadam . susr jesam se 6. avgust 1990. pre prič ljud koj jesam bil s vilson u bagdad , pon se u sklad s prilik i suprotstav sadam te jas rek da će zaštit sve amerikan za koj jesam odgovor . vilson jesam smatr kak jesam najbo da napad sad . za konferenc za novinar marin mu jesam naprav omč . obes ju jesam kao kravat . na pit zašt , odgovor jesam : ako me žel obes , doneć svoj jeb uže . doš jesam u ministarstv spoljnj posl 1976. godi . na prv veleposlanič mest imen me predsjednik buš . ponos jesam što jesam mu služ tok zaliv rat . vid jesam pohval por o vilso . telegram koj mu jesam prv predsednik buš posl . ne sumnjam da jesam džo vilso jak cen . britan vlad sazn jesam da jesam sadam husein nedav pokušav da kup veli količi ura u afri . 11 mese pre tog cia jesam zamol džo vilso da u niger istraž izveštaj o prodaj ura ira . razmotr jesam mogućnost da se takv taj prod mog dogod . da li biti vođ voj hun mog to stvar obav , a da nik , baš nik u svet , ne zna za to . zaključ jesam da jesam to apsolut nemoguć . smatr jesam kak jesam važ da vlad prome mišljenj o tom , da u toj prič ima nešt viš neg što vlad govor . kad jesam napis izvešta , nik nij misl da će ima takav utica . naslov jesam biti : Šta nisam otkr u afri ? vilson nik nij rad za cia- , ali njeg žen valeri plejm ... u kolum od 14. jul 2003. r. novak piš o vilsonov član . u , kak jesam pos rek , slučajn rečeni u 6. paragraf , otkr jesam da jesam vilson žen taj operativ cia-e. to jesam zaprav kršenj savez zako . zna ko ga jesam don ? džordž buš otac dok jesam biti potpredsednik 1982. kaz jesam kak jesam sva ko ga prekrš veleizdajnik . ova vlad , kak biti utiš čove koj jesam rad svo pos i kak biti upozor sve ost , nap jesam žen džo vilso . nazv me cenje reporter , nemam razl da mu ne ver , i rek mi : karl rov kaž da jesam tvoj žen slobod lovi . bil jesam veo ranjiv jer nij ima zaštit vlad . vlad ih se mož odreć jer nema diplomat status . otkr jesam njen identit taj agent cia- koj pokušav zaustav odlazak oružj za masov uništenj terorist na blisk isto i u zapadn evrop . zbog tog jesam zarat u ira . vlad jesam to pob napavš nju . to jesam katastrof . i veli kršenj nacional bezbednos . ja vam ne mog reć , ali se nadam da će istražite moć , ko jesam odobr curenj podat . ne kaž da jesam karl rov . ali nakon član g. nov u koj jesam moj žen razotkriv , karl rov jesam rad na tom da prič dođ do novinr . ako i nij procur od njeg i ako on nij kriv za to , mora se upit očeku li to od savez vlad . njih visok službeni žen svog navod protivni izvuk jesam u javnost kak biti jesam bičev . valer i karl rov idu u ist crkv u vašingto . ne kaž to zat jer misl da jesam on to izjav . znam da jesam ona rek kak će iduć put na pričes možd prić karl kak biti on spoj lic i ime , kak biti zna kog jesam nazv slobodn lovin . ne biti nekakav kancelarij pacov to jav nova . rov tak rad . ali osim indicij , ništ drug nema . znam sam da će novak učin ono što ga karl rov zamo . neć reć kak to ne biti bil u red . ljud zan gde predsednik živ i dolaz u naš grad . otvor jesam prodavaoni poklo . jak nam jesam zabav . uze jesam nekoli sli . prv onu kad jesam guverner . ima jesam uvod govor i te jesam ga večer upozn . to jesam biti prv put . otpoz jesam čak sli men i njeg . znam , nij žel zarat s irak , ali misl da nij ima izbor . na to ga jesam nater jak ver u bog . zahval jesam što nas vod u prav smer . 11. septembar zauvek jesam promen prirod ratovanj . mož da traž od amerikan da pobed u tom rat jer ver da će republikan bolj zaštit američ voj moć , a sam tim i ameri . zbog tog se mora ponos strank . kad jesam vid prv snim ... rat se pretvor u marketinš oružj . rek jesam da jesam to dobr platfor , vred za republikan . neprijate sad- pokaz jesam koli jesam zli i šta žel . 11. septembar vrat jesam zlo u sad . neć verov dobr namer zlih ljud . ne kaž da jesam predsednik marion . ali izn jesam svo poru , a autor joj jesam karl rov . bić to dugačak i težak sukob . mnog tog treb učin , mnog tog jesam još potreb . pobeđ u avganista , ali to jesam tek početak dugačk sukob . dug će traj , bić skup i velik izazov za ovu zem . rek jesam da će nas košt mnog život i nov i da jesam to važ . to jesam groz jer pretvr rat u politič oruđ kak biti predsednik post viš neg što jes . rat predsednik . predsednik to čest izjavlj . ja jesam rat predsednik . kao da tim dobi neproboj zaštit od političk napad . sad se mož obrat amerikan za pobed u ovom rat , ne sam zbog nadahnut predsednikov vodstv od 11 . 9. , ne sam zbog čvrst i iskus vodstv rat kabin : čejnij , ramsveld , pau , rajc , volfovic ... buš nij biti u rat . ni ramsfeld . ni volfovic . ni perl . a ni čej . koncept dugačk stal rat savrš se uklap u roveov politič strateg . produže rat na veštačk način jesam diz bušov podrš . predsednik odluč o rat . ali ljud koj ga savet daj mu informacij na teme koj on donos odl . a nik s njim viš ne razgovr o tom od kar rov . ako predsedni vod politič poru njegov savetni , opas jesam što predsednik mož posl ljud u rat zbog politi , a ne zbog političk nač . tad nač koj zastup posta čist politi . nek bog i dalj čuv sad ! semper fi . grad jesam biti div . tuk jesam se 5 , 6 put u tok noć . zgrab jesam tip za ruk , okren nož i zab mu ga u grud . dok on nij ispuc sve met . bić ga zabav uhaps . ima jesam dobr karijer . ne žal se . kad jesam ga vid , rek jesam : ovo jesam velik klin . biti jesam stvar visok , oko 210 cm . doš jesam u grad kad jesam ima 15 g. , naš kći ima jesam 14. dov ga jesam u kuć i od počed jesam biti drag . biti jesam fin i pristoj momak . zna jesam ko jesam . zapovednik sme u šerifov kancelarij . Šal se govoreć da ne žel da mi se zamer . čuo jesam na kakv jesam glas . i tak dalj . rek jesam da jesam živ u kalifornij , maj ga jesam napust . ponavljam šta jesam on rek . vejd i ja razgovar jesam o tom jer jesam hte da osta s nam . njegov otac jesam to dozvol . usvoj jesam fred i post jesam član porodi . ovo jesam star gimnazij igrališ . fred jesam biti zvezd . mnog jesam ga večer gled . to bud mnog uspom . maturir jesam , završ obu u marin , venč se , dob čin potporučni . svem tom jesam prisustv . Šel jesam bil najbo što mu se dogod . div jesam devoj . ima div ćerki koj jesam fred sli i prili . nešt me u njem dirn . sećam se šta jesam rek o venčanj . rek jesam da se nik neć udav , a on da nisam upozn prav . mor jesam povuć tu izjav . sad i naš prijate neć ima milos pre zločinačk režim koj pre mir oružj za masov uništenj . odgovorić na prijetnj svim svoj oružan snag . predsednik jesam tog božić na tv- rek : Šal još 50.000 ljud . zna jesam , ali nisam to žel da priznam . uživ jesam u svak trenut jer jesam svak min biti vred . ide u rat kak vaš sin i ćer ne biti mor . tak razmišlja o seb . možd ne kad to čin . ali pos tak razmišlja , a ja jesam ima iskustv u tom . biti jesam izviđač i tek mi jesam več pre rek s kim ide . zna jesam da ide na prv lin . biti jesam vrh kop . fred pokor pogin jesam u borb 23. mart 2003. četvrt dan rat u ira . u toj bit pogin jesam još 18 vojni . biti jesam marin . to jesam veli čast i tradicij . ne biti izaš nepropis odeven i neošiš . zafrkav jesam ga. ako jesam mog pokaz tu poč , uvek biti to učin . nazv jesam pre odla i tad jesam posled put razgovar . čekam kra . da voj objas šta se dogod . drž se tog rat . ljud to ne mog shvat . nis mi vrat njeg ključ . nik to ne mož shvat . nji to ništ ne znač , no vam znač . muž vam jesam svak dan dolaz kuć i tim ključev otvar vrat . biti jesam to dom . nik ne mož shvat taj bol . mis da jesam glup i lud jer ne zaboravlja . pita hoć li mi pomoć bud li zna svak detalj . hoć , jer mi jesam to biti muž . zan me svak trenutak do smr . Šta se dogod , šta jesam rek , s kim jesam biti . tog se drž . u borben formacij jesam topov mes za one izn seb . rat vod elitis , započ ih , a vojni se bor i gin . elitist nij sta koli će vojni pogin , ni šta će bit s njihov porodic i ljud koj ostav . arlington jesam biti div . najljepš što jesam dob od ovog . mnog jesam tog otad otiš , ali on jesam ond žel bit . rek mi jesam . mam , ne vid nik drag . idi nađ nek drag . tat me vol . i mam jesam sret . ber bund . misliš da će nauč . da će vlad shvat da ne ide tak . to nos mnog nesreć i tug . za to američk vojni umir . u središt naš verovanj nek jesam republikan nač . svak jesam pojedin bit , lič odgovornost jesam ključ , ver del slobodn ljud , ne naredb . karl jesam žel definisa identit koj biti mu dao ulog u život . mest u život . drž se tog bez obzir na cen . karl jesam biti sukandid za teksašk guverner . biti jesam suguverner teksas , a sad jesam supredsednik sad- . osob jesam koj se toli poistovet s kandidat da izmeđ njih dvoji viš ne vid razli . opas jesam zat što nem prav koj neć prekrš ako mis da će njeg kandid zbog tog izabr . ber brajant jesam rek : pobed nij sve vred , jedi jesam vred . moj jesam mišljenj da karl tak razmiš . mnog konzervativ zabrin jesam zbog stav vlad . zašt se boj progovor ? nek rad u vašingto . pos im zavis od vlad , a karl belež ime . mnog jesam zbog tog neugod . u kongres jesam čuo kak govor da tak uticaj osob treb potvrd imenovanj . rov jesam nem . svi plaća kad nek povred , platić i karl rov . možd ne na vid način . kad ostar , možd neć moć da spav . možd se kao li atvoter predomis na samr . videć . ne znam šta se mor dogod . nešt tak ekstrem i neukus da će američ javnost obrat pažnj i reć : sad jesam dost . nešt slič kao u vrem mekkartijev saslušanj . možd se on smatr vojnik na stra pravd . razmiš kak nem kajga bez razbijen jaj i slič . ona star poslovi kak cil opravdav sredstv . svaka , svi mi , svi koj jesam proučav eti , zna da se tak najlakš zapad u nevo . kad jesam ga autor fil zatraŽ interv , pism jesam odgovor : ne , hva . karl rov