 13.7 milijard godi nakon što jesam sve poč , sprem jesam da se vrat naz na početak vrem . sa najveć i najkompleksnij naučn eksperiment ikad pokušan . velik hadron kolajder , ili vhk , ima sam jed , ali odvaž cil . da ponov stvor usl velik pra ... ... u pokuša odgovor na najdub pitanj o naš svemir . cil fizi česti jesam da razum svemir u koj živ . mi žel da zna zašt jesam stvar takv kakv jes , kak rad , šta jesam sve ... žel da razum . ako žel da postav krup pitanj , ond mora da ide ka nji . nem svr glupir se ako zaist žel da zna kak svemir kuc . vhk jesam ono što vam jesam potreb . kad prekidač bud pritisn , ovo biti mog bit ili početak kraj , kad otkr da jesam naš teorij šta jesam postoja odm nakon velik pra tač , ili biti mog bit kra počed gde otkriva da jesam svemir misterioznij i lepš neg što bis ikad mog zamisl . velik hadron kolajder prostir se pre francusko/Švajcar grani pored Žen . to jesam najveć akcelerator česti ikad konstru . ja jesam bri cox i ja jesam pomag u izgrad , zajed sa hiljad drug naučni iz cern- , evrop organizacij za nuklear istraživanj . ovo jesam eksperiment , ako hoć , q1 , q2 , q3 . jed od naučni koj jesam nadgled lansir najveć eksperiment od kad jesam nas posl ljud na mesec jesam paul collier . bić kao lansir na mesec gde vid capc kreć , kreć ! bić gom eksper koj govor , kod men jesam u red . -verovat . mor da vas ovo stal pita . da li postoj dugm ? ko će ga pritisn ? u ovom trenut ne postoj dugm , ali ozbilj razmišljam da kup jed , ali vhk nij kao ... nij kao rak . neć bit odbrojavanj , neć bit dugm koj će bit pritisn , nažalost dugm koj ima jesam kompjuter sekven koj nam služ da priprem maši . ja ću sam staj u sob kao i najbo svet fizičar česti okuplje da vid kak ova neverovat maši započ život . kakv će bit sce na dan kad prv snop prođ kroz vhk ? kakav će bit oseća u ovo kontroln sob ? da , bić to interesant trenutak i prilič uzbudljiv . prv što biti treb reć jesam da će dvoj ljud bit na dužnos ovd , jed fizičar i jed tehničk inžinjer , tak da , dvoj ljud će rad a verovat još 200 ljud će ih posmatr kak rad . i narav mi ćem mor ... morać da kontroliš to . brilijant jesam , ustvar , fascinant jesam . svi mi koj rad u cern- nada se da će ovo post najčuvenij laboratorij velik pra na svet . da ćem ovd otkr nešt toli fundamental da će promen naš shvat kosmos . jer u ovom trenut čak i najsjajnij umov i najbo teorij ne mog da objas šta jesam dov do tog da svemir eksplodir u postoj . fizi se zaglav i jedi preost stvar jesam da se univerzum ponov stvor baš kakav jesam biti delić sekund pos velik pra , i to jesam ono za šta jesam vhk napravljen , da razbij delić materij pri energij koj nik do sad nis dostign tak da mož gled u lic postan . sva civilizacij ima svo teor postan . drev kineg , indij misti i hrišćan teolog svi stavlja božan kreator u src njihov prič o postan . nau takođ ima razrađ prič koj opis razv univerzu . ona nam govor kak jesam osnov sastoj kosmos zauz svo oblik . razli kod nje prič jesam što mož da jesam testira . mož sazn da li jesam istinit cepan materij i gledan u del . sve što jesam potreb jesam maši dovolj snaž da ponov stvor prv mome nakon postan . u počet nij bil ništ . nij bil prostor , nij bil vrem , sam beskonač ništ . ond , pre 13,7 milijard godi , od nič ... .. nasta jesam sve . svemir jesam eksplodir u postoj . iz te energet lop nast jesam najjednostavnij blok za izgradnj materij . nalaženj eksperimentaln dokaz za te osnov eleme posta jesam sve gral za fizi . svemir jesam objek koj nij stabil . on se šir i hlad , on rad stvar . zbog tog jesam biti drugačij u prošlos i bić drugačij u budućnos . ima svo istor , ima život i ima evoluc . kak jesam ran svemir rast , njeg tajanstve prvobit elemen transformis jesam se u atom , zat u molek i na kra u zvezd i pla . sad , milijard godi od velik pra , svemir jesam toli kompleks da jesam se svi trag blok za izgradnj izgub . razum evoluc svemir zaht razum od čeg jesam napravljen . kak se ispostav , veći onog od čeg jesam svemir stvoren jesam stvar koj ne shvata uopš . ali nada se da će vhk premost dubok jaz u naš znanj vireć unaz kroz vrem dalj neg ikad do sad . vhk jesam zaist kolosal . njegov akcelerator prsten jesam dug 27 kilometr , dovolj velik da okruž manj grad . na njem će bit zasnova četir ogrom eksperiment koj će istraž velik prasak u odabran nov detalj . ovo jesam moj eksperiment , eksperiment na koj ja rad , atlas , ono što mož vid jesam sam zgrad na površi . eksperiment jesam ustvar 100 metr ispod zem , gde jesam vhk , i u sušti ovo jesam sam zgrad koj šti kran sa koj sve spušta dol . proš jesam prilič dug od kad ne sam tv ekip , već i ja i ljud koj jesam grad ovo nis sme da idu dol jer jedn kad poč da rad , cel obl postaj obl radijacij , postaj srednj radioaktiv . mora uvek bit zabrin kad vid ovakv stvar . jed od najskuplj stavk atlas , ako ne i najskup jesam bil kop peći . ima čak i skener zeni , mal nauč fantasti . ovd dol u pećin rad sa najsavremenij tehnologij koj će stvor velik prasak . sam uzm mal materij , mal komadić ove stvar i ubrzava ih do brzi najbliž brzi svetlos koj mož postić a ond ih sudar u sredi tog detektor da ponov stvor usl koj jesam bil prisut na počet vrem . delić materij koj namerava da ispal kroz vhk naziva se proto . oni spada u porodi česti koj jesam dal naziv kolajder , hadro . proto će let ovud tak bliz brzi svetlos da će ići kroz ova tunel od 27 kilometr 11 000 put u sekund . prsten ima dva bur koj će ispaljiv snop proto u suprotn smer . kad se sudar , imać energ jedna nosač avio koj plov brzin od 40 čvor . sa tom energij bić usmere na prostor uži od delić ljud dla . rezultujuć eksplozij će bit toli snaž da nik nij sigur šta će se des . ova maši jesam zaist korak u nepoznat . to se čest govor u naučn eksperiment ali misl da jesam u ovom sluča apsolut tač . mi jesam prag , nešt kao faktor des u energij , tak da jesam velik skok u energij . ovo jesam velik skok u bro koli put u sekund mož razb česti . ona sudr proto toli čest da jesam vaš šans da vid nešt neverovat interesant i dubo poveća dale izn sveg što jesam ima pre i u ovom trenut ne mog zamisl bolj mest na koj biti vol bit . ovo jesam uzbudljiv . san o razumevanj osnovn elemen od koj jesam svemir konstru inspiris jesam najveć umov pre dva mileniju . ljud jesam žel razum univerzum i stvar veza za njeg još od kad jesam poč razmišlj o njem . ljud jesam uvek prav teorij o tom od čeg jesam materij napravlj . ali univerzum , kao i sve osta , sastoj se od mal del koj jesam potreb razum da bis razum kak on funkcioniš . najranij vez sa ovim koncept da jesam svet napravljen od sitn nedeljiv del , datir još iz drev indij šest vek pre nov ere . dva vek kasnij , drev grc jesam prv nazv te del atom , što znač nedeljiv . ali neverovat jesam da jesam tek u ran 20. vek taj koncept čvrst ato srušen ... ... i moder verzij atom teorij jesam rođ . ta nov teorij jesam opis atom kao sastavljen od još sitnij del . oko česti koj formira jezgr ato , kao pla oko sun stal kruž naelektrisa česti nazva elektro . ta nov sub-atom teorij inspiris jesam velik eksperimental fizičr ernest raderford da izum umetnost sudaranj česti . od tad oljušt jesam sloj ato . dale od tog da jesam nedeljiv , atom sve viš izgled kao rus lut . danas jesam fizičar česti obuz snov o još preciznij način kak da muč mater . skor da del kao paradoks da u što sitn stvar gleda , potreb vam jesam što već uređa . ovo jesam fermilab i ovd jesam rad tri godi . ovo jesam prelep deo zapad prerij . razl što jesam rad ovd jesam taj što jesam ovd najveć akcelerator česti na svet koj danas rad . uči jesam se ovd na maši zvan tevatron . ispod tog jezer nalag se cev koj nos snop proto u jedn smer a anti-proto u drug smer i ubrzava ih oko 50 000 put u sekund . zamisl to ! to jesam brzi najbliž brzi svetlos koj mož postić , a ond ih sudar , na dva mest ustvar , ona crv zgrad tam , koj se zov `` '' cdf '' '' i ona plav zgrad tam koj se zov `` '' d zer '' '' . njihov pos jesam da jednostav slika te sudar . fermilab jesam sudar česti 40 godi . istraž jesam taj ato . vođ na ovo sub-atomsk grani jesam renomira lov na česti , leon lederm . nis zna ništ o tim čestic . zna jesam za atom , ali nis ima poj o kompleksnos materij lederm jesam otkr da što jesam viš gled unutar ato , viš osnovn česti jesam otkriv . momen otkrić jesam ustvar serij momen . eksperiment jesam usp . misl jesam da jesam ured , a ond , hej , pogleda , nešt se dešav ! na kra jesam dob dovolj podat da mož reć da gleda klas česti ... koj mor ima veo značaj ulog u evolucij univerzu . zahvaljujuć rad lederma i ostal pionir , otkrive jesam za nau potpu nov česti . viš kvark ( the up quark ) , niž kvark ( the down quark ) , elektron , elektron neutri , w-plus i w-minus . kak jesam naučni dolaz do otkrić , tak jesam imen ove osnov česti . Šarmant kvark ( charm quark ) , čud kvark ( the strang quark ) , muon , muon neutri . sa ovim osnovn element doš jesam do izuzet razumevanj svet . gor kvark ( top quark ) , donj kvark ( the bott quark ) , tao i tao neutri , `` '' z '' '' česti i foton . sad mog objasn od čeg jesam sve i svašt napravlj . to jesam standard model ... o , ne ! gluon , zaborav jesam gluon . standard model jesam mog post osn za moder fizi česti . to jesam biti model koj jesam razvijen u 1960- . prv eksperimental proboj koj jesam pokaz da biti on mog bit tač doš jesam u 1970- , i mog biti reć , stvar jesam ustanovljen eksperiment u cern- u 1980- i 1990- . eksperimental nau jesam pokaz da jesam prirod materij kompleksnij neg što jesam iko mog predvid . ispostav se da umest jed ato prirod koris 16 različit osnovn česti da naprav sve što vid u kosmos . standar model jesam jesam po seb trijumf . nema sam česti , već i matemati koj daj ogrom skl naš svet na mikroskopsk nivo . standard model preciz opis osnov sastoj univerzu . nij preteriv reć da jesam to jed od najuspešnij teorij u istorij nau . a ipak mnog fizičar nis sigur u vez standard mod . matemati jesam previš kompleks , čak ruž . kad naučni govor o lepo u fizikaln teorij , oni mis na to da ona mož da opiš ceo spektar različit fenom sa jednostavn koncept i jednostavn matematik . uzm ajnštajnov teor relativnos , naš teor gravitacij , mož ih zapis u jedn red . probl sa standardn model jesam taj što ne sam da jesam potreb strani da se napiš već u njem postoj i elemen koj jesam misterioz , čak i neosnova . postoj nešt sablas u tom standardn model . ne rad baš kak treb , tak da zna da u naš teorij postoj nešt boles . na primer , trenut ima nešt što se zov standard model fizi česti i rad sjaj . postoj sam jed mal probl , ako napiš jednači tog mod ispa biti da nijed česti nem nikakv mas . očigled to nij tač . uz svu svo snag , standard model jesam previd jed od najosnovnij osobi naš svet . nij biti komplet u svom opis univerzu . nedostaj objašnjenj , mehanizam po kom osnov česti ostvar mas . mi intuitiv zna da stvar u svet oko nas ima mas . mi to mož da oset . to jesam ... to jesam ono što čin mas , mas . ali šta jesam mas i zašt postoj ? zvuč prost ali to jesam post jed od najtež i najizazovnij proble u fizi . mor da jesam postoja vrem u ran svemir kad jesam česti post solid i zauz svo mas . najbo teor koj ima koj objašnjav kak se to des smisl jesam jed dan britan fizičar piter higs ( peter higgs ) , dok jesam šet po škotsk brd . on jesam izaš sa teoretsk mehanizm koj biti mog objasn kak nek , ali ne sve česti , postiž mas . higsov mehanizam rad ispunjavan univerzu pol , higsov pol , i pod univerzum ne podrazumevam sam gor međ zvezd . misl ovd ispred men , i unutar men , i česti postiž mas u interakcij sa higsov pol , pričajuć sa njim . teorij jesam da sva česti u univerzum prese to nevidljiv higsov polj a nek česti kao što jesam kvark i elektro postiž mas kad prođ kroz njeg . dok česti bez mas , česti kao što jesam foto , ne reag sa higsov pol i one jednostav put univerzum brzin svetlos . higs donos jednostavnost i lepot u prirod koj del previš komplikova . predstav vrst simetrij i vrst lepo u prirod koj nam daj razumev jed od najzagonetnij osobi ovog mal mod o koj jesam vam prič , standard mod . higsov polj biti mog reš probl nedostajuć mas u standardn model ali jedi probl jesam što ga još nis detekt . ali ima nad , jer jesam zakon kvant fizi da se sva polj sastoj iz određen česti . ključ jesam predviđ ove higs teorij da biti treb postoj kvantum ovog polj , česti poveza sa njim , i ona se naziv higsov bozon ( higgs boson ) . da li postoj higs česti i ako postoj kak se pojavlj ? kak mož da pojednostav naš pogled na svet ? to biti bil ogrom otkrić . kad bis mog da pronađ tu nov elementar česti , higsov bozon , ond bis bil korak bliž razumevanj kak jesam univerzum post takav kakav jes . nij ni čud što ju jesam lederm nazv božansk čestic . higsov mehanizam jesam naš najbo pokuša da poprav standard model ali pos 40 godi od kad jesam izmišljen , higs česti , jedi stvar koj mož da isprav teor nij pronađ . tak da bis isprav teor , jedi način jesam da pokuša da stvor higsov bozon , u ovom trenut u kolajder česti . nek mis da će jesam fermilab nać sa njegov moćn tevatron kolajder . fermilab rad dan i noć , noć i dan sa mašin koj stal povećav bro sudr ali ja biti rek da jesam verovat neć nać . još od kad se o higsov česti sanja i pošt jesam potroše milijard dolr na istraživanj , fermilab nij vid ni nagovešta da božan česti postoj . lov na higsov česti sprem jesam da bud ubačen u drug brzi u cern- ... ... gde jesam evrop sprem da od ameri preuzm trk za čestic viso energij . izgradnj instrument sposob da rekreir ran univerzum i nađ masiv higsov bozon traj jesam decenij . mor jesam da smisl nov nači da istovrem ruk ne jedn , već sa dva najsnažnij snop proto ikad napravlj . postojać snop proto koj idu u ovom smer u ovo cev skor pri brzi svetlos , drug snop proto ide ovud u ovo cev , skor pri brzi svetlos i oni će se ukrst unutar atlas i stvor usl koj jesam bil prisut odm nakon počed svemir . fantastič . dizajnir jesam prsten od 9500 superprovodljiv magn da bezbed održav i kontroliš smer snop proto . 13 000 amper na napo magn 1.9 kelvin ( -271 stepen celzijus ) , hladnij od svemir izmeđ galaksij da ohl mag i dve cev snop , jed ovd i jed ovd . svi zajed , ovi magn čin kolajder četir put duž od fermilabov tevatro . da stvor predstav , put koj prelaz proto u svak prst jesam ist duži kao pol tun izmeđ engle i francu ispod lamanš a oni će ga preć 11 000 put u sekund . da biti se razum kak se nada da transformiš dva mal proto u masiv higsov bozon , zaht pomoć genij . ajnštajnov zapanjujuć uvid u vez izmeđ materij i energij jesam motor koj pokreć cel fizi česti . njeg teorij koris sam pet karakter ali on nam jesam sa nji pokaz put do moder obli alhemij . ajnštajn čuv jednači , e=mc2 , u sušti kaž da jesam energij i mas dve stra ist novčić . one jesam o osn ist stvar i međusob jesam razmenjiv . misl da jesam ajnštajn u ovo idej zaist biti prv . mas jesam sam oblik energij . to jesam bil veo dubo ajnštajnov uočav . uopš se ne postav pit . i nem preseda za tu ide . jed stvar koj jesam kao fizičar česti shvat bukval jesam da energ mož pretvor u mas . to stal rad . tak u sušti rad vhk . ubrzav proto u krug sve brž i brž , daj im sve viš energij a ond ih sudar , i idej jesam da se stvor nov česti , kao higsov bozon , na primer , koj jesam mnog , mnog deseti čak i stoti put tež od proto koj jesam se sudar da ga stvor . tak da jesam ajnštajn najčuvenij jednači u src lov na higsov česti . ustvar , velik hadron kolajder jesam maši relativnos . kad se ultra-brg proto sudar , imać fenomenal količi energij . svak sudar mož da proizved stoti nov česti . na trenutak , stvor jesam minijatur velik prasak . nada se da će u ovim `` '' događaj '' '' , kak ih zov , bar na kratak trenutak bit viđ higs česti , prv put pos 13,7 milijard godi . to će bit sudar najveć energij ikad napravljen . nek jesam natera da se zapita da li zna šta rad . jed od najluđ pretpostavk jesam da će vhk bit sposob da naprav crn rup koj će progut zem . stal dobijam e-mail u koj piš , manijač , uništićeš plan ! Šta ti kažeš takv ljud ? mor da jesam dobij slič e-mail . i ja jesam ih vid . svi žel o tom da sazna jer jesam kul idej , zar ne ? ovd ima vhk , gleda u najranij period univerzu . Šta ako naprav crn rup ? vau ! dve interesant stvar se dešava istovrem . ali lič govoreć , misl da jesam neverovat mal mogućnost . misl da ne postoj nijed način na koj biti mog bit napravlje . ne zaborav , ljud ovo shvata veo ozbilj . kad se pojav ta teorij da bis mog naprav crn rup , cern jesam to shvat toli ozbilj da jesam preduz poseb mer , tek da se uver da se ne des ništ nepredviđ . tak da nem razl za brig . zaist misl da apsolut nem nači da naprav ništ slič tom . to jesam sam jed čud teorij . čak i ako se crn rup pojav , one neć uništ zem . verovatnij jesam da će vhk stvor higs česti i mor jesam da ide do neverovatn duži da bis bil sigur da jesam ih detekt . instalira jesam čak četir kolosal detektor česti oko prst da slika šta se dešav kad se proto sudar . ran detektor česti jesam takođ fotografis sloč događaj . na ovim fotografij jesam prv put zabeleže osnov česti u standardn model . ovd jesam dokaz za neutri snimljen na film . ovo jesam biti prv pogled na `` '' w '' '' česti u cern- 1980. i nauče deb `` '' z '' '' česti . ali jed sli koj nedostaj , ona koj će ići na zid ako jesam nađ jesam higs česti . razl zbog koj nam bež ima vez sa njen mas . naš teorij predviđa da jesam higs česti ogrom teži a opš prav u fizi česti jesam da jesam teš česti nestabil . jednostav se raspad u lakš česti . zat ako jesam higs zaist deo prirod , dav jesam nest iz ran svemir . i danas , čak i ako usp da ga ponov stvor , nestać ... ... pre neg što ga vid . umest tog , mi ćem lov njeg otpa , drug česti iz standard mod kao što jesam `` '' w '' '' i `` '' z '' '' bozo , kvark i muo . ovo jesam simulacij sudr dva proto u vhk . to jesam ustvar simulacij stvaranj higs česti . higsov česti ne vid , narav . ona se raspad u delić sekund . ali ono što vid jesam dim trag , u ovom sluča , dva crv trag , ove dve česti , koj se zov muo , odm jesam izlet do sam ivi detektor . i ako vid ne sam jed ovakv koliz , već možd 10 , možd 100 , ond jesam otkr higs i po prv put razumeć porek mas u univerzum . to jesam ako eksperiment usp . uključiv najveć kolajder česti na plan jesam nelagod vrem za svak . velik znača ove kompleks maši i snag u snop jesam nešt što nik nik nij urad na svet , i ne sme da zaborav ništ važ da ne uništ nešt . potreb jesam mese da se ohl sva sekcij vhk na nje rad temperatur ispod -271 stepen celzijus , nij beznačaj stvar , jer to jesam hladnij od dubok svemir . i ako nešt zakaž , bić to velik korak naz u potreg za higs . treba biti nam dva do tri mese da poprav taj deo maši iak jesam pravljen iz del , i potreb jesam straš pun vrem da se zagrej ceo sektor od 3,3 kilometr , kriogen , tak da jesam mnog stvar uslovlj vrem . čak jesam i jed nede predug , a dva , tri mese jesam sigur veo dug . ljud čeka na snop , čeka na fizi . to ne mož da priušt . zat jesam cern-ov menadžment odluč proš godi da otkaž testir cel prst od stra inžinjer . umest da se poč pola sa bezbedn sudar mal energij , prv pokret maši će ubrzav česti odm do viso energij . ako usp , ova neverovat maši , ova ogrom trud hiljad naučni i milijard evr svaka će promen naš shvat univerzu . ako higs postoj , ond će ovd bit stvoren u centr atlas tok nekoli naredn godi . ako ga ne vid , ond neb pomog ni da izgrad već maši i već akcelerator . zaist biti znač da božij česti ne postoj . a po nek teoretičar , ako se u vhk ništ ne pronađ to biti ustvar biti najuzbudljivij napredak . mog biti se raspravlj da biti najinteresantnij otkrić u vhk bil ako ne otkr higs , dokazujuć praktič da on nij tu . to biti znač da zaist nis nešt razum , veo dubo nešt nis razum . to jesam odlič događa za nau . revolucij ponek dođ kad udar u zid i shvat da zaist ništ ne razum . teoretičar možd žud za revolucij ali veći nas jesam prilič sigur da jesam higs česti zaist deo prirod . kakv jesam šans da ćem jedn reš mister mas ? prv put u generacij stoj na raskrsni u fizi i to jesam ono što ovo mest čin toli uzbudljiv , jer nik ne zna kakv jesam sledeć korak u naš potrag za razumevan univerzu , ali ja jesam uveren da će nam ovo mest pokaz put nov fizi . čak i ako se higsov bozon ne pojav na počet , rad na maši velik pra neć sta . iza misterij mas lež mnog trnovitij izazov za standard model , slagali koj jesam poraz čak i ajnštaj . zašt izgled da se svet povin različit pravil ? postoj svet mal , kvant svet , koj standard model tak dobr objašnjav , ali postoj i svet velik , svet zvezd , plan i galaksij . standard model ne mož reć ništ o njihov odnos . to jesam probl koj tek treb da reš . kad žel da razum način na koj jesam svemir evoluir - šta mu se dogod odm nakon počed i kak jesam doš do ovog kakav jesam danas - ne mora sam da zna koli galaksij postoj , kak rad zvezd i kak se formira pla ... ... već mora da zna sve eleme koj ih čin i kakv jesam odnos izmeđ njih . to nij sam stvar koj jesam u svemir , već način na koj stvar prič sa drug stvar . rad se o sil . da te sil ne utič na mater , ništ se neb dešava . zvezd neb sij , atom koj formira tel plan biti se rasp . univerzum biti se dezintegris . sil standard mod jesam te koj sve drž zajed . trenut u univerzum postoj četir sil koj pozna , stvar koj se naziv jak nuklear sil koj održav jezgr ... ova jak nuklear sil jesam ono što drž kvark zajed da formira jezgr u src ato . postoj elektro-magnetizam , prilič pozn sil svi . ova sil drž elektro u orb oko atom jezgr . zat sil koj se zov slab nuklear sil , koj jesam prilič nepozn ali omogućav sun da sij , tak da jesam neverovat važ . slab nuklear sil objašnjav zašt jesam nek atom podlož radioaktivn raspad , proces koj pokreć sva zvezd u svemir . ali , jed krucijal sil nedostaj u standardn model . gravitacij . u svakodnevn svet vi i ja jesam sreć , očigled jesam da jesam gravitacij svud oko nas . ona vas održav u vaš stoli kod kuć , ona održav zem u orb oko sun i ona drž cel galaks zajed . i ajnštajn jesam takođ smatr da jesam gravitacij prilič važ . njeg opšt teorij relativnos prediv objašnjav kak sva nebe tel stup u interakc sa svak drug tel kroz ovu sil . svemir u velik razmer u potpunos mož bit objašnjen ajnštajnov jednačin . ali postoj probl . u moment kad pokuša da spoj opšt relativnost sa standardn model , susreć ogrom poteškoć , toli ogrom , da ustvar nik nij sposob da otkrij kak to da urad . to jesam potpu nekompatibil sli svemir . probl jesam što jesam sli ist svemir . nešt mor bit pogreš . standard model jesam neverovat snaž u opisivanj svet mal , kvant svet . ali čim pokuša da doda gravitac u jednači standard mod , one se razb . ajnštajn jesam trag za sam jedn skup jednači , koj biti biti primenjiv i na pla i na česti , ništ manj neg teorij sveg . ovo jesam ajnštajnov najveć promaša . u najsitnij razmer , njeg teorij se jednostav raspad . ajnštajn jesam prov zadnj 30 godi svog život u pokušaj da isprav probl ali nik nij usp . 53 godi nakon ajnštajn smr , njeg teorij sveg nam jesam još uvek nedostiž . ovo jesam cern-ov hodnik teorij . u svak sob se nalag teoretičar fizi . a u glav svak teoretičr fizi nalag se drugačij koncept univerzu . prv fizičar koj jesam upotreb izraz `` '' teorij sveg '' '' jesam cern-ov džon elis . kad govor o teorij sveg , misl na teor osnovn elemen materij i o sil izmeđ njih . na nek način mož misl o tom kao o nek vrs kosmičk genet kod , zar ne ? u stvar , standard model koj već posmatra jesam nek vrst genetičk kod za stvar sve vidljiv materij u svemir . celokup vidljiv materij u univerzum jesam napravlj od ist kvark i elektro i stvar koj mož izmer u laboratorij . na jed ili drug način , te stvar mog bit kombinova svaka da dob ljud komplikova i bizar kao što jesam vi ili ja . potrag za tim kosmičk genetsk kod jesam ultimativ zadatak za fizičar . Žel da završ ono što jesam ajnštajn započ . možd se pita zašt ver da zagonet kompleksnost svemir mož da se sved na jed teor . odgovor se mož nać u velik pras . ako put naz kroz vrem , svemir se skup , galaksij nesta a zvezd se rasplinj u gas . kak se približava na nekoli stoti hiljad godi pos velik pra , svemir postaj neprovid . konač , prilaz trenut kad atom nesta . sad stvar zaist posta čud . nekoli sekund od velik pra , atom jezgr se raspada . univerzum jesam sad tak malen i tak vruć da opsta sam gol osnov česti standard mod . to jesam vrem higs . u ovom vrem će vhk proves veći svog rad vek . to jesam ono za šta jesam ova maši dizajnira , da otvor prozor u vrem kad jesam higs česti vlad svemir . ali nek od nas ver da biti nam mog dat pogled na nešt još dub . iza higs , svemir nastav da se skup . na kra čak i osnov česti standard mod nesta . približava se moment sam velik pra . u trenut stvaranj mor da jesam postoja vrem kad ceo svemir nij biti ništ viš od jed , nezamisliv vrel , fantastič mal entit . ceo svemir jesam stvoren od sam jed stvar , trudnoć sa mogućnost . neverovat , ima teor o koj se mož mnog razmišlj koj pokušav da opiš to dob . naziv se teorij žic ( string theory ) . koncept teorij žic jesam da česti , objek koj postoj , jesam ustvar vibracij jed žic i kao not klavir , vibrira jedn ili dvap ili tri put , i sva not odgovr različit česti . i ako jesam sve bil sam not koj mož odsvir na klavir , na jedn klavir , možd na jedn žic , to biti bil veo jednostav idej . teorij žic jesam svaka najbo kandid koj ima za teor sveg . ona mož kombinov sve sil , sve česti i da to sve pristoj izgled . te neobič žic , ako postoj , jesam naš najbo pokuša da razum šta biti mog da podupir sve . one jesam nezamisliv mal , one jesam bil prv stvar u svemir , i one jesam se umnož da stvor sva česti koj danas vid . neverovat , teorij žic biti mog usp tam gde standard model podbac ... ... jer kad se u standard model dod gravitacij , jednači se razbija i stvara beskonačnos . misl da ti beskonač odgovor dolaz zat što tretira česti kao mal sit tač i kad skup te mal sit tač zajed gravitacio sil postaj neverovat jak a mi ne zna kak da ruk s tim . gravitacij mož post tak jak zat što tač kao što jesam česti mog prić jed drug beskonač bliz ... ... a to znač na gravitacio sil izmeđ njih postaj beskonač jak . pod pretpostavk da jesam česti umest sitn mal tač , bil vre , nejas , širo stvar , jel tak ? ond ih mož skup zajed i gravitacio sil vam neć eksplodir u lic . možd jesam to odgovor , možd česti ustvar nis tač već ustvar prošire objek , možd jesam del žic . čud kao što izgled , zamišljajuć svemir napravljen od žic , ima put stvaranj viš prostor sa koj gravitacij treb da se izbor . neverovat stvar u vez teorij žic jesam da po prv put u istorij fizi nud most izmeđ dva kontradiktor opis svet koj vid danas - standard mod i ajnštajn teorij relativnos . ona jesam branil teorij sveg . Šta biti ajnštajn misl o naš sadašnj pokušaj da stav teor relativnos u prv plan ? Šta biti misl o teorij žic ? misl da biti biti očar nek vrem . mor se reć , biti biti fascinir lepot teorij dok neb shvat da nij ima ubedljiv predstav koj bis danas mog korist . biti biti veo nesret zbog tog . ajnštajn biti odb teor žic jer do sad nik nij naprav ni jed predviđ koj mož testir . ona ostaj intrigant ali nedokaziv koncept . to jesam nau u najtajanstveni . to jesam kao filozofij , čak i religij , jer sve pre čem ide jesam lepot . ima matematičk opis prv nekoli momen pos stvaranj ali ništ viš . da vid dovolj unaz kroz vrem da bis otkr žic , zahteva biti kolajder veliči naš galaksij . za sad , vhk jesam velik koli mož da priušt , iak bis možd mog umest stvaranj žic da traga za njen najočiglednij svojstv . original idej jesam bil : u red , ako nis tač , možd se prošir duž nek linij , možd zakrivlje linij , kao komad žic . zat jesam nazva `` '' teorij žic '' '' . ustvar , ljud shvata da to nij dovolj . ako se prošir u jed dimenz , ond se verovat prošir u dve dimenzij , možd tri dimenzij , možd viš dimenzij . tak da jesam `` '' teorij žic '' '' danas poma pogreš naziv , zar ne ? ustvar , ljud danas čest priča o neč zvan `` '' m teorij '' '' , koj sadrž pretpostav da česti nis sam prošire u jedn dimenzij već možd u `` '' m '' '' , kao mnog dimenzij . viš dimenzij jesam straš teš zamisl , nek sva otkrij , a još jed od najluđ nad jesam da bis mog ugled nov dimenz u vhk . svemir ima tri dimenzij , to svi zna . ali misl da možd sva tač naš prostor ustvar nij tač , već mal sfer sa dodatn dimenzij unutr . kad bis mog prodr u te mal sfer pri energij koj istraž , možd bis pronaš nov dimenzij . ta idej o nov dimenzij jesam veo poveza sa teorij žic . ako otkr nov dimenz u vhk , ond bis bil u mogućnos da pokaž kak jesam univerzum mest gde se žic oseća kao kod kuć , univerzum u koj gravitacij i drug sil mog harmonič koegzistir u naš matemati . bil bis korak bliž kompletiranj naš prič o postan . to jesam možd najvažnij stvar u vez vhk . već dug vrem spekuliš o teorij žic , o nov dimenzij , ali nis ima čvr dokaz sa koj bis se suoč . sad , ako nađ nov dimenzij u vhk , to biti biti nagovešta da biti teorij žic mog bit tač , ali ne biti biti dokaz . to biti biti , ako hoć , sam dim trag teorij žic . ali biti nas ohrabr da misl da jesam možd na prav put . to biti biti ogrom prob , ali sa današnj tehnologij pronalazak nov dimenzij mal jesam verovat . vhk će nam omoguć da istraž najranij vrem svemir . u naredn nekoli godi će nam reć da li higsov bozon , božj česti , zaist postoj . možd će nam čak reć da li postoj još dimenzij u univerzum . ovo jesam istraživ . ovo jesam put do sam ivi naš razumevanj . danas jesam trenutak . ne zna šta će nam vhk otkr . ima sve ove idej . ne mog sve bit tač , mnog od njih će se pokaz kao pogreš . ali ako se bar jed od njih pokaž tač , bić to najuzbudljivij momen u život nau . a za men , to jesam ono što jesam nau u velik hadronsk kolajder . on predstav plemenit stra čovečanstv - naš potreb da zna .