 крајем 1980 , у сад-ма је било преко 125 пријављених психокинетичких случајева . у покушају да психокинетичке способности претворе у оружје , влада је одобрила финансије за приватна истраживања установа за даље проучавање ових појединаца те да им помогну остварити пут потенцијал . како је вријеме пролазило , извјештаји су показали да психокинетичке способности постају јаче новембар 1990 хеј . имали смо неколико жалби на лика који одговара твом опису . да ли знаш нешто у вези тога ? не знам о чему причате . -гдје си пошао ? само ходам . -куда ? -не знам још увијек . шта си ти , неки паметњаковић . дај да видим лк . стани ту . стани ! хеј ! Јеси ли глув ? не желиш то да урадиш . заиста си паметњаковић ? имаш код нас ноћење . непослушност , одбијање показивања лк ... -немој то да радиш . ... и сумњивост . не могу ... стати ... хеј . срећан си што смо ухватили ову чудака , прије него је наставио . тренутно ми је шеф набио главу у дупе да једва могу сјести , и не кривим га . мораће се добро потрудити да ово задржи у тишини . шта желиш од мене да урадим Чарли ? знаш са чим имаш посла . -овај је другачији . уплашио сам се . нисам полицајац . овдје сам да бих ти помогао . зек , зар не ? зек моје име је др мајкл словак . студирао сам феномене на пољу психокинетичке способности . водим своју личну установу за истраживање , гдје су остали као ти . било је веома напорно средити те . волио бих ти скинути то са главе и причати у четири ока , али морам да предузмем мјере опреза . стога ћу ти убризгати серум који смо развили у мом институту . то ће да обузда твоју способно без нуспојава . то је постала неопходна ... мјера опреза . неки људи као што си ту , практикују га . то им омогућава да буду нормални . ништа нећеш осјетити . десиће ти се анеуризам . требао би се смирити . прећи ћу одмах на случај . знам ко сте ви . -заиста ? сви знамо . -сви ... познајеш и друге као што си ти ? -неке . -колико њих ? неке . знам да познајеш рејчел медовс . пронашли смо њену слику у твојој торби . причала ми је о теби . пратим вас обоје још од инцидента у Чикагу . -знате за то ? било је на вијестима . нико није знао узрок , али ја јесам . са нама је готово три мјесеца . напредак који је показала је запањујући . изгледа одлично . -одлично јој иде . -нисам видио никога као што је она . она је најмоћнија психокинетичка особа коју сам икада видио . али , рекла ми је да си ти чак и јачи од ње . шта се десило са оним полицајцима тамо . вршили су притисак на мене . су ме . нисам се могао обуздати . -стога пођи са мном . допусти нам да помогнемо један другом . желим видјети рејчел . -можемо то средити . дакле ... шта ће да буде , зек ? покажи нам шта си урадио оним полицајцима . пустите ме да је видим . пустите ме да видим рејчел и урадићу све што желите . г-дине конорс , потребно је да сарађујете са нама . пустите ме да је видим . -пронашли смо зека . да ли је овдје ? -Јесте . колико је прошло откако си га видјела . не знам . -неколико година . онда сарађуј са мном . у следећем циклусу истраживања , и допустићу ти да га видиш . поцијепај тај телефонски именик на пола . без употребе руку . на пола смо циклуса , не можемо престати . моје тијело то не може поднијети . немамо избора у овом моменту . допустите ми да видим зека , а потом ћу да наставим . не можемо то да урадимо рејчел . и даље га волиш , зар не ? прошао је мјесец дана , а није било напретка . лагали сте ми . објаснили смо ти ово . пустићемо те да је видиш . желим да одем . овдје си наредних 10 мјесеци ... ако не сарађујеш то неће никоме помоћи . да ли разумијеш , зашто не могу да скинем ову капуљачу . зато што си уплашен . Чега се то имам плашити ? мене . дај јој 60мл . није спремна . словак , институт за психокинетичке способости . без шале . шах мат . шах мат . о , срање ! да . да срање , то је четврта у низу . осјећаш ли се добро ? искрено ? не ! не морамо ... зек . зек , хеј , хеј , само ми реци шта се дешава са тобом ? словак ме још увијек није пустио да видим рејчел . данас је трећи мјесец . нико је није видио откако је дошла . мораш то да заборавиш . нећу . морамо доћи до ње и побјећи одавде . немаш појма ни гдје је она . -мора бити у кући од словака . причаћу са њим . -не знам ... -боље ти је да размислиш о томе . не планирам остати овдје више . постајем имун на срања која убацују у нас . мора да и ти . требали бисмо то искористити . може нам бити од помоћи ... вас двојица , желите ли нешто подијелити ? само причам са дејвом , како ме је разбио у шаху . вечера је у 10. могу ли ти помоћи ? -морамо да причамо . ок . причај . прошла су 3 мјесеца . и , још увијек нисам видио рејчел . али ти се стање побољшало , зар не ? тешко је рећи са свим овим смећем које нам убацујеш у тијело . знаш добро , баш колико и ја ... -желим да причам са њом . рејчел пролази кроз веома напоран циклус у њеном истраживању и развоју . битно је да њен контакт са другим људима задржимо на минимуму . радиш јој исто што и мени ? исисаваш супстанцу из њезине кичме . дрогирате је ... убризгавајући јој ко зна шта . одлазим и водим њу са собом . нећеш ти нигдје . имаш уговор који си испунио . а , сада ми опрости ... лажеш ме . да више никада ниси спутио своје руке на мене . да ли је то јасно ? курте , долази овамо . успавај га . дођавола . копиле је ставило своје руке на мене . закључај га док не схватим шта ћемо са њим , ван контроле је . -да , г-дине . и , доведи ми левина морам да разговарам са њим . може ли ми се припремити вечерња инекција ? хајде . на кољена , душо . на кољена . у реду , у реду . пожури . ево га . ево га . полако . смири се ! веома ти добро иде , с обзиром на твој ... инцидент од прошле године . како се осјећаш ? никада се нисам боље осјећао . г-дине . такође сам срећан да ... твој губитак једног ока није утицао на твоју способност . Чак шта више ... Једноставно ме је присилило да радим напорније . били смо у могућности да пронађемо кола ривса . на основу информација које си нам дао . ухваћен је у филаделфији . да ли је сам ? -мислимо да јесте . хоћете ли га довести у институт ? -не . али ти хоћеш . доказао си се . желим од тебе да учиним ... првог са твојим способностима који ће бити дио тима . докторе , ваш вечерњи циклус је спреман . хвала . уђите . можемо продискутовати детаље ... сутра . а , сада ми опрости . -наравно . хвала . -заслужио си . дан је добро прошао , докторе ? осим инцидента са зеком , веома добро . да ли си се побринула за то ? -Јесам . има довољно опијата у њему да га држи мирног читаве ноћи . курт ће се побринути да му се ограничи кретање . која је његова тренутна циклусна доза ? Једном дневно . 10 милилитара . сутра почињемо са 20. ако инсистирате . ово се погоршава . дај ми инекцију . не могу прекинути свој циклус . готово . конорс је обуздан и ријешен . Још једна инекција на брзину и готови смо . дај ми своју руку . рејчел . -Јеси ли глуха ? престани . -дођавола . хеј . срање . дођавола . пожурите . потребна нам је помоћ , одмах . потребно ми је обезбеђење у соби за чување у кући за госте . имамо пробле ! овдје словак , шта се дешава ? винц је унутра са медовс . тотално је полудјела . тамо сам за секунду . исусе . дођавола . упомоћ , било ко ! дођавола . вади је . вади је из мене . дођи , дођи ! видиш на шта си ме натјерала када не слушаш ? тако је цуро . то је добра цура . да ли је потер добро ? -добро је . зашто јој је капуљача скинута . тотално је полудјела и сама је скинула . -срећни сте да није прошло горе . знам . -могла је побјећи . знаш шта би се десило да побјегне ? -да , знам . -добро . немој да се понови . -ок , ок . словак . у реду ? доктор словак , разумијеш ? у реду . жао ми је , докторе . исусе , жао ми је . у реду ? изнеси је и спусти је на мој кауч . пожури . не можеш побјећи од мене , сада . Ја сам једина ствар коју имаш . зек конорс дођавола . морала сам данас изаћи са посла раније . морала сам да покупим клинце и да возим све до вашингтона . обишли смо ... око 6 робних кућа јуче ... да му пронађемо одијело , јер је он ситан . било је одлично , изгледало је као ... да његов отац стоји тамо ... -звучи феноменално . одлично . Чекај , чекај . устај на ноге лагане , конорсе ! шта који курац ? не мрдај . нећу те повриједити , само морам знати . да ли је рејчел у словаковој кући ? ок . зек ! шта који курац ? -слушај ! морамо пожурити ! шта ? -устај и облачи се . одмах ! враћају ми се способности . мадиган ми је рекла гдје је рејчел . она је у словаковој кући . -шта ако је словак тамо ? надам се да јесте . -срање ! конорс . хеј . престани . баци је . зек . да се ниси помјерио . хеј . зек . -остаћеш тачно ту . зек ! не ! кучкин сине . ево . теби ће бити потребније него мени . -зек . -идемо . срање . да ? докторе словак , Џим је на улазној капији . имамо проблем . -какав проблем ? хајде . видиш ли винса ? винс и реј су сређени.-Ја ћу се побринути за ово . дођавола ! имам лош предосјећај у вези овога , зек . шта мислиш да то радиш , конорсе ? идем по рејчел и одлазимо одавде . -не бих рекао . овдје се завршава , зек . на лакши или тежи начин . а , затим ће доћи до последица за ово што сте вас двојица већ урадили . иди по рејчел . рејчел ? дејвиде . -узми ципеле , идемо одавде . зек је са мном ! пожури ! идемо , идемо . ти си помјерио тај сто . то што ти можеш зек , биће дјечија игра када ја достигнем свој пуни потенцијал . срање , зек . -Јеси ли добро ? Још један корак и смјестићу му метак између очију ! баци јебени пиштољ . нећеш ти то урадити . исусе ! ок , у реду . бацимо обоје истовремено , договорено ? рекла сам да га бациш , мајкл . срање , курт и остали долазе ! морамо да идемо . у реду , ок . убићу га . хајде . идемо одавде . -срање . хајде . ухватили су дејвида . идемо . неко ће да наиђе . то је то , конорсе . конорс , медовс , идемо . то је то . хајде . престани . немој то да радиш ! излази . излази из јебеног аута . -само полако . -помоћи ћеш ми . убаци га у ауто . ок ? -ок . идемо одавде , ок ? хајде . хајде . заиста ми је жао , али морам ти узети ауто . гдје је елиот и друго двоје ? -нема им трага . изашли су на цесту . гдје сте се упутили , амстронг ? одговори на моје питање , амстронг . само сам слиједио зека . бескористан , као и обично . нека ливин прекине са својим циклусом и доведи га у моју канцеларију . и , нека се рејн појави овдје , смјеста . и , побрини се да амстронг заврши у соби за задржавање . нека се мало одмори , желим га прибраног . дај ми пешкир . бићеш добро ? -да , мислим да хоћу . срање . како си ме пронашао ? -словак је пронашао мене . желио је да дођем у институт . знао је за нашу прошлост и искористио ју је да ме намами . -он је манијак , зек . Јеси ли знала да је он један од нас ? -није он један од нас . бацио је сто као да је то мачији кашаљ . у питању је нервни систем . нешто је у нашој днк-а . нешто , што може извући из нас и убризгати себи . то га чини попут нас . -и , из мене је нешто извлачио ... Јеси ли донио оно што сам тражио ? -све што желиш знати о конорсу је ту . Његове претходне адресе , пријатељи , цуре ... пријављен је као нестао прије 7 година . ово је добро . потребан си ми да останеш овдје који дан , у случају да се ово двоје одлуче вратити овдје . -ти си занимљив лик . не плаћаш ме као обезбеђење . -сматрај то унапређењем . можемо ли попричати ? -да . пронашли су елиота , мртав је . а , друго двоје ? -извукли су се , за сада . украли су ауто када су се домогли пута . добили смо опис од возача . -гдје је возач сада ? па , наводно му је конор приредио малу представу , постављао је питања , тако да смо се побринули за њега . одлично , шта је са винсом ? потер га сређује . биће добро . левин је у твојој канцеларији ? није добио инекцију од синоћ . кажи рајану да путем радио везе објави опис аута који су узели . доведи додатно обезбеђење . мислим да знам куда су се упутили . то му је била последња позната адреса прије него је пријављен као нестао . отац му је још увијек тамо , пензионисани полицајац . рајан нам је рекао да ништа није пријављено , па ће највјероватније контактирати надлежне . важно је да их ухватимо прије него доза изгуби ефекат . кол ривс је направио нови распоред . ти ћеш да идеш са курком . почни од очеве куће и настави од тамо . рајане , ти и винс остајете са мном . -Јеси ли сигуран у вези овог клинца ? биће од помоћи . да ли је то , то ? -да , хајдемо унутра . тата ? хало ? зек . зек . -шта је ? -неко је овдје . тата . господе боже . жао ми је , тата . -кучкин сине . проклети кучкин сине . да ли знаш шта си ми урадио ? мајка ти није била мртва ни мјесец дана када си ме напустио . то је била последња ствар коју сам желио . добро је што си се вратио . ставио си ме у незгодну позицију , зек . тај ауто напољу је украден . тај психопата држи полицију у шаци , овдје ће прво да гледају . -у праву је . требамо отићи , нисмо ни требали доћи овдје . тренутно кроз моје тијело циркулише текућина која вриједи милионе , билионе а , он је једини који зна за то . сваке седмице би ми забили инекцију величине ексера у моја леђа , све док не би из мене извукли максимално колико би могли . познајем некога . Још је увијек у полицији и вјерујем му . можда га позовем , да видим има ли разлога за бригу . у реду . сви траже тај ауто , као и двоје људи који одговарају вашем опису . помјерићу ауто иза . сутра ћемо обавити неке позиве , пронаћи ћемо ново ауто , можда и мјесто да останете неко вријеме . дај ми кључеве . изгледате као да би вам добро дошао туш и мало сна . видјећу да пронађем нешто да се пресвучете . соба ти и даље има кревет . тата . заиста , хвала ти пуно . срећан сам што те видим опет , клињо . шест седмица је прошло откако је започет процес извлачења . жељели бисмо да пратимо твој напредак у тесту да ли извлачење проузрокује губитак способности . како се осјећаш ? она и даље има велику моћ . вјерујем јој много . могла ме је убити много пута . зашто сада ? управо сам причао са пријатељем из 20-те полицијске станице , неколико километара одавде . каже да је коноров отац звао . распитивао се да ли смо чули нешто у вези плавог кадилака . знао сам , знао ! да . рајан је управо добио позив . они су у кући код коноровог оца . урадите шта морате са оцем , али њих двоје желим овдје до зоре . дај клинцу пиштољ и уради шта ти кажем . има ли неки проблем , Чарли ? нема проблема . докторе ? да ли сте спремни за вашу инекцију ? Јесам . да ли је доза дуплирана . Јесте , докторе.одаћу ти једну малу тајну . Ћале ми је дао брдо одјеће . можемо ћак и да бирамо . нешто од овога ће ти одговарати . мајка ми је била мала . никада ми ниси рекао да си отишао недуго након што је преминула . компликовано је . -престани то говорити . увијек то кажеш . желим да знам . моје психокинетичке моћи ... развиле су се током мог пубертета . и , постајале су све јаче и јаче . бојао сам се рећи било коме шта могу да урадим . али , временом сам напунио 17. нисам то могао обуздати више . моја мајка је била особа ... којој сам вјеровао највише . знам да је била несрећа . покушао сам јој показати шта могу . али сам претјерао . врата су је ударила у главу . оштетило је нешто у њеној глави . била је мртва прије него је пала на земљу . била је то моја кривица . нисам желио ... ризиковати да повриједим још неког до кога ми је стало . тако да сам отишао . била је несрећа . али је ипак била моја кривица . ово ... због овога су они толико битни . кључ од највећег научног открића које је свијет видио . рођен сам нормалан . када сам схватио да постоје и други , као што су зек и рејчел , знао сам да постоји начин да то пренесем . и , био сам у праву . сада сам чак и моћнији од њих , и не назире се крај . шта чекаш ? колико је моћан ? -не знам ... али оно што сам видјела да ради ... опасан је . да ли мислиш да ће доћи овдје ? мислим . -да ли мислиш да ће нас икад престати тражити ? не док једно од нас не буде мртво . -па , то се неће десити . Чујеш ли ме ? доста . шта то радиш . -о , срање овдје су ! тата , то су ликови са института . -Ја ћу то да средим , остани овдје и буди тих . опасни су . -пусти мене да ово средим . само моменат ! Чекај ! да ли вам могу помоћи ? Један је сат иза поноћи . извињавам се због непријатности , знам да је касно . Ја сам курт дејвисон , ово је мој сарадник тревис лавине . овдје смо испред рехабилитационог центра у који је држава смјестила вашег сина . раније данас , он и 26-ња цура , под именом рејчел медовс , побјегли су и нажалост при томе су повриједили неколико наших људи . па смо се надали да су можда овдје . зар полиција не би требала то да ради . да ли је ваш син овдје ? -нисам га видио 10 година . надам се да ћете га наћи . нисам могао да не примијетим , плави кадилак у дворишту . да ли је можда ваш ? Јесте . а , сада ако ћете ми опростити вратио бих се на спавање . проблем је , што тај плави кадилак ... савршено одговара са описом возила који је ваш син украо када је побјегао из нашег центра . као што сам рекао , нисам га видио 10 година ... не одлазимо док не добијемо оно по шта смо дошли , можда је у твом најбољем интересу да олакшаш ову ситуацију . дај га на кауч . иди лези у каду да се не видиш . хоћеш ли провјерити остатак куће , тревис ? слушајте ме , г-дине . конорс ваш син је веома насилна , болесна особа . све ово што радиш покушаваш да га заштитиш , он то не заслужује . био сам полицајац преко 30 година . Чиниш велику грешку . заиста ? -да . молим те , само настави са претњама , матори . дај ми разлог . конорс ... Јеси ли добро , тата ? преживјећу . Још један је ту негдје у кући . ти си мртав човјек , конорсе . -можда не желиш видјети ово . ти јебени ... ухвати тог идиота ! желим да види ово ! на кољена . последње ријечи , матори ? шта је било ? курт , упуцај га . не . дај ми то . иди и пронађи њу . морамо да идемо . хајде . видиш ли шта се десило са твојим ћалетов ? можда то исто урадим и теби . нисам још одлучио . тревис је отишао да пронађе твоју цуру готови сте . Чујеш ли ме ? како се осјећаш у вези тога , конорсе ? сваки моменат , сада . левин . бјежи . Јебена кучко . сада ћу да те упуцам . немој да се зајебаваш са мном . окрени се . ово је твоја грешка . ти си ме натјерала на ово ... конорсе ! долазим по тебе . представа је готова . нисмо још завршили . не изгледаш ми да ти иде најбоље . али , добар покушај . нећеш ме упуцати . средићу те заувијек , кучко . срање ! мртва си , медовс . Чујеш ли ме ? срање . исусе . препао си ме . видио сам да ти убризгавају инекције . не знам шта то радиш , али не изгледаш ми добро . осјећам се одлично . и није твоја ствар шта то радим . ти си пропали случај . желим ти пријатно вече , докторе . рејне ! увијек си имао проблем са послушности . шта то радиш ? -провјеравам да ли ми се труд исплатио . докторе , амстронг је будан . можда бисте жељели видјети ово . долазим . шта се дешава ? -амстронг . нешто је наумио . кучкин син . г-дине , испред сам амстронгове собе за задржавање , изгубили смо напајање . пребаци на помоћни генератор . долазим . догодио се инцидент са рејном у холу . побрини се за то . рејчел . о , не ! не ! дођавола . дошло је до инцидента . вишеструка убиства . Једна је жртва једва жива ... 722 фостер хил драјв , денбери . пожурите . изгледа ми незгодно , докторе . осјећаш ли се добро док сједиш овдје , учиниш да варнице мало сијевну , приредиш малу представу ? нервозан си зато што враћамо своје моћи ? количина твојих моћи коју сада имаш је патетична . знам да ти је самопоуздање мало порасло због твог трика са сигурносном камером , али је прошло само 18 сати од твоје последње инекције . опасан си као убод од пчеле . такав сам отпор добио од конорса када сам му разбио сто од њега . кучкин сине . -далеко сам снажнији од тебе , конорса , медовса . шта ти мислиш о чему се овдје радило ? дотјеривање ваших способности ? хајде , мајмуне ! -да сам на твом мјесту ја бих се припазио . не плашим те се . -заиста ? извини , шта си оно говорио ? видиш , амстронг , само је питање времена када ће се курт и тревис вратити са твоја 2 пријатеља . проблем је у томе , што нисам сигуран да си ми ти још од користи . развио сам серум , који може наше умове отворити до максималног капацитета . то ће ме учинити најмоћнијом психокинетичком особом на планети . промјенићу свијет . а , ви ћете бити заборављени . централа.са болницом , молим вас ? молимо вас да сачекате моменат . добили сте болницу , коме желите да упутите позив ? занима ме дјевојка , која је можда доведена . жртва пуцњаве , могућност Џон дуа , средње двадесете , бринета . да , имамо таквог пацијента , стигао је јутрос око 2 часа . управо је изашла из операционе сале , и налази се на интензивној њези . да , жива је . у каквом сте ви односу са пацијентом , г-дине ? г-дине ? само се појавио испред јебених врата . каже да су сви остали мртви . шта ? шта се догодило ? ! гдје је курт ? -рејчел му је разнијела главу . докторе словак неко је на улазној капији . види ко је . и буди опрезан . ко је тамо ? излази из аута . бројим до три . Један . два . три . срање ! рекао си да је мртав . томи , потребан си ми да пресретнеш конора на улазним вратима . преостало обезбеђење нека одмах дође у моју канцеларију . убићу те , томи . зек ! слушај ме човјече ! не желиш ово да урадиш ... као ни ја ! стани ! поглед ка поду . не мичи се . ако ме погледаш , убићу те . не ! дођавола . дођавола . срање . улази унутра . -зауставићу га . дај ми инекцију . -али , он ће овдје да буде сваки моменат ... стога , пожури . тежак си за средити . требао си ме убити . Јеби се . никада ми се ниси допадао . -знам . тревис је мртва , г-дине . одсјекао му је главу . докторе ? докторе словак ? г-дине , упутио се према канцеларији . -спреми ... се . дођавола ! надзор је готов . хајде , мајмуне ! ово је крај , конорсе ! кучкин сине . убићу те словак ! све што си имао је нестало ! могао си бити највећи . не . зар не разумијеш ? ниси ми потребан више . имам то што ти имаш . само наприје ! покажи ми шта можеш ! задај ми најбољи ударац , конорсе . дај ми ти свој . немаш ... више ... ништа ... не ! словак ! слаб си , зек . слаб . Ја сам као ти ... мој ум се не умара . Ја се не могу уморити . мој ум не слаби . напокон имамо потврду да су оба инцидента повезана , тако да је број пронађених тијела 11. ово је бери норман , вијести 38. власти се још увијек нису обратиле јавности , али многобројни истражиоци раде на случају . међу идентификованим жртвама су зек конорс и његов отац мајкл . иако су тијела пронађена на две различите локације . било је преживјели у ова два догађаја ... али се власти још увијек нису обратиле јавности . доктор мајкл словак , чувени писац и оснивач словак института за психокинетичке способности , пронађен је мртав . превео : хуаранг цс