 kine odisej producent : vong kar vai ulog : ton leung , fej vong čao vei , čang čen režij : džef lau car i njeg sestr ponov planira bekstv ! spreč ih ! -da , vaš visočanstv . iskrać se svak za seb , da ne izazov sumnj . srešć se , pot , u grad mejlong . pobećić u sred bel dan ? -narav . veličanstv ! ako nas napust , ko će upravlj palat ? glupost ! kralji maj iona vod sve posl . odluč o svem ! a sad se gub . za men , ovi beskoris ljudis kao bur sa pirinčem.car jesam pljun vrećas pirinčem.bud ! pust me na mir ! idio ! kak jesam mog da dopust da princez pobeg ? ! zasluž smrt ! -beskoris otpad ! zaustav jesam car , ali vam jesam princez promak . ako car napus palat , ništ poseb se neć des , ali , princez , to jesam već probl ! dinastij ming biti mog da izgub obraz ! kak jesam usp da pobeg ? naš služb nij odgovor . sudeć po zvaničn istorijskimzapis , princez jesam upotrebilataj borb vešti trčanje skak sa krov palate. , spis taj evn policij , zapis bro 2046 , kaž ... tak jesam ! princez vušang jesam koristilaspecijal vešti , po koj jesam kasnijepost veo slavna.nj taj oružj bil jesam , nje glav ! ali , ostav po straniraz govorkanj , svedo kaž da jesam togsudbonos dan , princez nonšalantnoodšet iz palate.kra ovog specijalnogizveštaja.bud ! odšet tek tak ! znač ljud mog tek tak da ušeta i odšeta iz pala ? nađ jesam ! učinić tak ! ne možeš čak ni hrabr da zakoračiš napred , kak misliš da vladaš zem ? od kak jesam staricar umr , breskv ni jedn nijed cvet.njeg duš mor da jemnog zabrinutaz budućnostnjeg dece.izvi . pljačkaš ! sta ! čeka sam ! uhvatić te ja ! restor zmaj-feniks feniks , šta jesam ovo ? -smrt . smrtonos sil nam se približav . dolag mus siledžij . ljud kaž da jesam lutali kaojesenj lišć , kad dođ vrem , pašć nazem i tu se smiriti.dav jesam napust ovo mesto.ljud jesam bil sreć zbog toga. , mor da postoj nek ko ćes radov što jesam se vratio.možd ne mnog njih , ali bar jed osoba.moj sestr , kao i ja , nijepokaz svoj osećanja.ov jesam jedi način na koj ume da se pozdravljamo.naš način da vid koli smos promen za ovo vreme.reč nis izgovor , ali oboj jesam bil srećni.proš godi pobrat mi jesam rek da ga jesam pobed opa žen . misl jesam da jesam nešt , sad vid da jesam mačij kašalj . -a ko jesam ti ? zov me nepobediv hiljadoruk čuo longč , doš jesam da osvet pobrat . nepobediv hiljadoruk ? pus men ! -nepobediv ? ! pre sećanj čuastvar jesam se ova odvij : udar jesam me kao ... izvinjavam se ! udar jesam me ... ustvar , nij se tak dogod . bil jesam kao prav ulič silos , prljav jesam se bor ! povred jesam zadob stolic na sklap . ran mi još uvek ponek krvar . da li jesam ukus ? kak test spremlj satoli ljubav da ne bud ? ne ! ne mog se pored sa mamin . dve godi jesam proš , a ti nis nauč da kuvaš bolj . uči od men . sluša . maj jesam ostav ovu narukvi za tvo nevest . zar jesam zaborav ? -ti men držiš predav ? a šta jesam sa tvoj ? proš jesam bolj od men ? zar misliš da ne žel ? cel sel zna da jesam ti sestr . ko sme da me zapros ? -ne kriv men , mol te ! već jesam muškar od mnog muškar ! ja ti lič na muš ? ! kak se to vid ? izvi , gospodi ... molić lep , ima li kakav hostel u blizi ? -tornja se ! izvi . -nem da mi pričaš kak ja teram ljud od teb . a da biti to dokaz , idem da ih obiđ . dobr bra . -pozivni za venč ? u ime sel donos ti ovo pis . tu sve jas piš . Žel da se držiš poda od nas . jes li polud ? zar ne možeš da budeš mal obzirnij ? ako u pism sve piš , kak se usuđeš da ga na glas čitaš ? idi do đavo ! dobr bra ! -cr pras ! imam ja prijate ovd . -odav se ne vid . lep prijate imaš . sa lep imen . dobr bra ! -ova ima dobr ime ! brz , rec joj kak se zoveš ! -amor amor . ne nadimak , prav ime ! -ro man tik ! moram da priznam da jesam bio prav što jesam napust selo.godi provede u lutanjuizoštr jesam moj veštinuposmatranj . moj prijateljidanas izgleda potpunodrugačij , ali još uvek jesam kao dec ! Što se tič amore , nemam poj ko jesam i odak jesam , al , i ova s leđ , rek biti da jesam jed od mojihobožavalaca.s mi jesam jas zašt semoj sestr oblač kao muškarac.kad ženaočajničk čez za muškarcemduž vrem , poč da seoblač kao muško.čitam joj mis , snaž jesam poveza još oddetinjstv . znam šta sad misli.odlič ! i ti možeš da čitašmoj mis ! stvar ? da ? oper to lic već jednom.nabavić ti ja muž ! ja , mus siledžij , nared jesam vam da dođ . znam da nema dobr mišljenj o men , kao uostal ni ja o vam . međut , ne sme da ima predrasud pre moj sestr . traž od vas da mi pomog da joj nađ muškar koj će jesam iskr vol ! ako čovek mož da preživ svet vatr mejlong , biti on kraljević ili prosjak , ako mož da stav ruk i ne opeč se , ond jesam on prav her hrabr src . on će dob ruk moj sestr . a ja ću , napust mejlong , i nik se neć vrat ! `` oće nek da pokuš ? svi mi ! -toli dobrovolj ? nik od vas ne zavređ moj sestr . sam hoć da me se reš ! tak vam i treb ! u red ! ako moj sestr ne mož da nađ muž , ja neć napust mejlong ! dobr ljud , pošt jesam dug vrem pomag naš restor , nud vam 20 % niž cen danas ! specijalit kao što jesam top zemič i prže kobaj ! i poklon-iznenađenj za prv tri mušterij ! ovo ne treb propust ! ti , pacov jed ! nud specijal popust , ne traž milost ! dobr bra , već jesam ruč ! -a uži , večer ? ulag ! sek , ovog jesam stref srč ! praviš se mrtav , a ? feniks , tvo brat se stvar trud . ali , mušterij nem , šta tu mož da se urad ? gor jesam od otr za bub . ni muv ovd neć da ule . sam me gleda . mus siledžij jesam ovd ! bež ! dobr bra , pošted me ! -Št ? doš jesam da jed . da , ali sve moj mušterij jesam otiš kod teb . takav ti jesam pos , dolag i odlag ! kad ti sediš ovd , pos sam odlag . čud , zašt mi srcebrž kuc ? mor da osećam sestri ? ako joj se sviđ ova gospodin , nij ni čud što mi srceta div bije.mor da jesam zbog toga. sad da ih spojim.konobar , brz ova ! bra , dobr se krećeš ! sed i popi pić sa mnom . sa odstojanj od 7.08 m , i u vrem koj jesam potreb daizgor 0.25m mirišljavogštapić , don jesam odluku.gospodin jesam prav atl , dobr izgled , pa jesam odlučiod ga upoznam sa sestrom.s udaljenos od 3.08 metr , i u vrem koj jesam potrebnod izgor mirišljav štapićod 0.25m , don jesam život odluku.b jesam bez prebije par , a ova jesam hte da časti.odluč jesam da jedemdok ne puknem.nemam poj koj jesam razdaljinab , nij mi treb štapić , i moram da nađ način daih se rešim.ova gospodin se razlikujeod ostal . moj brat nikadnij biti tak dobar premaostal . od tog dan , pil jesam i jel i pričalineprestano.izgled da jesam privlač mombrat , a i men takođe.glad jesam , zar ne ? proba pileti . mejlong jesam čuven po dobr pileti . dones vin ! lep jesam del čaš sa brat jilong , slučaj susr vod prijateljstv , staz jesam nam se ukrst , pij za budućnost ! dobr bra , ova susr jesam prav blagoslov , osećam kak nam prijateljstv jač , pij večeras do mil volj . kad postaneš jilongov pobrat , sreć jesam prav , kra ovog div jezer , pić do zor . dobr bra , nazdrav , dragoc tre , snov u život , mog biti da pij ovo star vin zauvek , čem se oprašt ? -zat baš ja ? zmaj i feniks jesam stvore jed za drug , teš jesam nać onog prav ti jesam najbo brat kog mog požel . bil biti lep kad biti viš vrem provod zajed . hajd da razgovor i pić nik ne dođ kra . prav prijateljstv to zasluž . mog biti da isp hiljad čaš zajed , i to nam ne biti bil dovolj . dobr bra , uživ jesam u tvom gostoprimstv , ali ... ... misl da jesam vrem da odem . -zaist . sve dobr stvar ima kra . ni ja ne biti još dug izdrž . isprv jesam misl da ćem naizmenič plać tur , ispad da jesam sam ja plać . nij da se žal , ja sam kaž uvek šta misl . mor da jesam u nevo sa par . evo , uzm ove srebrnja . pre memoar princezevušung , ljubav na načinmus siledžij , te noć , u naruč ist , doživ jesam nezaboravantrenutak.p prv put u život , oset jesam otkuc svog srca.ka bil , mus siledžij , se seć te noć , mal drugačije.čuva se . međut , gazd uvaženogestablišment , jesam ponud svoj viđenjedogađ u memoar , nik nisam odustaod se bor protiv muse.dogod se to ovako.·nij se mog reć ko jek grl , emocij jesam ras , nastavlj jesam da se opraštajubez prestanka.zagrljaj i drž u naručjus pljušt na sve strane.kra im se nij nazirao.hajd da se ovd oprost . zbog ! hajd da se ovd oprost . oprašta se već mesec dan . usk ćeš stić kuć . e , sad ćem se oprost ! čuva se . bra , bil biti lepš da nas jesam troj za stol . ne bri , sek , znam da i teb nedostaj . imam rešenj . rešenj ? ovo jesam nauč u vrem kad jesam divlj . moć mis . kad ti nešt nedostaj , nek osob , skoncentriš se na jed tač , i osob će se pojav . zuriš u jed te ist tač već duž vrem . zar se nis umor ? -narav ! ne osećam tel . ne mog ni oči da zatvor . zov doktor ! idi ! poran jesam . -ta jesam . sed . hoćeš da ti skuvam mal nud ? vrat jesam se naz ? -ta jesam . oseća se kao kod kuć . ti jesam najbo brat kog znam , kad biti sam viš vrem provod zajed ! hajd da razgovor i pić nik ne dođ kra prav prijateljstv to zasluž . mog biti da pop hiljad čaš zajed , i to nam ne biti bil dovolj . bra jilong otvor oči . moj jesam oči otvore ! sun i mesec jesam savršen par savršen par ! sigur , kao što mesec sled sun sled sun ! savršen par ... pop nas ! amor amor ! to jesam ime ? nem viš pić ! ova mal ima ist ime kao i car čeng de ! klanjam se , vaš veličanstv ! -usta ! mal prevarant , čuva se ! mal bra , doš jesam u dobr godi za ženidb . zašt se već nis ožen ? jer nisam naš dostoj muž . -muž ? zamišljaš da jesam žen ? -i jesam . opl , to čin moj sestr muškar . da , svi me zov dobr gospodi . pokazać ti . jesam i '' ti lič na muškar ? -da . na men jesam red . da li lič na žen ? -bogam , da ! a sad ja ! Šta ga jesam toli zadrža ? da nij otiš na spav ? još jed pić ! sad jesam gotov ! kraljev jesam krv , ali delilasam krev sa njim.d li će kralji majkat odobr ? on jesam obič čovek , a ja jesam princeza.o nik na to neć prist ! ! traves ! -zaborav jesam da se presvuč . da opereš zub . brat ti jesam skroz lud . -nij ranij biti takav . izmen se mnog , pošt mu jesam jed bogataši dal korp . ali bogataši nij uvek bil bog . Živ jesam sa ded mal izv sel i slom nog . moj brat ju jesam nos svak dan kod doktor , dale . kuv joj , dovod jesam kuć , a ond , jed dan , otac joj se obogat , a ona mu jesam rek da jesam isuviš dobr za njeg . romas se završ u tre . src mog brat jesam bil slomlj i on jesam otiš . znam da jesam moj brat žel da napus ovo tuž mest . nad se da će jesam ipak jed dan ponov sres . sam da jesam još jedn vid , i ond će se smir . Šta to radiš ? -ma masaž leđ pos umivanj . hoćeš da ti oper nog ? podsećaš me na tat . sa tim brk od pen . i moj maj jesam masir tat leđ . hej , hajd u život ! vod u ovo činij jesam uzet iz peći sudbi tjanš . u njo se mož vid sudbi ljud . da li se vid i čir na želu i ost problem ? misliš da ne mog da te prepoznam sa tim brk , amor amor ? -dobr bra , ovd sam honorariš . ne biti mog da preživ kao stal zaposl bar . ali , ova posud sa vod zaist prorič sudbi . stvar ? hajd da prover . da vid . dak , ovd vid lep staz sestrinstv za vas dve . vrl dobr . -Št bre , to pričaš ? a sad nas dvoj . vi ćet post muž i žen . sestr ! briš , kasnij ću ti se osvet ! sestr ! zasmejavaš me ! kak se dva muškar mog venč ? kad jesam se vas dvoj nagnu , zar nis oset snaž vibracij vod , talas površi ? to jesam klasič sindr miraž , istin , a ipak nedokučiv . suđ ti jesam da budeš sa jilong , ali ne sa ovakv kakav jesam sad . iz tog ništ dobr neć ispas . o čem pričaš ? -kad se domogneš prst sudbi , miraž će se materijalizov , u istins ljubav . zapam , tvoj sudbi će doseć svo zen pod rascvetan breskvin drv . zapam ! rascvet breskvi drv ! ne šal se sa mnom ! -ne biti se usud , princez . car čeng de se sad povlač . uma me nis prevar ! princez ? kak zna da jesam žen ? ludak ! dobr čoveč ... pra me , mol te , pomog mi . nem proble , princez . ko jesam ti ? -vaš oda slug , fej . nekadaš komandant gard u pal , pod komand kralji maj . prat , preruše , princez . kralji maj jesam nared da osta inkognit ... presta ! nem da me pratiš ! ne pra me ! usuđuješ se da naletiš na sudiji sin ? ! u šta gledaš ? teb pričam ! jesam l '' treb da te bac u zatvor ? nem da se razotkriješ , nek i nas zatvor , tak ćem jesam zašt . usuđuješ se da me udariš ! sled ti 80 udar ! starč , šta to radiš ? baki , šta to radiš ? nešt nij u red ? vod sve u kuć pravd ! Šta ? nis me svi udar ! ko me jesam ugriz za uvo ! ? bra , priv jesam ga. hoć li ga tuć ? -ne . izgled da mu grup stran pomaž . nešt mi tu smrd . -u prav jesam . sled me . mi jesam kraljev gard . ovd jesam da vas zaštit . tiši ! ko me jesam ugriz za uvo ? nik ne priznaj ? videć kad moj tat dođ . tat ! opa band ! kak se usuđu da me bij ! a zašt da ne ? mi jesam svaka stručnjak . ko vas šalj ? -mo šef jesam ču . deb ču iz Šandong ? -kaž to još jedn ! rek jesam nešt loš ? uvaže sudij jesam odluč da ovo nij kriminal sluča , neg civil . mi se ne bav civiln slučajev . pust sve . -ko jesam ti da naređuješ oko ? gospodin izgled ima primedb . da proćaska mal napo . zašt biti se ja teb plaš ? mir ko ! slav ko ! zdrav ko ! Živ ko ! za mnom ! Šta se događ ? -hajd ! umuk ! da me nis sled ! vaš ... -umuk ! vaš ... -umuk ! ne privlač mnog pažnj . potaj jesam prat . srešć se na 3 km odavd . -da , gospodi . ko jesam ti , do đavo ? moram da idem . -da ideš ? napuštaš moj sestr ? misl da ti ne ... jilong , sluša ... zapam ovo što ću ti reć . -nastav . des se nešt one noć kad jesam zajed pil . to jesam nepobit činjeni . muškar mor da preuzm odgovornost . -narav . muž mor da čin kak mu žen kaž , mor da se bri o njo , da bud pažljiv , uslišav joj želj . zar to nij pos žen ? -ću i sluša ga ! Žen jesam potreb da bud volj . možd jesam poma razmaž . s vrem na vrem , nevalj , ali ti moraš da joj udovoljiš . -ja nisam takv ! umuk i pus me da završ ! ako to možeš , bićeš dobar muž . zašt to men pričaš ? priča to jesam seb ! vratić se po teb . -po men ? ! valjd po nju ! dobr jesam ? izvi , ali da ne grliš pogreš osob ? Život ide dalj . on me jesam total ignoris ! ne pričam to teb . stvar moram da idem . moraš da se vratiš . kuvaš odlič , sigur ću se vrat . da li jesam dobr ? misl jesam da ću bit uzbuđ kad me jesam zagrl . zašt nisam ništ oset ? nešt nij u red . zašt ga šti kraljevskikorpus ? ko jesam on ? sigur jesam da jesam negd ostav svo torb ! ko se usuđ da pišk ovd ? ! velik pas jesam zauz klonj ! Šta se dešav ? -dobr bra ... tiši ! vrem jesam za isti ! on jesam car ! -zez jesam se oko sa car ? feniks se zabav sa car ! feniks će post princez ! amor amor , gde jesam kren ? -moram nešt da obav . brz se vraćam . odlaz ! odlaz ! mrz pohlep ljud ! nik nis biti dobar pre moj sestr ! sad jesam kas ! nik neć bit poslužen u naš restora ! dobr bra , pronos se glasi , da car sam flert sa feniks . to nij tač ! prov jesam dost vrem sa tim čovek . dobr ga pozna . zaštitić moj sek , nik se neć zez sa njom . još koli sutr idem dapronađ cara.zasluž smrt ! -kakv glupost ! kak jesam nal vetr mog da odnes princez ? ako ni sad ne doved princez , glav će let . vaš veličanstv ! vaš sin se dobrovolj jav da predvod cars vojs , pronađ princez i vra jesam kuć . Žel prili da se dokaž , i pokaž svoj kaj . Želj ti jesam usliš . -hv , kralji maj . car mor da ima određeneglumač sposobnosti.konač jesam doš do priliked udah svež vazduha.bra ! bra ! feniks ? -da li jesam vid mog brat ? traž ga ceo dan . sad sam ga vid na most . -otiš jesam da traž car . otiš jesam da traž car ? opet ti ? ! prokletstv ! Šta bre misliš , ko jesam ti ? opet nas daviš ? od naš poslednj susr jesam mnog vežb . sad jesam izvanred u korišć nepobediv oštri . vrat jesam se da vas sred ! tvoj tehni , zar to nij dav izgublj ... ? dobr jesam pogod . dav izgublje zavodljiv oči . taj stil naglašav mekoć u čvrst , čak i u ubijanj ima nežnos . oči će zaves neprijate , slamajuć svak otpor ! ovo jesam isuviš ! morać da se poboljšam za još jed niv ! dobr ! i ja ću ! hej , dobak mi pogled ! ja ? -brz ! opl , kakav div , div pupoljak ! to jesam nabo što umem ! mož li ovo ? ne izaziva ! ne ! dovolj ! nedovolj ? ! a ovo ? dozvo da ti pomog ! to ! slom jesam narukvi . -oprez , oštri jesam otrov . morać da ti isisa krv ! po prv put jesam osetilanal ljubav u moj venama. ivi život i smr , poč jesam da maštam.kon -tik vid da nešt mašta.morać da jesam nadmaš ! Šta to g. gao rad ? -mašt , šta drug ? danas jesam sazn daj g. gao glumac.k i moj brat , i on jelutalica.doš jesam večeras da mi kaž da će me zašt od čua , ukoli se ova vrati.nisam mog da ga odbijem.ta jesam veličanstven , da ne mog da mu odolim. možeš da spavaš ? dobr jesam . -presta da maštaš i spava . ja jesam savrše džentlmen . Šta jesam sad ? -hlad mi jesam na ram . da ti ih ugre ? -važ . da li jesam teb hlad ? -poma . da ti ... pomog ? -mož . da li jesam sad toplij ? -toplij , ali jesam mi stop hlad . stav ih kod moj stop . -zagrl se čvršć . a sad , spava . i nem da mi maštaš . da ti ne postaj isuviš top ? -ovd jesam prav zbr . skida se sa men ! ne ti , feniks ! feniks ! gospodar ! -da ruk ! Šta to rad ? -Štit vas ! vaš visočanstv , rek jesam kralji maj da ide da pronađ princez , a ne da jur žen oko . ako bud sazn za ovo , kralji će nas sve pob . drag brać , ovo jesam gor od smr ! kraljev porek jesam prav prokletstv . ja jesam u sušti naiv , živah i kreativ osob . moj san jesam da izmen svet . -ka to misl , visočanstv ? zaborav na formalnos . od sad ćem se rukov . mož i salutir , ili čak ... to jesam bil top i bli , zar ne ? vaš visočanstv ! -dobar mal . moj talen za glumus opet iskaz u akciji.zahvaljujuć moj najboljojvešti letenj po trav , stić ću do palatez tri dana.he , ja jesam ovd ! dolaz ! -nem ! rek jesam ti da ne prilaziš . odkud ti ovd ? ovd jesam ... -zb men ? a šta misliš da oboj povič u pomoć ? -ne . muškar ne vič u pomoć tek tak . dopus da te izbav moj veštin , letenj po trav . znaš , vešti ne pal kroz blat kao kroz trav . bić bolj kad se osuš . ne bri , pos kiš uvek dolag sun . Žed jesam . nisam baš dobar u ulog skitni . treb jesam da držiš otvor ust kad jesam pada , kao ja . mal zali nij na odm . Šta jesam sad ? -suviš zali . pojed koj list , ako jesam glad . zašt ti to ne uradiš ? mnog ti jesam prljav ? nisam glup kao ti . još uvek ga držiš ! okre se na ovu stra . brz ! bolj ti jesam ? hej , pa ti plačeš ! ne trać ih , daj da ih pokup ! mal jesam slanij , ali nij loš . nem da se smeješ ! nastav da plačeš ! hoć još ! lak jesam odgaja ukraljevsk porodi , i navikn na pažnju brig od rođenj , ništ se ne mož poreditis brižljivošć ovog čoveka.opus se ! pos oluj ... -ne govor ništ , inač će nas još i grom udar . on jesam spomen grom ! zašt jesam tresn men ? ! bak , zuriš u nas sat . kad ćeš nas izbav ? razmišljam kak mog da vam pomog . idi po pomoć , mol vas . brz ! -važ . proš jesam pol dan od kakoj izgovor važi.još uvek jesam sam parmetr udalj od nas.guski , ako nas razumeš , mol te , doved pomoć . ako nam pomogneš , naredić da se zabra klanj gus . glup gusketi ! potreb jesam nam ljud da nam pom , a ne gom guščić ! ne ser mi po glav ! pomoć stiž ! hej , ovd jesam ! -nij da nisam hte dabud spašen , ali bil nam jeta lep zajedno.Št će nam treć osob ? skor da jesam porodi . ti jesam mi buduć zet . rad se o sreć moj sestr . zat , moram da znam da li imaš nek teles man ? -ne . -ne ? zašt nis hte da se kupaš sa mnom ? muškar jesam , u čem jesam probl ? nisam navik da del kupat . jas mi jesam . možeš jesam da se kupaš . ne mog da čuč kad se kupam . kak znaš da jesam čuč ? vir jesam ? nisam mor ! nem vrat . kak da se kupam ? tak jesam , car ne čuč kad se kup . tu viš ništ ne mož da uči . mog da ti istrljam leđ . ne , nem ! ne ! -ma , hajd . videćeš , prij . -u red , ali ne idi dalj . i ti i tvoj sestr vol da trlja ljud leđ ? zašt ? prijatelj gest . ne trljam leđ svakom . ti jesam sreć što jesam naš devoj kakv jesam moj sestr . a zašt ti seb ne nađeš devoj ? nisam takv sreć kao ti . devoj pop moj sestr , jesam skor nest sa lic zem . možd nek i postoj . grešiš . kad voliš nek , ma kak obič ona izgled , ona jesam jedi za teb . bez obzir kog jesam porek , u tvom src , ona jesam jed i jedinstv na svet . da li jesam naš onu prav ? -lakš reć neg učin . jedn jesam misl da jesam konač naš onu prav . ispostav se da jesam to bil sam pus želj . nisam te sreć kao ti . ne odusta , možd ćeš jesam usk sres . -nadam se . znaš li kak jesam se bodr sve ove godi ? svak put kad jesam biti slomljen , govor jesam seb : ja jesam sam zrn praši u vazdu . udah dubo , izdah , i sve nevo će nest . čin mi se da jesam teš . -nij , pokuša . sklop šak oko svoj tug , udah dubo , izdah i izbak negativ energ iz seb . osećaš ? -ništ poseb . ne radiš kak valj . mis na nešt što te rastuž . da pokušam ponov . usp mi jesam ! stvar ? -da , pomaž . glad me jesam čin tužn . sad se osećam sit . da pokušam i ja . i ja se sad osećam sit . dođ i jed . -ba , izvrs kuvaš ! brz . jed još . imaš dobar ape . -Žel još . doneć ti . Šta te muč ? -ništ , prej jesam se . nis navik na ovu seljač hra . hra nij toli važ , već društv u kom se nalaziš . da , seljač hra jesam novit za teb . zaboravićeš na sve to , čim se vratiš u palat . hte biti da raščist jed stvar . ne pozna se dug , ali jesam post dobr prijate . ti jesam mi kao brat . Žel da mi kažeš da li jesam istin zaljubljen u moj sestr ? ako jes , vra se sa mnom . tak će ona bit u red . ali , ako jesam se sam zabavlj , naš se put ovd razilaz . i nik viš ne žel da te vid . jed sestr imam . ne žel da bud povređ . -sviđ mi se tvoj sestr , ali jesam nemoguć da mi ... -dovolj jesam ! gotov ! lzgled da nam se puteviuvek ukršta na ovom mestu.uvek se opraštamo ovom mestu.breskvi cvet jesam ovdediv . rek jesam mud žel da pones jednugranči za uspomenu.breskv u dvorišt palatenik ne cveta.uzm i postara se da izr . procvetać na proleć . ne zaborav da jesam posadiš na sunčan mest . zbog . gad ! ja biti ožen tvo sestr kad biti jesam ti ima ! ožen biti se tob da jesam žen ! -dobr idej ! ožen biti i ja teb da jesam žen ! -odlič ! to jesam obeć ! nek granči bud zal ! nek granči bud zal ! -ja jesam zaist žen . del jesam poste i zakl se na granči . moraš me ožen . ti jesam žen ? ! -ne veruješ mi ? još uvek ne ? još sumnjaš ? ali , uzvrat jesam mi poljub . nem mi reć da ne osećaš ništ pre men . muškar mor da drž svo reč . ja jesam zver ! izd jesam sestr ! ukr jesam joj ljubav nje život ! najgor od sveg jesam što gaj osećanj ! nij ni čud što jesam se oseć kao derp sve vrem . mog jesam ranij da mi kažeš ! kak ću ovo da objasn sestr ? ja ću joj objasn . -to će joj slom src . Šta jesam učinj učinj jesam . kak stvar sad stoj , feniks će to razum . da ja bud takv zver ... nik jesam ne biti povred . da li jesam amor amor govorioisti ? da jesam osuđe daigra obrn ulog ? lzgled da ću mor daučin sve što jesam u moj moćid ga zaštitim. poslednj desetak danacar nam jesam sve bliskiji.post jesam i kreativniji.ov jesam superiš . kak vam se sviđ moj dizajn ? navik jesam da nos oružj , a ne ove taš . mal jesam čud . sad jesam biznisme . -u ovakv cipel ? te cip sa platform će post neverovat popular u skorij budućnos . -vaš visočanstv , lič na klov u toj odeć . a da obuč nešt prikladnij ? ovo jesam moj nov dizajn . testiram feniks . ako zna da jesam car i bud sa mnom , to ond nij ništ poseb . ako jed i pij sve vrem , i posta lezilebović , a ona me i dalj bud vol , to znač da jesam shvat moj talen . zlataš ! -Št ima ! idi i kup mi mal soj sos , mol te . -od '' . kak vam se čin naš nov unifor za restor ? pored tog ima i nov jel . odavd će mušterij lakš moć da naruč . -drag , fenomenal jesam ! cip sa platform jesam mi dal još jed ide . smisl jesam nov for , kokošij nogi . kokošij nogi mog da izdrž i pre 200 kg teži . ti jesam tak talent ! briš i dones mi soj sos . uprav jesam bil svedo neč važ . vol moj talen ! večeras vam smišljam nov imidž , društv ! opet ? ! ne ! sve ili ništ ! kuć nos sve ! sve ili ništ ? pored men ? ! sad ću da vam pokaž ! feniks ! misl jesam da jesam glum koj ček prav prili . nisam zna da jesam sam jefti kockar . -u stvar ... kock jesam loš sam po seb , ali da uzmeš nov onim jadni ? -odm ga vraćam . feniks ! vrat jesam ga uz kamat . hte jesam da nabav mal nov da ti poprav narukvi . -čij jesam ovo ? pogreš ! zamenić jesam ! ovo jesam biti nesreć sluča . bro dozvo ? -nemam dozvol . trčkaš oko bez dozvo ? ime , adres i bro dajners . to jesam sestr mus siledžij ! evo tvoj narukvi . mal jesam jesam doter . doživ jesam udarinspiracij , ali ovog put bukvalno.feniks prav takv greš . mora da joj otvor oči . feniks , gde jesam ? -ovd . feniks ! -Št jesam ? Žel da razgovaram sa tob , kao da jesam ti brat rođe . pošt jesam tak i tak naklonj car , ako zgrešiš sa g. gao- , bić tak i tak , tvo velik brat će post tak i tak , a žen ne mož da bud tak i tak sa dva čove , i tak i tak ja završ . bed gnjid ! misliš da možeš da radiš šta hoćeš kad velik bat nij ovd ! da ti kaž nešt ! feniks će bit princez ! princez ? -ta jesam . a mi ćem da ode u car grad i obogat se . zauzda se mal ! dobr prijate , šta kažeš na mal čask napo ? sam da pozov društv . -već ćaska napo . gnjid , čeka da se vrat ! gde ? -ta ! u pomoć ! ne pozna ih . pogreš jesam . udr ga ! ona žel da bud princez ? pagod čist src rek jesam da me viš nećeš lag ? -nisam lag . stav ond ruk u vatr . ako ti jesam src čist , nećeš bit povređ . smeš li ? -da . uči to . nem da plačeš ! svet vatr mejlong , mol te rec mi da li istin vol g. gao ? treb ti mast za opekoti ? bol ? Šta ti jesam vatr rek ? zbunj jesam total . kad jesam misl na teb , ova ruk me jesam bol . drug me jesam bol kad jesam misl na car . -narav . kak da osećaš svoj src kad jesam tak zbunj . ako jesam ti osećanj snaž i čist , ne treb ti test . ako osećaš potreb da se testiraš , to znač da ti ljubav nij dovolj jak . Šta da rad ? bud sprem da predaš svoj cel src . set se šta jesam ti malopr prič . ti i ja , sva u tuđ src . vasio jesam zrn praši . međ nam nem mest ni za šta drug . drag , dozvo mi da te vod u naš svet ljubav . još uvek želiš da budeš princez ? -ne . Žel čove pop mog brat , hrabr lutali , ne žel da bud pti u zlatn kavez . kao car , i men jesam želj da imam nek ko će lut oko sa mnom . -ne viš pretvaranj . moram brat da kaž za nas . Šta ti jesam to ? poj nemam . naš jesam na zem . hoćeš da probaš ? da li zaist imaš brat ? -misl jesam da jesam jedi ? misl jesam , da jesam slič . -mo starij brat biti biti dobar za tvo sestr . -zašt tak misliš ? vol da trlj leđ . i car to rad ? ko biti rek '' o , zar ne ? ne veruješ mi ? videćeš . hajd da jed . zemljotres ? -miris krv . približav nam se užas sil . o čem još razmišljaš ? tvoj sestr će razum sve . Šta jesam bil ? -prokletstv . nešt straš nailag . bra ! bra , šta misliš , da li jesam dobr ? narav . na kra , i oni jesam brat i sestr . bić oni dobr . -sigur jesam ? -narav . ti , uzor ove zem , nis održ obeć . odb jesam poslušnost svoj maj , nav sestr na loš put . zanemar jesam svoj dužnos i otiš u džing . smeš li da pogledaš u oči pre , izdajnič i nevernič ? a tek tvoj carstv ! još se usuđuješ da tražiš ruk ove seljan ! kralji maj , ona jesam ... -tiši ! usuđuješ se ? oženić se njom ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! i tak , on jesam prav car ? misliš li da mog da se udam za njeg ? -narav ! sećaš li se šta nam jesam otac govor ? tvoj sudbi jesam da se udaš za bogataš , ili nekakv plemić . bra , ali ja ne žel da bud princez . ja sam žel da bud sa njim . vas dvoj , sled me . večeras jesam bil svedok istin ljubav , koj jesam mom sin dal sil snag . odrast jesam konač . dozvoljavam vam da se venča . Šta jesam ti rek ! srculen , sjaš mal . Što se teb tič , u zapisni stoj da jesam gad karakter . ne sluša ogovaranj , vaš visos ! u ško jesam biti lenjiv , pridruž jesam se uličn band sa 14 godi i post glav siledžij u sel . pre dve godi napust jesam sel da lunjaš po svet . ništ nis urad . imaš loš narav i ponašaš se užas . besprizor jesam i neobraz . ni zašt nis . i tak ... ne mog ti dat princezi ruk . kralji maj , možd jesam on loš , ali ljud se menja . budućnost se ne mož predvid , prepustić to sudbi . ovo jesam prsten sudbi , ostav ih jesam pokoji car . znač , zaist postoj ! pokoj car ih jesam men ostav , da biti ti pomog da odabereš buduć muž . ako ti jesam on suđen , prsten će savrš odgovar i neć spas , to jesam znak da se nik neć rast . pristaješ li na test ? da . -dobr . ako prsten bud spa , obeća da ga viš nik nećeš vid . stav ga. tak se nik neć rast . vidiš . on ti nij suđen ! ova bezvred čovek te ne zasluž ! ti jesam bezvred ! ne zaslužuješ jesam ! .viš ne mož zajed da živ . od sad ćeš se brin sam o seb . odlaz , da nastav život lutali . sreć jesam zbog teb . znam da jesam sreć . ver mi , bić ja dobr . ne idi ! -zaustav jesam ! ne idi ! bra ! zašt jesam mu to učin ? proš put nas jesam bil dvoj , sad kad jesam ti doš , nas troj ćem bit nepobediv . srešć se u mejlong . zašt u mejlong ? -zat da biti jesam upozn , a ona će te tam ček da biti jesam ti upozn . zat , spaku kofer i na put . pušta me ! nov takti ovog put . sam mi žen . odlaz zajed . -zašt biti ja išl sa tob ? rek jesam princeg da ti nedosta . doš jesam da te spas . -al , ko jesam ti ? -tv brat . sestr , dobr jesam ? dones lek ! nema pametnij pos ? super , ovog put odlaz sa tob . jes li polud , ja da bež sa tob ? proč se da jesam do zim , princez vušuangpotpu poludela.nij bil svoja.stal jesam ponavlj ljudimad nek dolag po nju. lek nis pomagali.jed jesam prič da jesam pokosioter vladavine.drug , da jesam pokos ljubav.vaš veličanstv , naš princ žel da zapros princez . kralji maj , moj brat i princez se iskr vol . prsten vam jesam sam biti izgovor , zar ne ? kralji maj , zašt jesam ih razdvoj ? -dost ! radij biti da imam lud princez udat za tuđin , neg šašav uz men . drag mi jesam što ponov pij zajed ! ne menja tem ! kad jesam već kod te tem ... to jesam , u stvar , bil tvoj greš . otić tak bez reč . nij da mi nedostaješ , da znaš ! ali , dobr jesam ima društv . nis treb tak da me napustiš . vrag , nis tak misl ! Šta , otiš '' o jesam niz slivnik ? Živ ! napust jesam muž . vrat jesam se zauvek ? ne , u prolaz jesam , idem kod tet na sel . uzm nov . zatrebać ti usp . da li jesam upozn nek devoj ? uzm i narukvi . teb jesam žel da jesam dam . uzm jesam . moj otac jesam rek da me nis vred . ja to nik nisam rek . zašt mi danas daješ ovu narukvi , a nis nekad dav ? dobr bra ! zi ha ! zi ha jesam bil u prav . ti raskidaš sa ljud jer se plašiš da te ne ostav . odrek jesam se ljubav zi ha , baš kao i princezi . trčkara , sam što jesam se vrat , a već zanovetaš . Šta jesam bil izmeđ princez i men , teb se ne tič . nij me brig za teb . ali , za princez , da ! kad jesam ima osam godi , spas jesam svet zec smr . brinu se o njem i zec se oporav . od tog trenud , zec se brin o dobrob princez . ispravlj nepravd . a ti mi kažeš da gledam svoj pos ? -ne laž ! opasu se ! zar nis ukapir šta ti jesam zi ha rek ? ako želiš da se oženiš princez , zanemar kralji maj . da li ti jesam princez ikad rek da jesam nis vred ? znam šta misliš . čak i ako princeg ne mar , prsten jesam spa sa tvog prst , znač , nis nje istin ljubav . ako želiš da ti prsten osta na prst , zapam ovo : zbog svoj jedi i istin ljubav , moraš da učiniš sve . moraš da prevaziđeš jesam seb . princez se udaj za dva dan . daj seb šans . dobr bra . Šta jesam bil ? -Št se dešav ? dok jesam biti odsut ove dve godi , ko jesam prim u druži ovog amor amore ? -zar on nij tvo ortak ? pojav se dan pre tvog dola i rek da jesam tvo prijatelj . ko jesam on , zaist ? ko jesam u stvar amor amor ? nek kaž obič lutalica.drug , da jesam čarobnjak. postoj i prič koj kažed jesam to bog provodažija.d sad jesam uvek uspevaosvoj brig da otklonimdubok disan . ali , ovogap jesam ta takti omanula. koli se ja trudio.ranij jesam osećaosestri raspoloženja. sad , nečij tuđa.o vriš iz mene.kren jesam da jesam tražim.ka se usuđuješ da vređaš princez ? nisam doš da iskaž nepoštov pre princeg , već da joj nešt kaž . pre par noć jesam sre star prijatelj . ona mi jesam otvor oči . ne sme da me pogađa mišljenj drug o men , jer povređ volje osob . treb jesam to da nauč od tvog brat . bit hrabar i suoč se sa izaz . danas , nud ovu narukvi moj buduć žen . nadam se da ćeš mi oprost . i da ćem zauvek ost zajed . princez jesam već otiš . car mi jesam rek da jesam pust . do sad jesam oklev da to učin . ali jesam se plaš da će mi visočanstv skin glav . princez jesam plak sve vrem i sve viš jesam lič na teb . nisam viš mog to da podnes , pa jesam jesam pust . od sad , ti se bri za nju . bri se dobr . čest , ako voliš dubo , to mož da te začara.a mrziš dubo , src se lak slama. , najbolnij oseć nasv jesam , čekanje.nisam zna koli dug ječek . misl jesam da jenik viš neć videti.iznenad , ost sambez reči.nisam mog da nađemnačin kak da joj kažemd jesam vol beskrajno.zar ne vidiš da časkam sa njom ? briš ! opus se . ne zaborav da jesam sam zrn praši . udah dubo ... ... i sva tug će iz teb iščil . nik se ne biti pred . jer , dubo , u mom src , postojiš sam ti . nik ne biti mog dapretpostav da ćepost nek potpunodrug osoba.nastavlj jesam da ponav mojereč . umisl jesam da jesam ona ja.znač , ilsti jesam da kad te nekovo tak snaž , postaj začaran.t se dogod i meni. ja jesam , takođ , post drug osob . Žen . sećaš li se da jesam mi poklon breskvi granči ovd ? rek jesam mi da ga zasad na sunčan mest u proleć . da . takođ jesam i rek , da jesam žen , ožen biti se tob . iskr da ti kaž , ja jesam žen . del jesam poste i dal jed drug zal , moraš me uze za žen ! zaist ti to obeć , ali , ja te ne zasluž . zat što jesam prsten sudbi sklizn sa mog prst . ludi ! da biti ti prsten pristaj , moraš da prevaziđeš seb . mis na men , kao na svo jedi sudbi . stav ga ! nos ga i nik se neć rast ! vidiš ? rek jesam ti da ćem usp ! tak mnog zemaljsk brigaj tak lak rešeno.a jesam volj da sagledaš nekestvar iz drug ugl , dobićeš drugač perspektivu.shvat jesam šta jesam to miraž , dvoj ljud koj postajujedno.nij važ ko jesam muškar , a ko žena.d god jesam sreć zajed , to nij važno.danas jesam ona mus siledžij , sutr ću to možd bit ja.breskvi drv jesam procveta ! princez jesam bil u prav . zaist cvet u proleć . izgled da jesam konač naš svo prav ljubav . sme se do mil volj , ne prav se lud . hajd , ljubav . zar nij ovo div ? tatja petrović-gnjatović