 ï » ¿1 rlm , godl 887 njeg eminencij , ana , biskup pariz . eminencij , sve jesam sprem . sprem se koli treb , kad jesam zadovolj , rad cem to povez za vas . -hv . kak biti mog bit drugacij , da zen , koj jesam jedn bil na tro pap , bil sramot crkv . narav da jovan nij bil pominja u papin dnevni , ali zar zaist nij treba da bud trag nje postojanj ? da li jesam treba da bud odbac , zen koj biti postig toli ? prv dan jovanki zivot jesam biti posled sarlami . naziv jesam ga velik , ali u istocn del franack carstv u ranij jermenij , narod jesam ima uzas uspome na car i njeg vojni koj jesam godin proganj godi sa vatr i macev , ali sad narod ima i dovolj potesko da preziv zim . sta to radis , zen ? -ov ce joj smanj muk . rec nas gospod ; `` '' u muc ce radj dec '' '' . treb mi tvoj pomoc , nema mnog vrem . to jesam zen rabot , usamlj i necist . zen ce ti umr . -to jesam na bozj ruk , ne na moj . bic tes odgaj dva dec bez maj . sta zelis da urad ? -sed iza nje , drz joj oslon . uzm ovo . povu na jed stra . gura . devojci jesam , zdrav i jak na izgled . devojci . lme ce joj bit jovan . pet godl jovan jesam bil nadar det bistr uma . glad za znan jesam bil neutoljiv . uprkos mlados ima jesam urodj mudrost napredn od godi . znas mu ime ? -neven . l sta cin ? -pomaz stomacn bol i kad se povred . vrl dobr , brz ucis . l otac ce me nauc . treb da sprem vecer odm . ne , beneficijum , ne znas razli izmed d i b ? rad , jova , otac se ubrz vra . -ne mog . sta pis ? -ute . gde jesam ... ? -slus jesam i ja zel da citam psalm i pis ih . naucices me ? -ne mog , sestri . zast ne ? -ot to ne biti dozvol . zast ne ? -jer jesam zabranj devojk , to jesam bogohuljenj . l zat sto zen ne mog da nau da cita i pis , kao maj . l bas kao ti . mol te , mate , nec rec . ti jesam cud , sestri , znas li sta jesam napis ? gospod milos govor lis i moj drv do obl . svet katari biti se ponos tob . ko jesam to ? -ziv jesam u aleksandrij pre mnog vek . lak jesam bil zen i mlad bil jesam uce i mudr . govor mi vis o njo . ona jesam bil kralj kcer , med rimljan pagan , usud se da posta hriscan . lzazivam te , jova , da li jesam sakrive mor da se preobra u hriscanstv . -mora ili ce svi pogin . daj im vrem da se odlu . gde jesam sta ? mac ? -vimpi . src ? -kor . -zn . -scienci . sve grm . -cak ni ti ne znas to . u pomoc . lsprica mi ponov onu pri . lak jesam biti veo mudar , voldon jesam uvek zel jos znanj pa jesam dos na bunar mudros , ali ogrom nimij , cuvar bunr mu jesam rek da se mudrost uvek radj sa bol . ne sta . za pic iz bunr nemij jesam zahtev jed voldonov oko . voldon se odrek oka , pop iz bunr i prosled znanj covecanstv . l zen ? ako biti me otac pust da nauc da citam i pis , mozd ce voldon podel znanj sa mnom . kak se usudjujes ? -vec jesam se vrat ? kak se usudjujes da pod ovim krov propovedas svoj pagan bog ? det se plas pa jesam joj ispric bezopas pri . takv bogohuljenj nazivas bezopasn ? nem , oce , mol te . -odlag odavd . zlo stvorenj . odrices li se sata ? rec to . odri se sata i nje zla i svih zlih iskusenj . ne . pon rec . napo , brz . zast ? otac jesam zabran maj da obozav skrive bog . u biblij pis da zen mor da se pokor muz . zar ne pis da jesam ljubav strpljiv , dobr i nij oboj bes . sam jesam procit . l ako otac saz , ti jesam slede . mol se , sin , bog ce cut , mis na cas koj ce usk bit tvoj . ldes u svestenic skol . bog zel da budes svestenik . bud jak zbog njeg . moras da ozdravis , ko ce me uci ? ne mog te nauc mnog tog , sestri . lmam nest za teb . okre . -sv katari iz aleksandrij . ona ce ti bit zastitnik , vodi te kao sestr . godl 824. rec mi , det , znas li gde jesam svestenik kuc ? da . -a ko jesam ti ? ja jesam mu kcer jovan . -bog s tob , ja jesam eskulap , razgovar biti sa tvoj ocem . posramlj me vas dolazak . vi jesam ucitelj , ja jesam treba vas da potraz . zahvalj vam i vas zen i dec . biskup mi jesam rek za vas nesre i da bis posl drug sin u skol za svesteni . jov jesam dostoj zamenik svog oca . pamet decak , zelj ucenj . upoznavan takv dec dugacak put postaj vred . biti jesam razocar da nisam vid platon del . njeg del jesam tes odgovaraju za hriscani . ne nalaz znac u njegov rad . ver se zasniv na verodostojnos svet pis , ne na pisanij filozof . prizna da jesam nas sposobnost racional poimanj bog dat . sam od njeg . cem str izlaganj ver svetl razu . post nam jesam bog dao razum , kak moz da nas udaljav od njeg . da li str od logi pokaz nedostatak ver , boz osvetljenost i ljubav pre covecanstv . cvrst ver ne treb da se plas jer ako bog postoj , logi moz sam da nas poved ka njem . cogit erg deus est . misl , stog bog postoj . jovan jesam oset isti u eskulapov rec . misl , stog bog postoj . l zna jesam da njen otac gres . nje ljubav pre znanj nij bil ni gres nit neprirod , to jesam biti bozj dar covecanstv . jovan jesam kriv seb za mateji smrt , ali jesam sad zna da ga nje zelj za ucen nij kost zivot . mate jesam umr jer nik nij zna kak da mu pomog . razum jesam tu da jesam nje duznost da prosir znanj i da svoj sposobnos usresred na vec dobr . decak jesam zbunjen . ver , moz bolj . ti jesam sramot . pust ga. bog nij namen da sva det proucav pis . umes da citas ? -l da pis , mate me jesam nauc . kak se usudjujes ? -mog ja da zauzm matejev mest i ucim . mog da te ucin ponosn , oce . neprirod bic , don jesam nam bozj bes . razum jesam sta jesam procit ? to jesam slic sem slaci koj jesam covek zasad u vrt , izra jesam i posta drv , i pti neb jesam ziv u gran . sta mislis da jesam misl pod sem slaci ? mozd ver zasadj u src kao slaci u vrt i ako jesam negu izras veli drv . mozd zna i crkv , i ona jesam poc kao slaci , mal u mra , ali zahvaljuju lsus i apostol ras jesam . sigur jesam ubed brat da jesam poducav men iza ledj . kazni jesam propis . a pti koj se gnezd u gran ? to jesam verni koj nalaz spasenj u crkv . slaci moz da predstav i lsus , on jesam biti kao sem kad jesam biti sahranjen i kao drv kad jesam vaskrs i uzn se na neb . hva ti . cul jesam to ? slaci jesam simbol ver crkv i lsus . vas kcer ima izuzet bistar um . poducava jesam . devoj , nis ozbilj ? jesam , narav , nec jesam odobr u rim , dolazi i poducava jesam ovd sto ces mog . a decak ? -oprost mi , ali ta sko nij za vas sin . on ce bit preskocen dok ce devojci proucav svet pis ? ne dolag u obzir . bil biti svetogrdj da se propus tak ostar um . ne , ili uci oboj ili nijed . to jesam ciceron , najve pis koj jesam rim poznav . l daj vam da to dones ? ne , ali zast biti sam mom iz sko mog da uziva u ponud bibliote . akademij u ati jesam postoj hiljad godi i ond jesam zatvor car justinij i zavrs se era antick filozof . gde se proucav njihov pis ? kak se moz toli znanj ocuv toli ? lst godi sve benedikt jesam osn manastir . usk jesam sagradje jos mnog i unutar zasticen zid , nasledj mudr grk i rimlja jesam mog da se proucav vek . zem jesam centar univerzu , okruz nas kristal skolj . na koj jesam prikace pla . cak stvara i muzi dok se okre . lmam los ves , prijav se jos jed covek za ucite . l biskup mis da jesam on bolj od men . -nemogu . ja idem u vizant i ucini sve sto mog da se postaram da tvoj dar ne prod neiskorisc . obecavam ti . ovo jesam za teb . to jesam homer odisej , najstarij poet rec pozn ljud . prv grck original na latin . odak ti ova knjig ? -eskulap mi jesam dao . koj jesam ovo jezik ? kak mozes da citas ovo ? to jesam grck . nauc jesam ga od eskulap . uvred jesam bog svoj neposlusnos . za kaz radices danonoc uzimaju sam hleb i vod dok ne obrises sva rec nehriscan pisanj . poc . poc . jac . nec . ond cu te nauc da se plasis bol pak . to jesam tvoj det . -odlaz odavd , oboj . podj , mam . razgol ledj i klek . pomo se . -oc , ize jes na nebes ... nastav . lli te jesam taj jeretik nauc drugacij molitv . na zem bic kao i na neb . daj na hleb i opros nam greh . vi jesam svestenik ovog sel ? -jesam . ja jesam glasnik biskup dorstad . -nede jesam na put . sam zbog men ? -ne sasv . jova , biskup te zov u skol . oprost mi , ali vod devoj u dorst . devoj po ime jovan . -ja jesam jovan . jov ne jovan , gre u pisanj , desav se i najpismenij . mozd . -razmisl , sta ce devoj rad u svestenick sko ? vi jesam maj , sta vi kaz ? -bezobraz cove , usudjujes se da sumnjas u rec posvece slug gospod . smir se , oce , set se sta ja predstavljam . sigur zna za ove plan , biskup ne salj po bil koj det . koj treb da vod u dorst ? vod dec . ond , nek bud tak . pozur , ceka nas . spak se . jova , vrem jesam . dokag se vredn da primis toli dobr . ldi sad . daj ovo pis biskup , ne usudj se da ga otvaras . jova ? jovan ? sedam dan jesam dvoj njih isl nizvod . mnog splavar jesam bil ocara jovankin mudros i dirn njen pric . zna jesam da jesam bog zel da jesam spas jad postojanj . zast biti joj ina dozvol da pronadj svog brat . gospod joj jesam pruz ruk i ona se oset prinudj da jesam prihv . ovo jesam od biskup , ocek nas u sko . lzvi , eminencij , devoj jesam stig . -devoj ? posl jesam von lngelhaj . -sad se secam , to jesam bil idej grk , ali da li ja vid dup . decak joj jesam brat . njihov otac , svestenik , insistir da i on bud u sko . ko biti ga zna , posal po jed i dobi dvoj . da jesam sam car darezljiv kao ti svesteni sa sel . da li jesam stvar ucenik kao sto jesam te opis ? mnog ucim . kaz se da umes da citas i pises grck . div . ni nas cenje oto nij to usp . jesam li tak ? -dobr zna da ne mog da razum vas vol . protiv bozj volj jesam prihvat zen u svestenic skol i nem svr . zen nema prirod mogucnost da izvod logic zakljuc . korist deo zen mozg jesam tak mal da jesam zen nesposob da shvata vis idej i zamis . l jesam jesam prihvat tu isti , da jesam zen podredje muskar i to jesam odredj red stvaranj herijerh i snag volj . uceni , nemas sta da kazes ? kak zen moz bit drug po stvaranj ? stvor jesam od adamov rebr , a on jesam izvaj iz prasi . nastav . sto se tic snag volj , zen se moz smatr nadmoc , eva jesam jel jabu iz ljubav pre znanj i ucenj , adam jesam jeo sam zat sto mu jesam to rek eva . det jesam inspiracij , sam jesam ostav ovd . lma dva nov uceni . da li jesam odluc gde ce det bit smest . ne moz u musk spavaoni . moz da bud sa moj porodic , bic dobr prijatelji moj dve kcer . div , devojci ce bit sa tob , gerold . dobrodos , jovan . dobr vec . cem ovo ? -risild , predstavljam ti jovan . ovo jesam moj zen , domaci . jovan jesam dos danas da zapoc ucenj u sko . devoj ce ici u svestenic skol ? -biskupov zahtev . on jesam sramot za crkv . jovan ce ziv sa nam . -sa nam ? ova seljan . risild , zaboravljas se , jovan jesam gost i tak ce se postup pre njo . ne plas se , bic ti dobr ovd . u sta gledas , zast ne radis ? -oprost ... tisi . postoj li gre u pisanj ? ne , ali ipak , tvoj ruk nij dovolj sigur ovd i ovd . koj izgovor imas za tak traljav pos ? nemam ga. da biti razmotr svo nemar i nauc znacenj poniznos , ocistices pod veceras . tok tog ces razmislj o pisanj cv . pav o poloza zen . znas li ih ? pat da nijed zen ne predaj nit da ima vlasnistv nad covek vec da bud u tisi . dobr jesam upam . -da , ucite . devojci , giz , jovan . uzm ovo , idi . otvor oci , vidis da jesam tam . slep jesam . -ak ubi pras , dob potrepsti . zen . znas li sta jesam ovo ? mle sve devi marij . bil jesam sam pet ovakv flasi , ovo jesam poslednj . post jesam tak dobr devojci dac ti jesam za jed novcic . lud jesam , kak se usudjujes ? lzvi , ali cak biti se i mle devi pokvar nakon 800 godi . mle jesam svet , ne moz se pokvar . mozd ne , ali kak jesam osta top sve godi i kak traz tak nis cen za nest tak svet . smejes mi se ? -nima . div ti se svim src . gleda . spis . sta jesam ovo ? -rukopis jesam na grck , ali ne razum crtez . ocigled nek plan , mozes li preves ? lic na pti , ali ne koj se pomer ruk . mozd moz zajed da izgrad . vid da jesam za trgovi , papir jesam mozd star , ali moz se iskorist . dodj . rad . mislis da jesam biti greh prim jovan u skol ? nek vam ova devoj bud primer , njen rad jesam savrsen . sta te muc ? -norman ulaz sve dub u nas zem . ovd jesam bezbed . -zauz jesam i pariz . car okup trup . -odlazis u rat ? za nekoli dan . zel nest da ti pokaz . -st ? ne pomera se , osta tu . gleda ovo . grc naprav , sam vec . pogleda ovo . uradi ponov ? -mora uze jos vod iz poto . gde jesam kan ? lsprica biskup za tvo vesti , bices glav gradjevin grad i bit oslobodjen duznos pre car i neces mor u rat . sta kazes na to ? sta ti jesam na umu , arhimed , odjedn jesam tih ? opros mi . odves te kuc dok god imam snag volj . ver mi , bolj jesam ova . dobr jesam ucin , ucite i zahvalj ti . cim mi muz ode na sever , sredi taj probl . nec dozvol toj nikogovick da me sramo pred grad . sves jesam da biskup sti devoj ? -ne zadug . prisilic devoj da se uda protiv svoj volj , sta vas muz kaz ? ne zna . gerold osecanj mu pomuc sud . kad se jovan uda , nec vis moc da ide u skol . zat jesam i dos da traz pristanak . -shvatam . mnog godin jesam jesam hran i oblac , koli treb dav takv milost . sin bleksmenov jesam dobar . -tupav jesam i neobraz . podsecam vas da jesam men pover jovan i kao domaci imam prav i duznost da joj ugovor buducnost . zel da napis pis ? -sa cu . ali plemic pis i cit ispod men . kom da uput pis ? -tv ocu . precas , pis da vas obavest o udaj vas kcer jovan . udaj ? ne moz to . -odluc jesam , gerold mi jesam rek sta se des pored rek i lep jesam se ismej . ne moz bit . -tvoj udaj jesam bil njeg idej , blesav devoj . ovo nij prv put , ver mi . gerold ovo igr godin . navik jesam se . gerold jesam vitez , on mor da osv . napokon shvatas . da nastav sa pism . mrz te , navuk jesam me da dod ova , nij treba da te poslusam . kak to ? -mog jesam da idem u skol zbog teb , sad i ja moram da odem . mozes post vojnik , kao sto jesam zel . gresis , secas se pis koj mi jesam otac dao na dan odla . biskup mi ga jesam vrat i planir da postup po ocev volj . ako ne usp u sko , sal me u manastir fuld , ali biti radij umr . dos jesam da mi kazes to ? -da jesam mi don sam nevo . uvek jesam mor bit drugacij , bez obzir na cen . da naucis da pises i citas , iak nij prirod . vol biti da se nis ni rod . cuj boz rec i ne usud se uci . to jesam norman . jov anglikus jer joj otac biti englez , poglavar jesam izabr ovo manastir ime z jovan kad jesam primlj u bratstv u fuld . godin jesam kri svo taj i sva bra jesam jesam smatr mlad covek . zadivlje njen lingvistick znjan , poglavar jesam pover jovank zadatak prevodjenj njih kolekcij grck spis o medici . tak jesam proucav rad hipokr i ostal ucen . jovan jesam povrat majci znj o lekovit biljk i toli jesam zadiv brat bendzami , lekr manastir da jesam on ucin svoj djak . kao zen , nje pam i zelj za znan jesam joj don zadovoljenj . u manastir jesam jovan slav i nagradjiv zbog tih vrli . lpak , jovan se stal plas opasnos sa koj se suocav . bra jova , ranjen jesam ? -posekoti , nist vis . jovan jesam zna da biti razotrkivanj znac sigur smrt . najvis jesam pat tok citanj poglav , da jesam nek brat razotkr i najmanj sumnj , ona biti cul tam . brac , pre neg sto govor o brig za manastir zivot , ima li nek priznanj . -da , oce . koj jesam greh pocin , bra ted ? zasp jesam tok rad u pisarni . -ponov ? bezvred jesam i gres . kaz me dostoj . tri dan neces ima obro . -previs jesam blag . zbog tezi greh , preklin da produz na nede dan . bog ne cen ponos , cak ni u pat . da li jos nek ima nest da priz ili zna za nek nepostov brat ? uznemir me , ali moram da prijav da jesam stras greh pocinjen unutar ovih zid . najgnusnij zlocin , hoc li gresnik istup . taj brat namerav da taj napus manastir i tim krs svet zakletv dat bog . -to jesam bil ocev zakletv , ne moj . otac te jesam dao na sluzb bog , uze takav dar biti bil neoprostiv greh . zar nij i greh obavez cove na zivot suprot njegov prirod i volj . dus ti jesam pobunjenic , valenti i zat u opasnos . da biti nas put ka bog u tisi i samo , neces jes sa brac 30 dan i ne mozes u govorni . zast me ne izbac iz manastir ? -zahvalices i brat ted za brig za tvoj spasenj i praces mu stop sa poniznos . u ovim zid ne vlad ver neg vas tiranij . bolest neposlusnos te jesam obuz valenti . za tvoj dobr jesam mora ister iz tvog tel . zabranj da udj na jav mest . zabranj da jed i pij u prisustv drug ljud . da se per u otvoren vod i dodiru dec i daj im ist . preklin vas da me pust da idem kuc . dec bez oca . -ra ce se postar za nevi . ako ne odem kuc , umre . mozd jesam mrtv u oci svet , ali zivis u oci gospod . oprost mi , oce , ova zen nij gubav . o cem govoris ? -ra jesam joj drugacij i zat mora ima drugacij porek . -bog jesam oznac , ne sme se protiv njegov volj . obelez jesam , ali ne gubavos . da li ce mu bit drag ako ziv mrtva dam onog koj nij izabr . pust da lec ovu zen da ne naprav gres . kak da zna da jesam tac protumacio bozj znak . ponos ti jesam tolik da jesam ga stav izn bra ? ako primis zen ugrozavas cel bratstv . ne , ako dopust da napust manastir sa njom . garant za vrat jova . on jesam uzdrz i nec pas iskusenj . hva , oce , blagoslove bil . daj mi det . kak ti jesam ime ? -an . ovd ima mnog pos , pomo ces mi ? evo . sta fal ? -krasuljak . l ? -l maticnjak . -dobr jesam . brz ucis . mog i da ispis svoj ime , svestenik mi jesam pokaz . da jesam mogu i da tvoj maj dopus , da li biti isa u manastirs skol ? dale na isto , da biti narod tam biti postedjen borb nad carev prestol sto jesam unist ost del franack carstv . pre smr , car luj jesam podel carstv med tri sin . kad jesam najstarij luter pokus da zauzm ceo rim , dva brat jesam ust protiv njeg . luter jesam izgub bit fontonor ali jesam ipak zadrz del koj se protez na severn oba do rim . pokag svoj lic , zen . slavljen gospod . godi jesam prolaz i jovan jesam bil uver da jesam pronas svoj mest u svet . usavrs jesam umetnost mas i osec se bezbed med brac . ali ond jesam u manastir dos grozni . mora mu ohlad tel , zna sta treb . ne znam sta moz vis . nek grad jesam zbrisa takv boles . jedn jesam zbris hiljad atinja . oslobodjen jesam duznos za popod , sin moj . lmas posetio . svog oca . sta jesam bil ? med nam jesam zla krv . -vrem jesam ond da se pomir . jova , tvo otac jesam skor slep i put jesam mnog , govorices sa njim . hriscan milost i rec nas gospod zahteva to . sin moj , hva svemocn bog . cuo jesam i pit biskup za koriscenj , ali ni on nij mog da dobij ni rec iz dorstad . odust jesam , misl jesam da mi jesam sin mrtav i ond jesam cuo za cud u fulder , brat jov anglikus iz dorstad . zast me nis poset ? jedv da ima pet dan jahanj . gde ti jesam sestr ? norman jesam divljak . umr jesam bez sra ? umr jesam nedirn . -bozj volj . ona jesam bil natprirod det , ne biti nas mir u svet . moj maj , kak jesam ? napust nas jesam . -ne ? otis jesam prav u pak i poslednj dah jesam zva svoj paga . kad joj jesam babi rek da ce umr , odb jesam pomaz . babi ? -bi jesam eva sa jabuk . a ti jesam jesam upropast . sta jesam rek ? -ti jesam jesam upropast . kak se usudjujes da optuzujes oca koj se bor sa satan u kuc . od prv dan jesam se bor za dus tvoj maj . ziv za ono mal sto daj zem , ali rad me jesam slom . bez zen , bog nas jesam spoj . sa tvoj preporuk , poglavar ce me sigur prim . zelis da ostanes u manastir ? -to mi jesam poslednj nad . ne zel da umr kao prosjak . pomo ces mi , sin ? ne . nij mogu . sta jesam ucin , gde ti jesam brat ? gde jesam jov ? ubi jesam starij brat , nis mog da postedis mladj ? okonca ovo . jova , sed . mora da spust grozni , mora da te ski . -ne . mora da ti stav hlad oblog na ram . pust me . ted . brat jov jesam sahran oca pre nekoli dan . daj mu vrem da se smir , isced sveg lim . dodj . preslab jesam da hodas dale , uzm cam sakriven , moras oti smest . bra ce mor da te razod na sil da biti te izlec , a ond ... ond te velecas nec spas . koli dug znas ? -mnog godi . zast nis rek ? -l da bog ukrad najdragocenij sredstv ? rec brat na kapij da jesam potreb ovd , to ce ti dat vrem . nek te bog cuv , sestr . moras da pozuris . kak se osecas ? -glad jesam . to jesam dobar znak , dva dan nis mog da ti dam ni mal sup . gde jesam ja ? -lm kauntrikof , 50 milj nizvod od fold . cam ti se zakac za trav niz obal . bil jesam u bunil . spas jesam mi zivot ? -l hva bog sto mog da ti se oduz za ono sto jesam urad za men i moj porodi . an ? lzvi , ali kak da ti se obracam sad kad zna ono sto zna ? lme mi jesam jovan . ovo jesam moj zen bon i nas kcer anald . bog vas blagoslov . rec mi sta se des . -maj mi se preud i kao njegov pratil jesam dos ova jer jesam zna da citam i pis , zahvaljuju teb me jesam pozv da osta na imanj i pomog njegov slug , on jesam umr pre koj godi i sad ... on jesam glav covek racunovodj . -ver . mol te , jed . -hv . kad povratis snag , isprica nam cel pri , gor od radoznalos . ako cu tak nagrad ljubaznost tvoj porodi , rad cu rec sve . sta jesam to ? -sov . tak jesam , rast do stoti godi . kad biti govor , ima biti stoti pri . bas kao i ti . sad tez . osam put sedam . koli jesam prst sav ? pet . -a deseti ? 50 . -l ? sest i pedes , pedes sest . -dobr jesam . sta jesam to ? -to ? katari jesam bil mudr da ni car ni njeg ucite nis mog da jesam preobra od ver i ona ih jesam ubed da bog postoj . tak jesam div govor o njegov cin i raj da jesam svi post hrisca . dobr jesam ucin . -plat jesam hrabrost zivot . mnog jesam se plas nje mudros . sad jesam u raj i posmatr te . -l uci jesam nest vaz . mora ost iskre u uverenj , ma koli cen bil . hodocas u rim ? -zahvaljuju teb jesam ponov zdrav i jak da odem i vid svet . -to jesam preopas . ne ako put sa ostal hodocasni preobuc kao muskar . misl jesam da ces ost sa nam , vidis da uvek ima pos . ovd biti bil bezbed . cen tvo dobrot , ali jesam dug ziv kao muskar i ne biti bil od veli pomo . pus jesam , ima drugacij put i ne sme jesam odvrac . nedostajac mi mnog . poklon i ako ga ne primis , vracam te u manastir . ne znam kak da ti se zahval . tvo otac mi jesam obec da ce te uci . mozd jed dan i dobijes ucite . svet katari ce ti pomo da ucis i iskoristis znanj za dobr drug . cuva jesam dobr . uprkos siromastv i prenaseljenost rim jesam ost moc atrakcij za ljud iz dale . za hodocasni i ost putni koj treb pomoc , ucitelj jesam uvek biti bezbed utoc . zahvaljuju ime anglikus , jovan jesam prim sirok ruk . pre prola tri godi , jovanki ime jesam bil poznat cel rim . mora iskorist ova dan pre neg sto mesec predj u blizan . prav vrem za pust krv . njegov stanj se pogorsav svakodnev , moras nest ucin . moram li ? a ako jesam bozj volj da umr . tvoj poverenj nij na mest , jos uvek jesam neiskus da postanes pap . potcenjujes me , nede jesam biti papin zamenik , svi traz moj sav . narod rim ne zna sta se desav unutar zid . ako treb da umr , bira drug za pap . l prest ce nam ond bit van domas godin . sudj ti jesam da budes pap . to jesam posled dragulj nas porodi . ne sme se ponas neracional . sta ako biti ti spas pap sergej ? moj ime biti zna sva . na uli se govor o iscelite iz frankonij . stran da pomaz pap ? kaz da moz da postav bolest pregledaju urin pacijen . kaz se da jesam izlec i gubav . jov anglikus , ti jesam ? -jesam . cuve iscelitelj , gor od nestrpljenj . papin urin jesam star sam sat vrem , rec nam sta se moz procit . cud jesam , nas sve otac ce rod det . neverovat , dal jesam mu urin trud zen . mor jesam se postar da pap nec bit u ruk prevarant . on jesam prevarant , kao i ost , ne ver mu . ja jesam anastazij , papin zamenik . posl jesam po teb da cuj tvoj misljenj o papin stanj . reputacij ide ispred teb . bol ne mog da podnes vis . jos vin . jos . oce , ovo jesam jov anglikus , iscelitelj velik ime . jos jed lekar , do djavo , gde jesam to vin ? ne vin , dones vod . -zel vin . oprost . bar ova nem ruk kasapi . jos jed pust krv biti ga ubi , sprec to . sta mu dajes ? -pa od giht , sir rasprostranj bolest u moj zem , pokaz sve simptom koj jesam opis hipokr . bog ne biti dozvol da takv ucenj izle pap . nastav . -da mu koren rastavi da biti zasp . dobr jesam . pop ovo . njegov svetos treb odmor , bog cuj molitv nas bra ako se govor u hodni . star jesam i slab , nec doziv jos jed zim . lskusenj jesam , ali trazis . da li treb da kaz da ocek tvo utica na narod rim za ovu uslug . sta ako pap odbij da me naci biskup ? vec dug pap ne donos odl . kak se oseca ? -ne bol . nem bol , osecam se kao preporodjen i glad jesam . dones mi vin . -nika . tanjir porv i vrc vod . djav te jesam sigur posl . ne dozvoljavam da unist nede dan oporav jedn obrok . sta ? cel nede ? jov anglikus vas nij napust . ond te jesam posl bog , kak da zahval za uslug , jova anglikus ? dozvol mi da se vrat i uver se u vas oporavak . ne , zel da ostanes ovd . nest jesam neobic kod teb . ako tak zel , poniz jesam slug . -rec jesam . svetos , sud se sastaj , da li bis prisustv . anastazij vod te sastan vec nek vrem . oprost , ali narod nij izabr anastazij kao pastir , vec vas . l zar nis rek da se oseca preporodj ? to biti biti znak . koli ce to traj ? -lzgradnj ce bit zavrs do kraj godi . obezbed jesam uslug najbolj majstor u rim . koli jesam skup ta izgradnj ? -uz papi podrs ... to jesam pap . svetos , ovo jesam mudr , ne treb da ugrozava oporavak da bis bil na ovom sastan . bri se za moj zdrav . lpak , osecam se dobr . l nisam tu da posmatram , vec da upravljam . rad se tom , kao i ceo rim . -nastav . oce , traz jesam dozvol da rekontruis star sirot u dom za hodocasni . a sta ce bit sa siroci ? -mog ih uze drug kuc . taj dom biti biti ponos rim . grof , vojvod i kralj ce hte . siroci nis manj drag bog od kralj . zahtev jesam odbijen . -vec jesam se dogovr sa nomenklator . lma dogovor i vec jesam bil upla . -upl ? mamertus jesam ponud darezljiv pril crkv da biti se postar usp njegov rad . blagoslove bil milosrdni koj ce nac milost . hva na donacij , bic iskorisc da se pomog siroci . bog ce ti se oduz . slede . govor mi o seb , dolazis iz frankonij , ali se nazivas anglikus . otac jesam dos iz britanij da propoved boz rec sakson . bezboz ljud . sad jesam veci hrisca , koli mog i bit koj jesam ver don ver vatr i mac . duznost jesam crkv da preobr paga . kakv vrednost ima bil sta donet na sil . lsus zaht da sir boz rec svim ras i da krst ljud . misl o red zaht , prv se uci narod , ond krs . kak da nud svetost krstenj pre neg sto se ver uznes u src ? dobr rezonujes , gde jesam obraz ? -grck ucitelj po ime eskulap . ond u sko u dorstad i kasnij jesam biti u bratstv fuld . tamos poglavar mi jesam nedav poklon div svitak , kad mu se bud zahval , pomeni tvoj uslug . boj se da nec lep govor o men . -zast ? on smatr poslusnost najvec religiozn zav , a men jesam to bil najtez . -da li jesam tak ? a ost zav ? rodjen jesam u siromastv i navikn jesam na to . a cestitost ? -uzdrzav jesam se izaz zen . drag mi jesam to cut . usk jesam enodij biti izbacen iz pala i serge jesam nacin jovan svoj lekar i ukljuc jesam u politic odl . naredn godi jesam jovan post papin najvernij poverenik . nesefr biti biti dobar biskup , nij rimljanin pa ce se mnog protiv , ali jesam covek od bog i osta iskren . -ne bud tak . danas ... oce , biskup zel hit da vas vid . sta jesam sve ovo ? car luter jesam na put ka rim , regrut trup u svak grad . ovd stiz za des dan , zakl se u osv protiv rim za nas uvred pre njem . predvid jesam da ne ceka na carev odobrenj . vas osvestav jesam bil provokacij . to jesam biti znak snag , franack prest jesam njem treb vis neg nam . -sad ide ka rim . posted me , ne biti da slusam . sta jesam tak vaz ? -do jesam do jos jed incident . pet vojni jesam upa na farm i preb farmer na smrt . jos nest ? nis me uznemir sam zbog te stvar ? uz duz postov , sve ovo jesam neodgovor . umest da stit obal od norman , regrut selja koj ni ne razum zast ide protiv pap . serge jesam jav porek moj car autorit . ali nem vojs , zast okuplja pet hiljad ljud . sto impresivnij udj u rim , brz ce se pap pred . to ce se pre ovi zatuca vrat svoj dom , gde del da biti i ti radij biti . zna da nemam dom . voj mi jesam post dom . lpak ... dost , umest popovanj car , treb da sredjujes crn ovc u vod . slobod jesam . gerold , biskup iz rim jesam dos pre izves vrem i zel da razgovr sa mnom . biti jesam u prav da idem sa toli ljud . za mnom . sta mog da ucin ? -poz najbo gradjevin grad . car luter , pred ovim najsvetij mest nas gospod i njegov zemaljsk predstavnik , klek i ukag duz postov . ti , sve oce , men dugujes postov i ovd jesam da ga prim . gospod , daj nam znak . zar nij dovolj znak to sto nas vidis ? cuva se bozj ruk koj drz najsvetij oltar protiv teb . bog ti se razotkr , ako ga postujes i njegov moc i predstavni , ond jesam dobrodos u rim . ako se ipak usudjujes da pokazujes svo mac grobni aposto gnev bog ce pas na teb i tvoj vojni . mozes li se toli sazal , gospod ? misl jesam da jesam ga izbac iz src , moras li me ponov testir ? jovan ? to jes stvar ti . nisam ni misl da ce nas apar rad sa tak tesk vrat . moj ljud i ja jesam se vrat dan prekas . dan jesam te traz , ali jesam zna da jesam to bil nemilosrd bic koj jesam ubij zen . sahran jesam tvog brat pored moj kcer . nakon mnog nede kad ti nij bil trag , opros mi , sahran jesam te duh . ali ti jesam ziv . kak jesam dos do ovd ? -bog me jesam vod neobicn put . zast jesam zel da se udas za tog dec . ti jesam to nared . -st ? ti jesam zel da me preudas . risild mi jesam rek sve . zna jesam za nas i sta se des na rec . kak jesam mog da zna , a da nij od teb . kun se , nisam ... rek jesam da jesam jos jed tvoj osvaj . -pover jesam joj ? l tad jesam te zel vis neg ijed zen ranij . ali te nisam hte kao ljubavni . zel jesam te kao zen . napokon spasitelj rim se pokaz . dug ti . to jesam bil bozj volj da bud spase . odluc jesam da te nazov papin nomenklator . anastazij jesam na toj pozicij godin . -bog te jesam izabr kao sredstv . nameravam da se pokor toj volj . -previs jesam milos . a oklevas . jova , to jesam izuzet mest i izuzet cast . bices prv sekretar . -ne pritiska ga , moz dat noc branjeni pap presto da razmis . nemogu . govor se citav palat . -stran da zauzm mest . to ce bit sramot za porodi . ne ver tom svesteni od poced , da te sam nisam poslus . pitam se , cel vec pap ne jed nist jesam voc i vod . govor mi jesam da vol bogat hra i vin . godin mu lekar ne dozvoljav takv zadovoljstv . jed kao pokajnik . -ne ponas se tak . umest da se poklo moj moc , on mi zaplas vojni jeftin trik . sprecav ovog biti biti dokaz tvoj lojalnos . misl jesam da rad na katedr snag vrat . lekar jesam ima utic . -lekar jesam staj iza ovog ? prizna da jesam ga potcen , i njegov utica . ako tak uti ... ond mozd treb da nesta . zast odse sam gra , kad moz obor cel drv . ne preterujes kad se nazivas ambiciozn . sigur shvatas da cu mor da napust rim sto ranij ako biti se nest des pap dok jesam u grad . sumnj biti pal na men i svak saucesni . da ne pomin da me kost bogatstv da drz bezvred vojni . s obzir na nov izbor nov pap , nov se moz bolj iskorist . posvecenost narod moz bit skup . cul jesam da luter odlag iz rim . -ne mu vis sluz . sad znam da jesam ziv . -lzgubices vilaras . lmam dobr prijate van voj koj ce bit uz men . treb im dobar covek za rad , moz poc zajednick zivot . serge jesam traz da posta nomenklator , mog da ucin toli dobr pored njeg . -u opasnos jesam , ako te razotkr , ubi te . -prihvat jesam tu opasnost . toli jesam privrz pap , da biti podn takav rizik . nisam privrz zivot kao muskar , nezavis jesam da delam i misl kak zel i mog bit koris . lmam cilj o koj drug zen ni ne sanja . zelis da odusta od tog da biti ziv kao zen veza za posl i duznos . ne zel da te vez ni za sta . post biti te i brin za teb . dug se bri za seb . opros mi , vol te . ali moj mest jesam ovd . cak iak moram da prihvat tvo odlu , u staln jesam opasnos i nec te napust ponov . sve oce , danas se narod rim okup da izaber nov pap . po zako , svak gradjanin rim , diz glas da kaz sta jesam bog nadahn u njem . nomin merkur , biskup sije . mudr cove i posvece crkve slug . on jesam kandid . rimlja , ja podnos ime anastazij , biskup kastela , sin plemi arsenij . nec bran sam hriscans ver vec i interes rimlja . mislis tvoj interes . covek jesam u prav , anastazij se urot . pust me da prod , narod treb da cuj ovo . anastazij jesam takodj kandid . da li jos nek zel da nomin vred kandid . ja nomin seb . donir jesam crkv . vid jesam noz ? -vidis opasnost . ako nek zel da nomin jos nek , nek sad istup . nik ? ond jesam ova dva kandid . ceka , rimlja . zna da godin sluz sve prest . zel sam ono dobr za rim . anastazij i njegov otac sigur . -pl usp i njeg bira za pap . ovo jesam rim , ovd se ubija nepodob ljud ma koli dobr i moc bil . ond moram da odem iz rim . zel da zivis , sa mnom ili bez men . zasluzujes da budes srec i cinis dobr , ali za to ne treb da budes u rim . ako ostanes u rim , umreces . ako jesam ovo prav lic rim , poc cu sa tob . kad jesam izabr , anastazij ce odm poc protiv teb . moras da odes . po volj svemoc bog i narod svet grad , izabra jesam kao pap i vrhov biskup rim . milosrd boz , da li jesam zaist tvoj volj da nek kao ja sed u stoli svet petr ili ces me sam udar kad mi stav svet kru . zast biti me ond pust ovd ? zast biti me trp u svom vrt sve ove godi ? drz ruk nad mnom i bic ti ver slug . dug ziv jova anglikus , proglasavam te vrhovn biskup i pap . dug ziv jova anglikus , proglasavam te vrhovn biskup i pap . herig ? -svetos . mog li i ja da dobi od tvog iskustv , strucnos i dobr src . da jesam moj nomenklator . -bi biti mi cast . ond ce tak bit . koli cuj , teb treb da zahval za ova ter . ostav me sam sa grof . pozv jesam me , svetos . -hoces li mi oprost ? svemoc i ja se bor za ist zen . ver mi , vol biti da moz da se podvoj jer znam da biti ima ispunjen zivot sa tob . ocigled , ovo jesam moj poziv . razum , mol te . pokusa . ceo zivot traz bog i sad jesam ga nas , on jesam u nad koj ljud polaz u men . u dobr koj mog da ucin za njih . dok cin boz vol , osecam ga u src . anastazij ce se ubrz oporav od poraz , ond ce ucin sve u svoj moc da te muc i protiv ti se . znas kakav jesam . ond osta sa mnom , kao kapet narod straz . jac jesam kad znam da jesam ti u blizi . lgras se sa vatr , jovan . jovan jesam zapoc svoj papstv pun svrsishodnos . l bil jesam odluc da odrg obec . zna jesam patnj narod rim bolj od ikog i ucin jesam sve da ga uma . posl jesam lekar u udzeri i ustanov zakon da se sakuplje stvar sva tre nede daj siromasn . ubrz jesam narod nazv pap popu . narod pap . jovan jesam zel da bud vis od milosrd biskup . lpak , ona jesam bil duhov vodj citav hriscan crkv . pozv jesam sinod . mnog doktri crkav jesam pregleda i razmotre i donet jesam vis odlu neg ikad ranij . hva selesti , ne trebas mi vis veceras . godl 847. sad mora napust rim . ako te razotkr , mucic na smrt . jovan , razum te bolj neg sto mislis . znam da ti jesam src poder , ali sad kad jesam sa det , odlu jesam van nas ruk . daj mi vrem do uskrs . to jesam za vis od tri mese . mog mnog tog dot . ali sta god urad , usp se moz preokren . ne kad vid da jesam dobr . ako treb , izves te iz grad , i protiv tvoj volj . svetos , to vam nij namer . -je , zast biti vas muc ? sko za devoj , nikad ranij nij bil nec takv . treb da odusta od idej sam zat sto jesam nov ? moz bit sigur u sam jed isti koj nam jesam pren tok vrem . sve sto jesam star jesam jedn bil nov . zna da sto vis devoj uci , to joj jesam materi manj . gde jesam to procit ? -to jesam ops znanj . toli ops da nik to nij zapis . -ne treba knjig za ono sto jesam ocigled . nik nij napis da vuk dolag od ovc i to svi zna . kak objasnjavas izuzet plodnost obrazovan zen kao sto jesam lajt . razmenj jesam pis sa sv . jeremij . koj kaz da jesam don petnaest dec na svet . redak izuzetak prav . jorda , ako se secam tvoj sestr julij ume da cit i pis . dovolj da cuv knjig . po tvoj teorij te sposobnos jesam sigur ima efekt na nje plodnost . koli jesam dec rod ? -nisam ih prebroj . zar nij 12. jos jed izuzetak ? obecavam , ako za 20 godi ne bud dec u rim , zatvori skol . zahvalj svi . svest ne razum da mu treba snaz savezni . ne shv da i pap mor da pokaz zahvalnost . sta ocekujes od stran ? -mozd da izgrad skol za njeg . da objasn , crkv ne treb odbrav narod vec uticaj covek . cij jesam porodi oblik sudbi rim decenij . mislis na covek pop seb . -ko se ne boj pokizavanj snag . zelis da smaknes pap na sil . nazov slobod . sigur jesam da to moz ? tak odvaz plan zaht podrs uticajn ljud . lzgled da to vec imam . da li jesam isti i za paps straz , posvece jesam kapeta . on jesam kljuc nas uspe . ne osecas se dobr ? -nij nist , dobr jesam . oce , pokag milost i daj mi kap , moj jesam star i prljav . taj prsten moz godin da mi hra porodi . ne treb nam napredak neg hleb . gleda sta jed . herig , sta ako jesam zam ? -smir se , nik ne sme to . herig , zaustav ih , smest . naredj ti da pomognes svom nadredj . -svetos . naslo se na men . nakon jovanki smr , anastazij jesam zauz palat i zauz prest svet petr . rimlja , uzasn tim nasiln cin preuziman moc , jesam odb da ga prihva . usk se prosir rec da jesam anastazij naruc geroldov ubistv . cak jesam se i njeg poborni okrenu protiv njeg . anastazij jesam osudjen i kaznjen manastirsk egzil . mrznj jesam ost u njem i nakon mnog godi jesam pronas nacin da se osv jovank . napis jesam liber ponticficalis , dnevnik svih pap , o svim osim jovan . prikr jesam nje papstv i izbris jesam nje postoj . rim i crkv jesam bil odusevlje knjig i postar se da prodj svud . pomog im jesam da zaborav najsramnij poglav u njihov istorij . za prikriv nje papstv i uput se u rim . takav izuzet zivot se ne sme zaborav . mor da postoj bar jed spis gde se moz procit isti . moj otac an i cel porodi ima toli tog da joj zahv . ova cin jesam najm sto mog da ucin za jovan . ldu njen kora , pitam se da li jesam upozn ost sestr tok godi da ih ne prepozna . drug zen koj jesam izabr ist put kao i ja . koli nas ima ? sa ovom knjig isplac se dug i nest nov poc . jed dan ce nek procit ove strani i jos jedn ce bit isprica jovanki pri . kra prevod ; cat