 pos vred ublstv mrtav jesam . ubi jesam ga dženifer . urad jesam to zbog teb . ugrožav ti jesam život . -da , jes . bolj da ide odavd . ne biti rek . Šest mesecl ran svi vi koj misl da jesam predsednik odbor strog utlačitelj koj se pojav i gađ sekir sam kad jesam vrem teš , mož da se opust . večeras slav ono u šta ja čvrst ver da jesam početak uzbudljiv i uspeš nov ere za hejber rejnolds i mlad advertajzing . jesam li poveć pritisak , dženifer ? ako čita izveštaj o trgovi , zna naš general menadžer po priznanj koj jesam tok godi prim na medison avenij . pet godi za red jesam proglaš kao najbo žen za advertajzing . bivš predsednik advertajzing alijans u nju jor . ali ja jesam staromod . viš jesam impresionir sa 500 milio nov raču koj jesam don svoj poslednj rad . pošt vam govor ovo kao nek ko se hvat u košt sa njom na mnog poslovn ter , mog da vam kaž da nam jesam bolj kad jesam sa nam neg protiv nas . dam i gospod , zadovoljstv mi jesam da vam predstav naš nov general menadžer , dženifer kemplen . da li se sećaš žur koj jesam mi prired da me predstav agencij ? -ne . -ni ja . hva ti norli . naš industrij , advertajzing industrij , se mnog izmen . zajednič redukcij broj zaposlen , manij fuzij , general pad advertajzing publi i , narav , lud otim da se uhv viš neg fer deoni sajber tržišt . krajnj zabrinutost dov jesam do pad advertajzing dolr . naš najveć klijen troš manj a zahteva viš . konkurencij izmeđ rivaln agencij jesam post žesto . ako naš kompanij tež da cvet u nov vek , mora da razum da ne sam da će unutrašnj svađ preras u potpu rat , već mora bit sprem ne sam da se bor neg da cilja direkt u konkurenc . pobed znač da ne mož da optereć menadžment konvencij i tesn etik . ne govor da treb da posta nemilosrd , već insisitiram . lmajuć u vid naš poslov pejzaž , čovek mor da pon star poslovi : sve jesam fer u ljubav , rat i advertajzing . ostavljam vas sa jedn vodeć princip za usp u naš industrij , set se šta jesam makjav savet svom vladar : vođ koj žel da mu dobrot bud zanim , mor da prež sve one koj nis dobr . veo jesam uzbuđ što jesam deo ove kompanij , hva vam svi za ovo večeras . mal jesam prej , zar ne ? -dovolj jak da nas doved do komtreks ter . -komtreks ? komtreks jesam najav final agencij pre tri dana.m nis upali.-jes li sigur ? pa ja jesam glav , ja prv dobijam loš ves . -pa evo ti nek dobr ves , dženifer kemplen jesam obav jed razgovor jutros i mi jesam u izbor . -to jesam rač od 150 miliona.-a to usp , možd ću još i da jesam zavol ... jel '' me zajebavaš ? ma daj more . nik nij alergič na bel luk . -kaž ti , uzm jed češanj bel luk , oči mi oteknu.posta skroz vode i počin da zevam . l sledeć stvar , onesvest se . -kaž ti , to jesam psihosomat . ne , nije.t mi se dešav čak i kad ne znam da negd ima luk . dobi sve simptome.čak i žen pitam : jes li stav bel luk ? a ona će : da stav jesam mal bel luk u ovo . nikad nisam čuo da jesam nek alergič na bel luk . da i na talk puder . -talk puder ist ? Šta , kijaš od tog ? ne , to mi zatvor grlo.-stvar jesam potpu haos.-hv ti . da vid , šta ima ovd . martin keler . muškar , belac,32 godi , neoženjen , direktor advertajzing , živ jesam . -l vol da se utap u topl kup . -he , pogleda ... Žig oko svetla.skroz tru . dak uđe u kad , uključ mlaz , i sprž sam sebe.-d , slučaj . ne biti tak rekao.pogleda ova žig , moresko.lzgled kao da jesam izgreb nožem.-Št ? jes li sigur ? -nisam , ali mora to dat kriminalističk laboratorij da ispit pre neg što napiš izvešta tak da ne izgleda kao dve budaleti . hajd da izvuč ovu kad odavd i da jesam odnes naz u laboratoriju.-d li se šališ ? hoćeš da izvučeš kad ? to biti traja čitav dan ! l treb biti nam kamion i dizali . to nij naš problem.mora da zna da li jesam taj žig sastrug ili zarđ . -dovešć ljud ovd da fotografiš i ... ne , to mor da se ispit u laboratorij . -mog odm da ti kaž da jesam ti trag od nož . -stvar ? da li jesam apsolut , potpu sigur u to ? -zab lerner želiš da izvučeš vruć kad ? dobr , izvu vruć kad . dobr jutr bando.nad jesam se da ću bit na posl bar par nede pre naš katastrof ali uprav jesam informisa da jesam pasifik briz lnt . dob nov podpredsedni marketing terens lirij da udah život u mod industr i da lansir njihov nov miris . lzgled prilič bezopas . -mož da izgled bezopas , ali kad nov pp dođ u odbor , to obič znač da jesam agencij u stis sa vrem a pošt jesam fond pasifik briz prepolov pla ovd , ovo jesam situacij na koj mora da se fokusira . a sad plan igre.k general menadžer , sve ide pre men . Žel da kreat tim poč sa ispitivan svih kreativn i konkurentn kampanja.set se bil kakv početn idej dok ne bud ima čvrst platform na koj ćem grad . ebi , ti jesam ovd kreativ direktor.koj jesam tvoj mišljenj o terens lir ? -nisam ga još upozn , ali prič se da traž previš ali da jesam krajnj lojal , sposob i ponek inspirisan.t jesam u stvar ako mož da ga ubed da osta u ovo agencij . -da pojasn jed stvar a to svi nek bud na umu , nemam namer da se sam drž ovog projekt , neg ću da ga napumpam na 20 milio dolr godišnj sam kak biti izjednač teren sa već brend . on ima neverovat biografiju.rad jesam marketing za prv pet agencij u modn industriji.d li ga nek ovd zna ? da li jesam nek rad sa njim ? da li nek poznaj nek ko jesam rad sa njim ? ja znam njegov žen , dženis . veo jesam aktiv u pogled lokaln dobrotvorn organizacija.l multipleks skleroz , ali viš urad u invalidsk stoli neg ljud na dve nog . -u red , zna da ga privlač jak , posveće žen , ali morać bit impresionir nov idej , nov strategij , nov kampanjom.-o što im treb jesam nov miris.lstraž jesam fokus grup za parfem.testira odm izn `` prljav čarap '' . -sluša me pažljiv . dobr kampanj mož da prod bil šta bil kom . sve jesam u planiranj , što me dovod do poslednj delić puzli-idej tvor projekt . -to nij lak nać . ne bri , pronaćić ga.ne na kog mož da se oslo , nek originalni.ne ko ima mozga.l najvažnij nek ko ... nek ko ... -lm mud . -da . -proteže.ču jesam se sa svak skaut u nju jor , čikag i los anđelesu.ne nik ko ne biti uskoč da rad sa tobom.priča čak i da martin keler hoć da dođ u odbor.on jesam najbo na zapad . da li veruješ da jesam martin keler mrtav ? ova pos jednostav moraš da voliš . naš glav kandid jesam ubijen električn struj a njegov agent ima tri nov kandid do ručka.-d li biti nek zadrž ? -ne znam . -marij ? lma telefon poziv . ovud , mol . -lzvi . dženifer kemplen ? -stejs Šerm . veli mi jesam zadovoljstv da vas upoznam . stvar se div vaš rad . Žao mi jesam što vas prekidam dok ruča ali ja jesam najbo planer projekt koj jesam meksler kompanij ikad imala.ht jesam da ostav moj biograf na vaš stol ali vaš pomoćnik čuv vrat vaš kancelarij kao rotvajler.-dak zva jesam jesam ? -pa mor jesam da probam.-p ja jesam u sred ruč , stejsi.-znam , narav . tak mi jesam žao.odlaz odavd . -vaš biografij . plus sledeć plan za promoc konkurent bro jed pasifik briz . -stvar ? -to jesam taj tak da nis to dob od mene.možd treb da ne jed crv mes ... Šta jesam hte ? ne opet ogled ... očaj idio . jes li dobr ? -jesam.gd ideš ? -ld da pokup nek film . snimam sutr . -ma jesam kas . -ne , veo jesam kas dženifer , čak i za teb . -lzvi , u kancelarij jesam haos . kad bud organiz osob . stvar će izgled bolj . svaka , opet ogled ? nem pogreš da me shvatiš . urad jesam pun dobr pos . ali tvo rezim uglavn ima manj proje . to jesam zanimljivo.mog li da vam dam svoj mišljenj ? svakako.- ovom grad nem manj ljud koj mog da istres demograf i psihograf i učešć na tržišt svak brend visok prof sa koj jesam rad , ali poslednj stvar koj vam jesam ovd potreb jesam još jed praz ode koj će igr po pravilima.treb vam nek ko jesam jesam del psihol a del anarhist sa mozg i ubeđen da mož urad ono što treb bit urađ . nek ko jesam sprem da rastur a da vi ne ispad zlikov . neć da bud bez podrš jedi ako znam da će nek da ide kroz zid rad men . da li jesam vi sprem za takv predanost ? ko ovd kog intervjuiš ? znaš da nij tak lak . ova agencij ima odbor direktor i deoničara.- , ne to nij zajednič , dženifer . to jesam lično.t jesam jed osob koj kaž : '' ver u teb , trebaš mi i šta god da se des , čuvam ti leđ '' .vaš vizij će da bud moj misij . sagradić takv vrst odnos , nik i ništ ne mož da sta izmeđ nas . to neć da toleriš mor da postoj lim do koj možeš ići . -stvar ? lzvi , dženifer ? čeka vas u sob za konferenc . dolaz za minut.svaka da ima veo zanimljiv perspektivu.-rec mi da ima nek u toj gom biografij ko razum o čem se ovd rad i otić ću tih , ali misl da znate.zna da jesam ja ta koj će dale ići za vas . hvala.hv vam . usk ću da razgovaram sa vam . misl da jesam naš nek . misl da jesam stejs Šerm prav osoba.bistr , agresiv , neumor radnik i prič jesam sa nek iz meksler ko mi jesam rek da jesam bukval sam završ kruger projekat.-agencij protiv koj jesam ona bil , jesam izgub cel prezentac u vatr . viš njih , misl da jesam stejs ima nek vez s atim . -ma daj to jesam stvar smeš . da li ima kakv verodostojn svedo ? ko ti jesam rek to ? nek bivš kolege.kaž da jesam podig agres na niv umetnosti.-Št tu ima loš ? -on što men muč jesam to što ona rad u maloprodaj , dragstor , kupon kampanjama.misl , šta ona zna o mod ili miris ? -pa , svaka da zna šta sve mož konkurent da urad . nedostaj joj glad iskustv nek velik brend , ali ima ... -potencijal ? -pa , viš od tog . lma instin koj jesam na grani sa briljantnošću.lmam oseća da kad biti mog da probud to u njo , da biti bil odlič dobitak za agenc . -da li ti nedostaj nju jork ? -ova potez jesam dobar za nas.t jesam dobro.lmaš dost brig a da ni ne misliš na brak . -ja vol svog muž . narav da ga voliš . l ja jesam vol sve tri moj žen i lep plat da to dokažem.dobar advok će tvom bivš da obezbed polovi sveg : tvoj kuć , tvoj pla , tvoj akcij . najgor deo jesam progurali.treb mi sam viš vrem za to . uvek me to čudi.m potroš viš par po sekund na reklam neg što se potroš na film kao rat zvezda.-p , da ali rat zvezd ne pokušava da ti proda svemir brod . da znaš ... -dženifer ... znam da jesam mog da izaber bil kog , a izabr jesam men . hva vam.t jesam stvar ono za šta jesam rad čitav život . lmam poverenj u tebe.dov jesam me ovd da vod ovu agenc i da od nje naprav najbo radnj na zapadu.j jesam glav zaduž za sve ovde. ne mog da se dav u detalj . moram da bud fokusira na celokup sliku.ta da mi jesam potreb izvršil da jur po stvar i da mi ih dones , a to jesam ti mala.-razum , kad bis hte da poč ? moram meksler da jav bar dve nede pre odla . mož sutr ? -ok , ko ih jeb . vid se ujutr . da li jesam ti spomenu da ćeš dob aut od kompanij ? to jesam lep . to jesam veo lep . drag mi jesam da ti se sviđ . -ld prav u agenc da pokup fajl o pasifik briz . ne rad se o fajl stejs . oni već ima nov direktor marketinga.Ž prom . mora da uđe u njegov um . ako pažljiv planira , dobr kampanj mož da prod bil šta bil kom . stejs jesam ovd da uved nov niv stratešk planiranj i razmišljanj i to jesam odak žel da kampanj poč . znam da će kreativ odeljenj misl da jesam to mal ograničavajuć ali otkrić da će vam čvrst planir dat odskoč das da vaš mašt dostig nov visi . dobr , sad kasn tak da ću reč prepust stejs . zdrav , ovd dženifer kemplen . sluša , žel da zna da nik ne pošt dobr kreativ direktor viš od men . -rekavš to , stvar me ne zan da ponov ispretumbam star sranj koj jesam inspirisa pasifik briz da otpus star direktor marketing . jur za potpu ist ciljn grup , stejs . Žel da zna ko jesam vaš cilj grup ? to jesam jed čovek koj sed u kancelarij tri milj niz čer uli . terens lir jesam jedi kom mora da proda , jer ako njem ne mož da proda , nema šans da proda nikom drugome.ver mi on zna da jesam ova agencij pomog da sahra bivš prethodni i ako jesam pamet , otpustić i nas pre neg što ga i mi zaje . -na ovom sluča jesam odrad odlič kreativ posao.-dobr , ako žel šans da urad još viš , priča sa nek ko ga poznaj ili zna bil šta o njemu.gd jesam odrast ? da li pij ? da li jesam šaljivdžij ? da li jesam uzgajivač ili peder kao ti set ? zab stejs ! mora da ubed terens lirij da pover da jesam ovo viš od obič advertajzing agencij . mor da pomis da jesam mi ljud sa koj on žel da se druž , koj razmišlja kao i on . do tad sam gub vrem . lzvini.- red jesam . lma još vrem da prezalogaj nešt . ne mog da idem u galer sa tob . ne mog da verujem.tremel galerij jesam veli stvar , džen . rek jesam da ćeš bit tam sa mnom da upoznam onu žen . ako ti stvar trebam tam možd ... -da mi trebaš ? Žel da budeš tam . -lzvi ... da li žel da čuj koj jesam specijalit ? treb da bud na drug del grad za 30 min . dones joj kaf . -to jesam sve ? to jesam sve . sluša džen , znam da ti plaćaš raču i oboj zna da biti to mog bit probl jed dan . -sa ne to ponov . ja se ovd ne uklapam -dobr se uklapaš . Što mi ne daš prili da poboljšam ovo ? otićić negd . mog da uzm odmor.počeć ponovo.j mog to da urad . ne , preki . rešavam te krivi . ovo jesam moj kriz . ti ne treb da jesam rešavaš . na vrh jesam igr trenut . uživa u tom . -ne . -lskoris najviš što možeš . možd treb da se vrat naz u nju jork sa svim ostal gladn umetni koj se pretvara da ima šans . potreb jesam mi . -za šta ? dženifer kemplen . da , dolaz . -da . sta mal , otkazać sastanak , ok ? ćao nis mor to da uradiš . -jesam . tak jesam hte . -pa , dobr . hej . -ća . -Št ima ? -pa , ništa.sv po star . jel '' dženifer dolag danas ? -zavis ako završ sastanak ranij . -jes li vid stejs ? -ne . dak ... šta misliš o stejs ? -ostav dobar prv utisak . kao i ted band . -ka to misliš ? ništ , hoć da kaž da čuj svašt o njo . da li dženifer zna sve što treb da se zna o ovo žen ? nju ne zanima mnog trač ako jesam to misl ... ne pričam o tračev . stejs Šerm jesam rak . lzaziv neslog gde god da ode . -ma jesam zajedljiv . lma tu još nešto.hoć da kaž da se prič o toj devoj . gde jesam to čul ? -od nek ljud iz magneson advertajzing . sluša , postaj sve gor . moj drug jesam iša sa njom u škol u darmut . kun se da jesam pokuš da otr nek . ma daj . -ozbilj jesam . nek devoj joj jesam uze deč i stejs jesam odluč da se osv tak što će da jesam otr . -ma daj . kak to da nij otiš u zatvor ? nis mog da dokaž . -a ti možeš ? misl sam da jesam čud , to jesam sve.l misl da dženifer treb da zna . Žel li svoj poziv ? -lšt važ ? rodžer Šapir , dvap . rek jesam da jesam hit . pods me da ga zov sutr . lma li još nešt ? ništ što jesam vred da vas ometam . jel '' vam treb nek ovd ? -ld kuć , kas jesam , idi kuć . dženifer , ima nešt što žel da vam kaž . ali mi jesam mal čud da pričam o tom . pa sam mi rec . stal čuj raz prič o stejs . kakv prič ? -pa ... žalb . trač . -da . sed . znam da u src imaš najbo interes , ali u ovom posl , ma u svak posl , što jesam viš ambicioz , viš ti trač prikač , poseb ako jesam žen . ali svi mis da jesam čud . -ova pos jesam čud . privlač mnog ekscentričn ljud . mnog koj rad ovd jesam drugačij . to neka sve ide zajed ... u stvar to jesam jed od zabavnij del u posl . ne žel da čuj viš takv trač , ok ? ok. lma prediv kuć dženifer . -hv . -jed dan i ja ću da zarad dovolj . -ak radiš pun sat i koristiš glav , počećeš da zarađuješ plat o koj veći ljud sanj . stvar tak misliš ? apsolut , ali to neć bit dovolj za nek kao što jesam ti . vid jesam te u akcij . misliš da jesam tu zbog nov ? ne , ne , boriš se za svo pozic i uživaš u svak min . to nij sam karijer za teb . to jesam nešt gde se ti razvijaš . evo nas.hajd . moraš da budeš sprem na zame , ako sanjaš da rodiš dec , zna da možeš da zaboraviš na njihov škol , na takmičenj za ples ili fudbal utakmi . ti biraš , to jesam sve . možd biti mog da imam muž kao tvog . Žel ti sreć u potrag za čovek koj žel da del popularnost zvezd . -džen ? -he . -he . Želiš da upoznaš patri ? ovo jesam stejs . drag mi jesam . -ća . -još jed rad vikend ? e pa danas izbak sav taj advertajzing iz svog siste jer sutr ima izložb u galerij . ne , tad ima sastanak sa pasifik briz . to jesam sutr ? -rezervis jesam nešt drug za nede ? -da . ovd jesam , lev . sta , vra se naz . -zašt ? -sa se vra nazad.-Št jesam ? dođavo . -Št jesam bil ? opet jesam to urad . lščup mi ogled . ovo jesam treć put . dva put jesam mi već menj . pa ajd da zov polic . -ne , to ništ ne vred . ldem u policijs stani . -ja ću te odves . nek , mog sam . -ok. dak , nakon što jesam vam ukr ogled , nastav jesam da parkira na ist mest ? -to mi jesam rezervis mest za parking . gde treb da parkiram ? opust se g-đ kemplen , ja jesam jed od onih dobr lik . -opušt jesam . koštać me 2000 dolr da zamen oba ogled . -to jesam preskup . treb da ode na pirsajd buvljak ove nede . verovat ćet da kup vaš ogled za 50 dolr po komad . -ak zna ko ih krad , što ih ne uhaps ? sve što zna jesam da jed jadnik prodaj ogled porše i mercedes na buvlja . kamiondžij ih kup za svoj pikap ali ne mož u stvar da uhaps nik dok ih ne uhvat kak skida ogled sa aut . Šta treb da rad ? nek vam bud drag što mož da priušt da ih poprav . ja biti poč da voz nešt što jesam manj upadljiv . dak treb da prodam svo automobil . vi jesam sam met koj se voz oko u porše . -hv . hoć da kupiš svoj ogled sa buvlj ? -da , ili da prodam moj porš . -sjaj , oni ne mog da zašt tvoj vlasništv pa ti treb da ga se rešiš ? to jesam takv glupost . lmaš prav da voziš šta god poželiš . -da , znam ali šta treb da rad ? da ubi tog tip ? -ne treb da urad nešt . ma zaborav na to . sed . -hv . Šta znaš o komtreks ? -proizvođač kompjuter , dobar proizvod , ali stvar loš marketing . nikakav identit na tržišt . -hoć da iskopaš sve o tom sluča . njih konkure , celokup tržiš . moj prijatelj den rajs , glav izvrš menadžer ga jesam dav spas , kad jesam oboj počinj u ovom posl . tak da ima prijate na vrh ali to ne znač da ima sluča . to sam znač da jesam u žreb . hoć da sakupiš nov biznis tim i da završiš sluča . jedv čekam da poč . -budeš li završ sluča kao što jesam komtreks , bićeš sam svo gazd . bićeš tak kul da ćem ima sreć ako jesam sa nam . ne , neć nikad otić , sve dok jesam ti tu . ne znam kak da ti se zahval dženifer . sam dođ do komtreks , izaber svo sopstve tim , smis nek budž koj ima smis , ne smanj ništ . zapam , govor o sluča vredn 150 milio dolr . da li moram da se dogovor o budž sa šef ? da , ali uradić što mog da ti Šapir ne iseč nog . jel '' me zajebavaš ? moraš da razmisliš ? 40 dolr ? lzvi zbog ovog . 5000 dolr po sekund za kompjuters animac a ne mož da spelu ime klijent ? -nij ništ u naš sist . mor da nešt nij u red sa tvoj disk . nem šans . vid jesam ist sekven na ist dis u stud za animac i bil jesam senzacional . da doved nek iz inženjering da poprav to . u nede ? -drag , i za nas jesam nede . urad to . lzgled kao da nećeš stić u galer do 1 sat . mrz inženjer . hej , ima li ikakv prodaj ? -tek jesam pop jed čaš šampanj , drag . treb bar tri pre neg što poč da piš ček . u međuvrem ti sam bud šarmant . nisam baš dobar u tim razgovor . -jes dobar . ti jesam neodoljiv . to jesam jedi bit . misl da jesam ova bolj . umetni treb da ima nemar izgled zar ne misliš tak ? tak se bolj projekt aur superior ravnodušnos . gde jesam suprug ? nij još stig . -kad mac nij tu , miš pij . čaš šampanj ? -odlič idej . hej , šta ima ? treb ti nešt ? -ne znam . lmaš li ogled za srebr porš roudster ? -zatvore jesam . dođ sledeć nede . platić ti dup . 80 dolr svaki.uzm ili ostav . -uzeć ih. ako ti jesam baš svejed , uzeć ih za džab . -ne verujem.-j ver . ukr jesam ih sa aut moj drugarice.-bež odavd . hva za sve andre , bil jesam sjajna.-ne na čem . jes li sigur da nećeš da ostaneš na večer ? u iskuš jesam , ali to jesam sve za večeras.-ok.-ok. hva još jedn . hej , kak jesam bil danas ? ne mož da podenes činjeni da žen vol svo pos i svog muža.-p on jesam umetnik , nij baš zagrej kao ti i ja . to i vol kod njeg . ali u zadnj vrem stvar se trud da bud zajed i sve jesam manj zajed svak dan ... tak mi jesam žao što to čuj . -znaš šta jesam čud ? mog da rad 18 sat na dan,7 dan u nede i da se uopš ne umor . kak vol taj oseća . -dolaženj kuć da proved još jed noć pokušavajuć da mu diž pouzd i izvinjav zbog zaht moj karijer ... jesam takv emotiv , psihič i fizič iscrpljenje.treb mi viš vrem svak dan da se oporav od toga.-p možd jesam ond vrem da ga pustiš ... ne , dok ima prili da se sačuv moj brak.sa moram mal viš da porad na tom , to jesam sve . ne znam što te uvlač u moj lič probleme.valjd se osećam veo udob pored teb . ponek nam jesam svi potreb dobar slušač.-misl da jesam viš od toga. ist jesam talasn dužini. osećam se tak pored nijed žen na posl . -da li ti jesam to ikad pal na pam ? zašt li jesam žen koj rad tak teš jed pre drug ? tip naprav greš , svi ost kaž : '' iskulira , nij straš '' . ali žen kad naprav ist greš , sve joj žen kaž : `` kuč jed , sve jesam nas sjeb '' .-pi za to . za mog mentor . -za mog proteže . dak , šta ima ? -mrtav bel , u srednj 30- , viš udar u glav i to sve gvožđ . kaž ti , nek nij vol ovog tipa.-l li ime ? -da , nekoli . naš jesam tri lič kar , ali misl da jesam ona kreten mališak.ta tip krad kol . lma jesam vlp ćel u okružn zatvor , a nedav zločin jesam skid bočn ogled sa porše , emble sa mercedes , šta god da jesam misl da mož da prod brz i jefti . svedo ? -kaž da jesam vid nek žen lep obuč kak jesam žur dok jesam odlazila.-opis ? -belkinja.-lep prom . lmaš li dovolj ? -ne mnog , nis ništ uze iz kombij . čak jesam i ostavljen njegov novčanik sa 300 dolr unutr . mor da jesam nek iznervir . -lm nešto. znam da li išt znač , ali naš jesam srebr tifa olov na tom mest . verovat deo seta.-lep , srebr olovka.sigur nešt što jesam naš u poršeu.-d , tak i ja mislim.-dak nema mnog ovd . pos kao i obično.-ok. zakaz sastanak na rođend marti luter king , a ond se ne pojav na vreme.ne obzir . ja jesam samohra majka.pokuša da nađeš bejbisiter danas . l gde jesam dženifer ? ja vod ova sastanak . zdrav svima.d poč , budž za ovu godinu.pit jesam da li mož da podnes ova sluča ? ovo vam jesam prili da me ubedite.-Žel da kaž da ćet dozvol da agencij pregled ova sluča ? -ne , traž od vas da me nagovor da ne menjam agenciju.-misl da bis bil bolj usluže da jesam ima viš vrem da se priprem . -nij vam potreb unapred upozorenj da diskutu o koncept uopšte marketing sluč o koj vaš agencij razmatr već sedam godi . lzvi terens , prv zakaž sastanak na praznik.zb čeg tak nešt ? jel '' to nek umn igr ? drug , u potpunos se slaž sa vama.treba jesam da diskut o ovom sluča čim jesam ga dobili.urad jesam svo domaći. čem žel da priča ? da poč o medij strategiji.-super , imam sjaj idej za medij , ali danas jesam praznik i čin mi se da svi ovd osim men i vas ima život . to i nij baš bit , jer se oni ne računa trenutno.budućnost ovog projekt jesam u men i vam . da bud iskr , rad biti uze slobod dan , ali vi žel da rad tak da ćem naprav kompromis.hajd u trž centar.-Žel u šoping ? mor da se šalite.-j se nikad ne šal u ovom poslu.j jesam 100 % posveć vač projekt . to jesam prv stvar o koj razmišljam ujutr i poslednj kad idem da spavam.ubeđ jesam da ima nači da se dođ do vaš cilj grup sa tak dobr poruk da će odm hte da dođ u pasifik briz umest 200 drug agencij izmeđ koj mog da biraju.-l vi misl da mož nać taj odgovor u tržn centr ? -misl da ćem nać vaš cilj grup u tržn centr . praznik jesam , sva devoj u grad će bit u tržn centr . hajd da vid šta zgod devoj nose.Št kup , jer u nared dve nede ost će hte ist to da nos . uostal , bić sigur zabavnij neg da se borav u ovo sob gde svi žel da bud bil gde drugde.-Št da kaž , hajd . ja ću da voz . dak šta se des ? -dak poč jesam sa tržn centr , ond jesam ga odv u kafić , nakon tri margar nij mog da razlik medij plan i meni.misl da jesam u nevo . kad tak važ fac nešt umis , vrem jesam za prom . ne mož to izmen sa jak kreativn direktor . to biti mog da bud probl . -ka to misliš ? -lzvi , ništ . ne žel da ulaz u lič stvari.-ov nij lič , drag . u tom sluča misl da jesam set lak kategorija.dug jesam na ovom projekt i koli ja mog da primet , nij ima svež ide tri godine.-d , moram da se slož . prilič jesam neupadljiv . mog bis da doved nek honorar talenat.nek pamet , popular režiser iz la biti dod mnog život i kreativnosti.-uradić šta god jesam potreb da završ ova komtreks posao. pod koj uslov nem da izgubiš pasifik briz.jel '' jas ? -ne bri . -ne bri ja , znam da mog da računam na teb , šta god da jesam potreb ... ko kaž da reklam za parf treb da ima degenerisa ovisni o heroi u njihov preadolescentn egzistencijaln mizerij ? -ta mis kelvin klajn . jebeš kelvi klaj . -ja jesam peder ako jesam i on . znaš koj jesam probl sa tob set ? ti jesam jed od onih direktor koj jesam zadovolj ako pra trend umest da ih smišlja sami.j to vid u svem što radiš . mol te ne započinji.-p ... dženifer vol moj stil . jes li sigur u to ? -stejs ... stvar ne moram da trp tvoj maltretiranje.-nem da očekuješ ni od kog da te mol da ostaneš . set ... kad biti dao otkaz , urad biti najbo stvar za ovu agenc . brav stejsi.zar ne kasniš na trk nac omladi ? ebi , ja nisam ovd na takmič za popularnost . drag mi jesam . pa , vrem jesam za odlu . Šta ćet ? da li ćet da trč sa pobedni ili sa gubitni ? tak on dones taj portfol i poč da ga prelistav . na svak stra veli fotografij krav baleg . Šališ se.- , ne šal se . krav bal u zor , krav bal po meseči , a ond sa skroz ozbiljn lic pokušav da otkrij dubo značenj sva fotografije. kra mi se toli zgad , nisam viš mog da izdrž i kaž : ovo jesam takv sranj . stvarno. zezam te . o bož , baš se dug nisam tak smej ... ne mog da urad to . -jes li sigur ? da , ne mog da varam žen . dženifer i ja ćem nešt da preduzm ili ... lli šta ? -ne znam.lzmen se ... ne znam ... predug jesam rad , račun jesam posledi svak pokr , a za men jesam lepot u nesavršenstv . nik ne biti treba da oseć dužnost da dostig perfekc , to uništav ljudskost , to ti otm duš . ne znam ... previš koristiš zglob . -mol ? zglob , previš . daj mi to . ovo jesam doktorir ? -o da.-d te pitam nešto.-lzvo . kog zabo uvo za pikad ? ovo jesam nešt što radiš u paug dok jedeš sendvič.d li stvar misliš da biti hte da bud profesional pikad igrač ? -ja pokušavam da jesam uvek struč u svem što rad . -da mi to . kaž ti , zbog zglob jesam . -ma jesam rastresen . pokušavam da shvat ko biti hte da ubij beskoris jadni koj trg boč ogled sa porše ? -sv , bil ko . funkcioniše.-Št ? -zglob.-narav . Šta jesam sa tip koj jesam opljačk ? -Št ? jed od onih kom jesam skin ogledala.-tip koj posed porš ? -da.- daj , tip koj ima porš neć ubi nek jadni koj mu krad ogledala.l će da zov polic ili će da tuž budalu.-Št pričaš ? lmam prijate koj ima porše . on jesam električar.d mu nek uzm ogled , ubi biti ga. jebe zglob . Što da ne ? paz , hajd da prover izveštaj o krađ . videć ima li kog dovolj lud da smak nek rad ogled . gde jesam biti ? lma dost da nadoknadiš.mož još dva pić ? dak ... jel '' ovo pos ili zadovoljstv ? stvar biti žel da jesam zadovoljstvo.- ... boj se da jesam pos . neprijat pos . misl da znam gde ovo vod . hoć da znaš da misl da jesam najbo stvar koj ta agencij ima.- ćeš projek stav na reviziju.-d . razum zašt jesam uzruja . možd nis uzrujana.- , ne , ne , ma daj.d ti iskr kaž , u potpunos razumem.zašt biti ti nasled problem svog prethodni ? lmaš prav da započneš svež i da padneš na sopstve mač.-nada se da do tog neć doć . pripisać to loš tajming . doš jesam u odbor pre dženifer . ja jesam ima vrem da doved nov , svež krv i pre neg što jesam ima vrem da agenc ubac u brzi ... tajming jesam najvažniji.-znaš šta me stvar muč ? mog jesam pun da nauč od teb . pa ... teb nazdravlja . ovo jesam za nov vidi i za velik deo učešć na tržišt . hva ti . misl da jesam sjaj . -misl da jesam ... neverovat . stejs ... -terens , sviđaš mi se . -sviđaš se i ti men , ali ja jesam oženjen muškarac.- jesam vrl seks oženjen muškar . terens , da li tvoj žen zna da jesam seks ? da li se zbog nje osećaš ti seks ? da li se ova osećaš pored nje ? moram da idem . nem da se plašiš onog što osećaš. želiš da te ja žel . Želiš da te poljubim.l nešt u teb , ne mog da se kontroliš . hoć da ti pocepam ovu odeć . hoć da vod ljubav sa tob . o moj bože.- bož . Žel te.-mol te ... znam na šta misliš.-da.-znam šta želiš i koli to želiš . gde mož da ode ? -jel '' ti se rad kas večeras ? stvar jesam doš u stani ? -da. znam šta jesam oček da ću urad ali bil jesam nadrkana.-koli nadrka ? prilič nadrkana.-d li jesam bil nasil nadrka ? da li jesam pret ili ... -ne , sam obič zanovetanje.d li jesam ona osumnjič ? -jed od 14 njih . ali ona jesam bil jedi dovolj nadrka da dođ u policijs stani i da se lič pojav . ne ebi , da li nek ima nek drug idej ? zdrav svima.ka napred idej za komtreks ? pa bor se.-t jesam tvoj interpretacija.ov jesam proces . stani.d te pitam nešt . Šta komtreks prodaj ? kompjutere.-l ima skor ist hardver kao i svi ost ? da li komtreks ima nek prednos u cen ? ne , sred jesam zajed sa još pet brend . dak ako ima skor ist hardver i proda ga po ist cen kao i ost , komtreks treb da prodaj nešt drugačij . kao na primer ? -mogućnos . `` sa komtreks jesam sve moguć '' . nov jesam opravd . bez otrcan sli vesel ljud kak kor svoj kompjuter . super je.znaš džen , ako biti prihvat znat man plat , mog da te ubac u ovo odeljenje.- hva . ovo jesam patrik fotografij , zar ne ? -mož li ih otkup za kampanj ? -naz ga. sigur jesam da će se odušev . mog li da vam pomog ? -da . Žel bis da vid dženifer kemplen.-Ž mi je.nij unutr . da li bis prič sa nek drug ? -zdrav , ja jesam stejs Šerman.j rad sa dženifer . mog li ika da vam pomog ? -zna li gde jesam mož nać ? a vi jesam ? -ja jesam detektiv lerner.ov jesam moj partner , detektiv moresko.-s čim ovo ima vez , detektiv ? sam žel da razgovara sa njom , to jesam sve.-Št jesam ? moraš da potpišeš ove dvd-j . -lzvi me . dženifer će bit na sastan sa klijent ceo dan , ali ja ću da razgovaram sa njom čim pre . -ak bis mog da jesam zamol da nas naz čim bud mog , bil biti nam drago.-d ... opet mi se jav ona čud osećaj.-proš put kad jesam ima taj čud oseća , šlic ti jesam biti dole.- , proš put kad jesam ima taj čud oseća , proval jesam da ono njuška , kak se zvaš .. ? -pog ? -pop , proval jesam da jesam lagao.rek sve suprot od onog jadni ... -andervud . -overtona.rek jesam da jesam zna overto iz čikag , a nede dan kasnij jesam rek da ga zna iz bruklina.kontradiktor sam seb , a ja jesam ima taj oseća . Šta hoćeš da kažeš ? misliš da se nešt čud dešav ovd ? ne znam , sam ti kaž da imam ponov taj oseća , to jesam sve . uči mi uslug . prover šlic . trošk jesam se vinu u neb na dan kad jesam ušl ovd . kao i profiti.d li jesam primet ? -ne dovolj da biti se opravd nad plat i nadoknad uz plat koj daješ stejs Šerm . nadut ? svak agent u grad se ubij da nađ najbolj planer a ti misliš da jesam to nek luksuz artikal.o jesam nešt najbo u ovo agencij . -da nam računovođ rad dobar pos ovd , ne biti ti biti potreb planer.- , ti jesam u pogrešn deceniji.lm jesam sreć što jesam jesam naš i neć da jesam dam . ti nećeš da mi kažeš koli ćem da troš . ja ću da ti kaž koli ćem da troš . znaš šta ? ne sviđaš mi se . ne sviđ mi se tvoj fiskal politi , ne sviđ mi se način na koj tretiraš ljud definitiv mi se ne sviđ tvo stil : '' prv vriš pa mi postavlja pitanj '' .preš jesam 3000 milj da pobeg od takv ponašanja.ok , i dalj hoćeš da se razbacuješ težin ? evo ... evo ti list svih zaposlen u ovo kancelariji.stav x pored njihov ime , otpustić ih još danas , ali ćeš mor da staviš x i pored moj ime jer ću ja bit prv na vrat . ovo nij završeno.-prijat . -ov jesam neverovat . ne ver . marij , dođ ovd na min . -ev stiž . da li biti mi učin uslug ? da li biti pozv turističk agent i rezervis dve kar za prv klas za tofi ... za ova petak.rezerviš stan na nede dana.nešt ... nešt lep . na plaži.-svaka , koj povod ? -nešt baš zakasn ... drug mede mesec ? -da . -prv jesam biti uskraćen . prov jesam romantič vikend u detroit montirajuć reklam za krajsler.-ne proble . učinić to odm , dženifer . cen što jesam doš da nas vid , g-đ kemplen . pa , žao mi jesam što jesam čovek umr , ali nij baš da jesam tuž . pa da , major neć baš proglas dan žaljenj . ali to jesam ubistv i naš jesam pos da pronađ ko jesam to urad . pa nisam to bil ja.- lič mi na osob koj će da ubij nek rad ukraden ogled . -al bil jesam prilič lju . baš ljuta.- ne dovolj lju da bis ubi , zar ne ? ne dovolj glup da biti ubi . ali razumeć ako vas pitam gde jesam bil u nede , na taj dan ? svaka , bil jesam u stud za montir sa moj montažer i kreativn direktor . da li biti vam smeta da to prover ? -sa napred . misl da jesam to sve g-đ kemplen.-hv što jesam se javili.-ne proble . paz se.-hv . hoćeš na pic ? -mol ? jes li lud ? hoćeš da me ubiješ ? pic jesam pun bel luk . rek jesam ti , oči mi natek , nos mi procur , poč sve da ... -mol te , pošted me . misliš da se šal ? -l dalj jesam skroz u haos . nalaz se u gran kanjo , nek hoć da me ister sa put . sad ti dolaziš kas . -nisam misl da ćeš da budeš kuć tak rano.-nisam ni ja misl da ću doć tak ran . koj jesam povod ? -Žel da poč ispočed . da li želiš da ideš u tofi sa mnom sledeć pet , sam ti i ja , bez telefo , bez prekidanj , bez izvinjenj . znam da jesam zakasn mal , ali mož mi ovo da prebrod , zar ne ? -ja ne mog . -zašt ? -ja ne mog sam da pobeg i da se pretvaram da jesam sve u red sa nam . ne biti bil fer pre obo . razgovar jesam sa advokat . prič jesam sa advokat . pretpostavljam da to znač da želiš razvod. mož ovo da usp ? -možd mož , možd ne . petrik ? -da ? -lmaš li afer ? da ? -lmaš li min ? -uvek imam vrem za najseks klijent . Žel jesam da ti prv znaš.sutr izda izjav za štamp . projek ću da stav na reviziju.-lzvi , menjaš agenc ? -da , ali treb da znaš da ću te preporuč nov agenciji.misl da odlič razumeš naš proizvod lin . l stvar mi se sviđ tvo posao.-m pos ? koj deo mog pos ti se najviš sviđ , terens ? zašt se tak ponašaš ? -zašt ne sedneš ? to jesam deo ukroćivanja.treb da budeš oprez šta radiš u sob za konferenciju.snima sve naš bit sastan . lćić kroz zid da urad dobar pos za teb terens . lagać , varać , čak ću da ti dam mal seks iz žaljenj ako će da pomog , ali da pojas jed stvar.možeš da jebeš men ali ne i moj agenc . dak ... ova ćem : ako probaš da uzmeš taj projek , ja ću posl kop tog dvd-j pasifik briz a ako zbog tog ne promeniš mišljenj , imam sačuva kop za tvo ženu.-zašt mi to radiš ? jer mi jesam to pos . Žel pun godi i već med da izaz vreli koj ti zaslužuješ.a ne budeš biti sreć sa rezultat za 12 mese , obećavam ti da ću uništ sva kop ovog vide i izaćićeš odavd sa moj blagoslov . saber se terense.a će ti bit lakš , bil mi jesam super te noć . mora da priča . -dobr . nešt se čud dešav ovd . da li primećuješ to ? -ne baš . pa uzm me za reč.l misl da stejs Šerm stoj iza tog . ma daj dženifer.prv martin keler umr u gadn nesreć , a sad Šapir ? -dv veo nesreć incident , ali kakv vez ima stejs sa tim ? koj jesam konekcij ? -ne znam . nem konekcije.t jesam sam intuicija.dođavola.sluša , znam da mrziš glasi , ali ta žen ima prošlost.gd god da ode , dešava se čud stvar a sad se ovd dešava . sedi.sluša , znam da jesam pod velik pritisk ... -nij zat ! ne zan me.neć da toleriš tvo mržnj pre stejs zbog konflikt ličnosti.-j nemam konflikt ličnosti.mrz kuč . ti jesam ta koj ima problem. jesam ta koj jesam slep što se nje tiče.sv te ovd pošt i podržava , zna da prolaziš kroz težak period u kuć , ali to nij dovoljno.jednostav ne primećuješ šta stejs rad ovo agenciji.-r ovo agencij ? misliš na to što sam vod pasifik briz projek ? lli možd što će nam doves komtreks ? -on jesam pogreš osob da bud na čel za komtreks . -ja misl da jesam prav osob . lmaš li probl sa tim ? -sv ima probl sa tim.kaž ti dženifer , žen nem ravnotež , mož da bud opas . ver da jesam opasna.-eb , znaš da jesam mi vrat uvek otvor za diskusij o kreativn odelj ali ako ikad ponov budeš spominj ove glupos i budeš žel da jesam sudij izmeđ teb i stejs , možeš da zaboraviš . nisam zainteresova . Šta ako budeš mor da biraš , ona ili ja ? nadam se da me nećeš stav u takv situac . ovo ne mož ova . -dobr , šta ćeš da preuzmeš ? pa , hoć da jesam ti lider ovd . -ne , ne , ne , sta malo.stav jesam teb na čel , sećaš se ? ti se snađ neka . moraš da se fokusiraš . ne mog sve sam da urad . ja jesam fokusira i rad svo posao. ti sad rad svo . da li znaš da patrik neć da nam dozvo da korist njeg fotografij ? -mol ? -da. žel da se njeg umetnost kompromit rad reklam svrhe.t plus kreativ direktor koj ne zna da stvara.plivam uzvodno.potreb jesam mi , gde jesam ? nađ nov fotografa.nađ nov kreativ direktor ako hoćeš , ali sam urad ono što treb da uradiš , ok ? sam urad to . zat jesam te i zaposl , ok ? ldi sad mol te.-ok. radiš do kas ? -da . l ja ist . uvek jesam ima neopravd str od liftova.d će kabl da se zaglav , a lift kre slobod da pad 20 sprat naniž sa mnom unutra. ja broj sekund sve dok me ne smr do smr . ne biti da ti diram tvo mal fantaz ali moder lift ima sigurnos kočni . -eb , poent jesam da nikad ne znaš gde ili kad će se to des . Život se ne sme uze zdrav za gotov . preki sa tim , hoćeš li ? -misl jesam da mož bit drugari , ali posta mi jesam jas da ti nis tim igrač , a to jesam baš šteta.-vr naz lift stejs , ozbilj jesam . jer ako ne igraš po pravil , igr mož da bud opas . još uvek ne mog da ver da nas jesam ebi napust bez ikakv prethod odjav . -zna se za to ranij . nisam sam zna da jesam dot došlo.-koj nam jesam sledeć korak ? -nać ću nje zam , a u međuvrem žel da sastaviš kreativ tim za komtreks.-možd će mi treb mal pomoć da ih doved na naš stranu.- mog da ih nateram da te pošt stejsi.- , narav . sam moram da znam da ćeš me ti podržati.-sad mi jesam stvar loš period.stav jesam te za glav u komtreks da dobiješ mal vrem da dišeš tak da nem da me izneveriš . -neć . dženifer , koj jesam povod ? -terens lir me jesam jutros zva . Žel da ulož još 5 milio dolr u sledeć četvrti za mediju.lep jesam to urad stejsi.-hv ti . patrik ? patrik ? jes li kuć ? -u spavać jesam . ldeš negd ? -razmisl jesam o naš put . tak mi jesam drago.-rad ovo jer te još uvek vol . lsti jesam da sumnjam da jesam doš do tog del gde sam vrem mož da naprav razli , ali mi jesam već dug u bra . možd predugo.- za men . -zašt ? da biti seb nešt dokaz ? -ne , jer te vol i potreb jesam mi u život . o bož , zdrav stejs . -stvar me bri ovi nov tip iz la.-zašt me zoveš zbog tog ? -pa , moram da te vid . -nij prav momen . napuštaš me.-ni te nij napustio.d li jesam precen tvo sposobnost za ovo ? -ne , nis , sam se rad o tom ... odgovor jesam ne. znač ne . rec im to.-Ž da zame komtreks.čak me ni ne sluša . -nem opet da me zoveš zbog ovoga.ld na odmor . ko god da jesam jur ovog tip , smrsk ga jesam otpoz , posl ga direktn let u kamion dok jesam ova još uvek na telefo sa policij vrišteć za pomoć . jad kreten . a forenzičar kaž da jesam naš siv farb na zadn brani . ne znam , men izgled kao da ga jesam udar pa pobeg . još jed nesreća.-d , ili svađ u saobraća koj se loš završ . možd jesam ova tip Šapir pokaz prst drug tip . ne , on jesam izvrš direktor advertajzinga.-Št hoćeš da kažeš , da oni ne pokaz prst ? ma daj , ovo jesam ubistv . lli jesam to biti nek kog jesam zna ili jesam iznervir pogreš tip na pogreš dan.-d poč sa neč što on zna . ovd jesam iz nju jor rad pos . -advertajzing biznis . Šta jesam ? -znaš za kog rad ova tip ? -hejber rejnolds i ... mlad advertajzing.dak ... zna ih , mi ih zna . narav da ih zna . hajd . `` nemoguć san '' ? Šta to uopš znač ? misl da jesam prav stvar . -ma nij valjd ? pa čestitam . uze jesam briljant koncept i pretvor ga u nešt što nik ne razume.skroz jesam dale otiš od dženiferi idej . ne nismo.rad ono što biti ona ... -umuk ! ne govor teb ! da ti pokaž prezentac . -napo ! otpušten jesam , napo ! hej , smir se , ako imaš probl ... -da jesam vam strateg za komtreks , zašt jesam ignoriš ? -jer jesam nam ih ti dov . misliš da jesam ovo smeš ? -ne , ne misl da jesam smeš . misl da jesam patetično.pre noć jesam rad na ovom i ja stoj iza toga.misl da jesam savrš adekvatno.-adekvat ? baš tom svi tež u život , adekvatnost.dođavo . treb nam nešt inspirativ , nešt briljant , a šta nam vi daj ? nešt adekvat . -jeb se . gde ćeš ti ? -kuć . -ni završ ovd . ja jesam.-kad se vraćaš ? -kad se oraspoložiš , mož ? uze jesam sve ? -da . -sprem jesam ? -da.-ok. sam na min . Šta radiš ovd ? -mora da pričamo.-odlaz na aerodr . e pa ja misl da jesam to veli greška.-stvar ? to jesam i ranij rekla.-ta se dešav prav pobu dženifer ! Šta da rad ? rad kao lud na ovom projektu.t jesam za dve nedelje.ništ ne postiž . potreb jesam mi sad . ne stejs , ono što ti jesam potreb jes da se suočiš sa tim . pokušavam da učin nešt pozitiv dženifer.l to rad zbog teb , ne zbog seb neg zbog teb . ovo men nij pos , ovo mi jesam život. jesam mi familija.ne šta ne biti urad za tebe.moram da znam da se i ti tak osećaš . sve rizikujem.sve.ov jesam moj život o čem priča . bit mi jesam da doved ovu agenc na vrh , i komtreks mi jesam ist bit , ali to nij moj život . već jesam pokuš da ti kaž da mi jesam brak bit i žel da uspe.t mi jesam cil kao generaln menadžer ove agencije.-dak , odrek biti se sveg sam da sačuvaš brak ? da li mi to govoriš ? -da , govor ti da nij vred uništ moj brak rad zemljišt i advertajzinga.d . a šta jesam sa mnom ? zar ti ja ništ ne znač ? odgovor mi.zar ti ja ništ ne znač ? odgovor mi ! -stejs ... da li mi veruješ ? -da , narav . bož , kakv pit . da li ti ver ? dženifer , ver ti viš od ikog . dobr , sluša me pažljiv . -ok.-misl da potcenjuješ svoj kvalit za vođen ... -ne , to nij to ! sluša ... -ok.izvini.-sluša , dal jesam ti kreativ koncept . sad ga uzm i izvrši.jer ne mog da bud uz teb sad . jednostav ne mogu.zat jesam te dovela.ur ovo za men . mol te nem da me izneveriš . -to jesam to ? -da . ja nisam ta koj jesam iznever nekoga.t jesam ti dženifer . ti to uprav činiš.potreb jesam mi tam a ti me napuštaš . pa , navik se na to . moj priorit jesam moj brak . razumeš ? -da . -dobro.r sad svo pos . čul jesam da jesam se vrat ranije.-da.-jel '' sve u red ? on žel razvod . nisam iznenađena.-nis ? -lm aferu.mol ? sa nek žen koj ima art galeriju.- ver ti . nad jesam se da će tofi bit ... ne znam . valjd odbijam da pover , stal misl da će se sve vrat na svoj mest . -možd jesam tak najbo . ne.-dobić mi taj komtreks . sigur jesam u to . ova prezentacij će da bud spektakular , dženifer . urad jesam to za teb . -nisam sprem da odusta od patrika.-ka to misliš ? -da ostav . mor da zna da jesam naš brak prv na listi.- možeš da me napustiš.- baš ne razumeš . on ima advok . sve se ruš oko mene.-nem to da mi radiš , nem to da radiš . zaborav patrika.on žel da ide.pus ga.sa uzm dobr advok tak da ne uzm polovi sveg što imaš . dok god ima šans da se spas moj brak , učinić sve sam da se to desi. zan me ova agencija.- misliš tak . duš , misl tako.narav da misl tako.govor jesam ti ... sve dok ima šans ... zar ne razumeš to ? -da , razum . o hva . -Život spašav . čoveč stvar jesam lud . -oprez , disać svud po teb . pre neg što to uradiš , hoćeš li mi pomoć da završ ova izvešta ? -Št da se kaž ? ne znam.dv bud nas dovod na ist mesto.-t jesam to ? -Št da ne ? lma jak vez izmeđ dva ubistva.-znaš šta će kapet da kaž ? `` slučajnost ne predstav jak vez '' .a gde jesam dokaz ? -uvek taj dokaz . a šta mi ima ? -ništa.-ništ . -lma tehnič olov . tifa tehnič olov . -hoćeš li prest sa tabask ? olovka.-Št ? -jeb tifa olovka.-d ? -de jesam set . ok.-ona čud oseća što jesam ima ? -da ? -ona dan jesam ima taj čud osećaj.otiš jesam u agenc za advertajzing , prič jesam sa tom žen ... Šervud ... -Šerman.-da.-stejs Šerm . ona jesam ima tifa olov . -jes li sigur ? -da , jesam . skroz.slaž se.slaž se sa tifa olovkom.-bož ... nij dženifer kemplen , neg stejs Šerm . ona jesam ubi tip sa buvlj . proverić još.a stejs voz siv bmw , ond jesam ona manijak koj jesam ubi Šapir . bil jesam baš stegnuta.zn jesam da ide predale , ali nisam ima predstavu.l čul jesam trač o njo , ali jesam odluč da ih ignorišem. moj bož . -stejs ima sastanak u pasifik brizu.-centar grada.uli čer . -ld . misl da to rad zbog men . -mol ? -misl da hoć da me zaštiti.lopov ... ona ogled jesam moj , ne njena. Šapir , čul me jesam kak se svađam sa njim . o bož , kak da živ sa ovim ? ko jesam sledeć na njen lis ? -ne znam . hajd . -javić se . patrik jesam na drug linij . hal ? -da li jesam uprav zva ? -ne ... -telefon jesam zazvon . kad jesam podig slušali , nik nij bil . o moj bože.-dženifer , šta jesam bil ? -patrik , sluša me pažljiv . hoć da zaključaš vrat . ne otvara ih nikom , ok ? urad to sada.-Št se dešav ? -reć ću ti kad stig kuć . sam urad to sad . urad sve što jesam ti rek . dolaz kuć . terens lirij mol . detektiv more , važ jesam . ako jesam dobiješ na telefon , nem da jesam uplašiš.-dobr . ovo jesam hit slučaj.moram da razgovaram sa detektiv lernerom.-g-di lir , ovo jesam detektiv karlos more iz metr policije.traž stejs Šerman.zna da jesam tu na sastanku.kas sat vrem ? hva vam . rec mu da misl da znam kog sledeć jur stejs Šerm . jur mog muž . stejs , šta radiš ovd ? mrtav jesam . ubi jesam ga dženifer . urad jesam to za teb . upropast ti jesam život . -da , jes . bolj da ide odavd . ne biti rek . Šta radiš to ? ti jesam mi sve . da , znam . upuc jesam me . upuc jesam me , zašt ? urad jesam to zbog teb . -da jes , sve jesam ih ubi zbog mene.-d ! -ak pažljiv planiraš , dobr kampanj mož da prod bil šta bil kome.-mol ? -planir jesam uvek ključ za dobr izvršav posla.ni ne planir bolj kampanj od men . ti to znaš.nisam hte da se patrik razved od men i da uzm polovi sveg za šta jesam radila.mo kuć , ušteđevi ? moj akcij ? nem šans . -ne , ne , ti ga voliš ! nekad možda. već duž jesam hte da ode , a men jesam bil potreb vrem da smisl kak da ga se otaras a da ne izgub sve.vrem da nađ nek ko jesam patetič ... nek kom jesam potreb ljubav , poverenj , podrš ... nek kao ti , volj da umr za mene.- , ne , mi jesam viš od tog ! o duš , ti jesam skroz izgublj . -potreb jesam ti . jes li sigur ? -da ! potreb jesam ti . ne stejs , ja jesam teb oduvek bil potreb . ne ... ja te vol . -znam . zakasn jesam , ubi jesam mog muž a ond men nap . nisam ima izbor , ima jesam pištolj ... o moj bož ... ova jesam još uvek živ . zov lekar . lzgled da tvo savrše plan za kreativ izvršenj i nij biti baš tak savršen . prevod i adaptacij : maš bobić