 gledam kroz prozor , a kamio ne presta moj ime jesam andre schaund.Živ u 176 hillsid terra , moj suprug nij kod kuć izmeđ tak da jesam tad bezbed ali , imam dva det a ne žel da oni on će ih povred , ako ja odem.Ž me nij obavest ... da jesam zdravstv osigur rezerv za danas . nek bud brz . zdrav , gospodi schaund . danas ćet učin sledeć tri stvar . prepisać ovu kuć na ime tvoj žen . preneć 75 % sredstav sa bankov raču na nje ime . i otić ćet , za vaš dobr . ko jesam , do đavo , ti ? da li razum i da li se slaž sa ovim stvar , gospodi schaund ? ti jesam advok ? znam ja šta jesam joj urad , gospodi schaund , i šta ćet urad dec ako ona ode . 237.000 ... 465 dolr . hva što jesam pozvalics osigur , , margar turner , odnos sa javnišć , mol . hal ? margar . ovd michael schaund , iz finansij . izvi , ko ? michael ... schaund . okay , sad ne mog da pričam . ne , ne , ovo ne mož da ček . moram nešt da obav . ako jesam uznemiravaš , ili dec , ili bil kog kog ja pozna , na bil koj način , ubić te . Žel da te ubi . pokup svoj stvar . tak , ja sam ... sam da kaž ljud da me jesam ostav ? a ha . zbog drug žen . nik neć da se raspit . nastav da ideš u grup , to će ti pomoć . možeš bit iskr o svem , osim o men . mog li pren tvoj iskustv ? ako nekom zatreba . ne mog obeć da ću doć na vrem , bar ne još . hva ti . i imaš li moj zapis ? oh . uh ... ako promen bro , javić ti . hva . čuva se . hoć . pa , upozn jesam ga kad jesam ima 16. sa 17 jesam dob ćer . presel jesam se kod njeg , u kuć njeg naj . sve jesam bil u red nek godi dan kasnij , kad jesam poč da dobijam udar . ostav jesam to sa stra , nik nisam otiš , nik nisam pozv polic . poč jesam ... neka jesam se navik na udar , jer jesam vid da ne zov nik za pomoć , ili bil šta . ostav jesam to sa stra zat što jesam bil mlad i zaljublj , do nedav . moj sin jesam ima tri ... doš jesam kuć sa pos , bil jesam nede . doš jesam kuć , a sin mi jesam priš plačuć , i rek mi jesam da ga jesam otac pretuk . kad jesam ga prover , vid jesam da ima modri po cel tel , od usb kab koj ga jesam mlat . kad jesam mu se suprostav , nij mi ništ rek o tom . pozv jesam pomoć . to jesam bil prv put da jesam pozv polic zbog njeg . nik ih nisam pozv kad jesam premlać men , ali , kad se to des sa moj det , nisam mog da prećut . posl jesam me u skloniš za osob koj trp nasi u porodi ... iak jesam otiš u skloniš , i dalj jesam ima u pla da mu se vrat . zat što jesam ima 16 godi kad jesam ga prv put upozn , tak jesam bil , u to vrem , sve što jesam zna , biti jesam on . tak da , u skloništ jesam poč da upozna drug ljud , poč jesam da odlaz u savetodav grup , tam jesam čul prič drug ljud , i oset jesam se kao da imam podrš drug ljud , kad jesam bil tam . i do danas , odluč jesam da se ne vrat . i dalj jesam sa svoj dvoj dec , po svom ... mor krev jesam mrač , i možd ima ajku , ali ono što najviš plaš ljud , ogleda seb fatamorga će te pozv , hajd sa mnom , hajd bliže.dać ti mnog školjki. , ako jesam pratiš , mož bit jak teš da nek ko ti jesam blizak , nek za kog jesam pretpostav da te vol , mož da te maltretir i da te kontroliš . ta brutalnost , ta kontro poč uzgaj bezvrednost , i taj oseća da ne možeš bolje. ponek mož . da mož dalje.mora da ode odat . i ond poč da se plašimo.poč da oseća da nem izlaz . zbunje jesam i ne zna šta jesam stvar a šta nij . i ima nešt , ima nešt u nam , nešt za šta i ne zna da jesam tu , i mi to prepozna , svi to rad . tak jesam i stig do ovd . prizna da ima vrednost . i stig jesam gor i doš jesam i dob jesam pomoć . i uhvat jesam tu slobod i izaš odat . to jesam stvarnost . to jesam stvarnost . gledam kroz prozorkamio koj moj ime jesam charle jackson.Živ u 98 scomen road , dozvol mi jesam da pođ zov sa telefo za strance.moram da idem .... svi , čuva se . bye-bye.he , društv , sinoć jesam gled valley of the doll , i bil jesam , kao , moram vol svu njihov šmin , um ... izgled viš dak , ako vam se sviđ ono što vid , jeb se ! gde jesam krenu ? negd gde jesam top . ne znam . majam , možd . kao da jesam sva njeg mržnj učin da jesam njeg ljubav vred tog . zat stvar mora da se bor za to . ovo jesam borb koj jesam vred da odusta od sveg . pa , ma gde krenu , bolj ti jesam da pronađeš nov grup za podrš . da . daj da ti dam mal par . mrz to što ga moram uopš uze . čim da te posluž ? pa , visk sa led . 4 dolr . sam jesam ? da . gde mog dob 40 % ? svrat jesam sam na pić . hej , vra se unutr , častić te pić . ne , hva . nem to viš da radiš . gledam kroz prozor , a kamio ja jesam joy richards . ne zov zbog sebe.zov zbog mog prijate , misl da jesam njegov dec ako jesam u grad , adres jesam Šta hoćeš ? da li ti jesam potreb pomoć ? imaš li zakaz ? ne , ja ... vid jesam te u rad i ... pomisl jesam da ti možd potreb pomoć . moj maj ne dozvoljav mom brat da izađ iz svoj sob . on jesam tam . da li vrat od kupat mog da se zaključa iznutr ? dobr , žel da uđeš unutr , i da se zaključaš . hoćeš li jesam povred ? da li želiš da odved teb i tvog brat od nje ? okay . Šta jesam , jebo ... odjeb od men ! gde jesam ključ ? ti ne želiš ovo ... gde jesam ključ ? odjeb od men ! kak se zoveš ? sadi . a ti ? zach . a tvo brat ? on jesam leon . zach . sad će doć policij , sa nek iz servis za dec . oni će da odved teb i leo dale od tvoj maj . to jesam možd poma straš za teb . mnog stran postavlj pitanj , ali ovo jesam vaš prili da ode na sigur mest . zar ne mož sam da pođ sa tob ? ja moram da idem . sa mnom ne bis bil sigur . ako bil ko ikad povred teb , ili leo , sam rec nekom . kaž što već bro ljud ako mož . ako vam nik ne pomog ... pozov ova bro ovd , i ja ću vam pomoć . okay . i nemo ... nemo nikom da kaž kak se zov . znam da jesam to njeg slabost , ali on me stvar vol , kao nik , zaprav , kak me nik neć vol . hej , to jesam nult tač . teš jesam poč od nul , ali jesam dobr . sad imam kontrol nad sob i nad svoj dec . to jesam moj volj . ne njeg . moj volj ne mož ništ da prome . zašt tak kažeš , sadi ? zat što jesam to isti . možeš li podel svo prič o odlas sa nam ? mnog jesam išl na kampov . ko jesam to mi ? ja , moj suprug , i naš sin , cody . kakv jesam to bil kampovanj ? kamp preživljavanj . to ... ode u šum , izgrad skoniš , lov i stal jesam u potrag za hran , ima svo prv pomoć . on biti ... mi namešt kos . nakon što ih polom . kad biti prekrš prav . nikad to nij rad pred cody , naprotiv . nikad me nij povred pred njim . i uvek jesam korist šmin da prekri ran . uvek jesam ga štit . da li jesam rek nekom ? prijatelj , porodi , o zlostavljanj ? ne , ja ... kad jesam se venč , odsel jesam se od rodite , na drug kra zem . bil mi jesam drag , ja ... nisam ima nikakv prijate . da jesam hte da se druž , mor biti da uzm nov iz codyjev budž za hra , tak da jednostav nisam nigd izlaz . i nij mi bil dozvolj da rad . to jesam bil prav mog muž . bil jesam jak dobr žen . koli dug jesam bil s '' njim ? oko des godi . Šta te jesam natera da odeš ? doš jesam ranij sa pos . odm nakon što jesam cody stig kuć iz ško . biti jesam uznemiren . biti jesam nov kamion na prilaz , zakačen na naš kamp prikoli , i on jesam biti ... rek jesam da odlaz . treb jesam da ode na kampov , kao što jesam to uvek rad . biti jesam viš neg uznemiren , biti jesam ... kao manijak . rek mi jesam da poč da se pak . sam ono uobičaj . odm . Šta jesam ti urad ? uspanič jesam se . otiš jesam u codyjev sob i rek mu da moram da se išunjam , i da jesam to deo poseb poklo za tat . i da li biti on kren sa mnom ? pomisl jesam da jesam na specijaln misij . išunj jesam se kroz kuh , kroz vešera . i ond jesam izaš naz . skor da jesam bil slobod . a on ... presek nam jesam put , i sruš me , i ... ima jesam nož sa sob . poč jesam da me udar njim . njim . ond jesam cody poč da vriš . kad jesam ust sa men ... dečak jesam prest da vriš . to ne mož da se prome . u dalji jesam se čul kamio . hva ti , sadi . ako sve saglas , vol biti da ovu ses završ ... minut ćutanj za jan . sve žen koj umr , muškar koj umr , devoj ... dečak ... sva grob jesam pun ... ljud koj nis usp . a ti jesam i dalj ovd , živ , i gubiš . ne pošt ih . one koj će danas da umr , i koj će umr sutr . to jesam masakr . i sve što možeš da uradiš jesam da sediš ovd i da čitaš dečij knjig . moraš da počneš opet da se boriš . čak i ako ... čak i ako te to ubij . da li ban i dalj rad na preuzimanj ? prod jesam za dve nede . moraš ući i izać i možeš da uzmeš sve što poželiš do tad . dobr ves jesam da , kredit karti umanj tvo dug . prilič jesam sigur da će sve bit otpis kao prevr . da li znaš ko će jesam kup ? uglavn nadopunj hipote . dok jesam skroz ne preki . i polis život osiguranj ? zat što jesam tvo suprug nest , nij i formal mrtav ... oni neć da te ispla . hmm . Šta jesam najbo po men ? od držav , mog da te odm ispla , ali najviš 2 do 2,5 hiljad . toli košt sajra tvog sin . drag gospođ beverly , mol vas da čim pročita ovo pis znam šta ću da urad Žel da pomog ljud neć da ubijam. ću ih oslobod i bić dobr po njih.pust me da se bor , tražitić gotovi ili hra zauzvr , štagod oni mog da ponude.jed dan se nadam neć moć da stup u kontakt ali , to neć bit zauvek.instrukcij jesam na dnu strane.znam da jesam to rizik da rad ne oček da to prihvatite.nekad jesam se plaš ali sad , želj hva ti što jesam mi pomoga.sadie.d u scarl grad dd gde jesam rođ dd rad jesam pošt slušk dd bil jesam mnog siromaš dd koj jesam plak po ceo dan dd nje ime jesam bil barbr allen dvid jesam te u šum , pomisl jesam da jesam lov . prat jesam te ... kilometr . zaprav , i ne znam zašt , ali ... čak i kad jesam te vid da jesam se sakr u aut kao što jesam i mi ... nisam biti sigur . sve dok ti nisam vid lic . vid jesam svo devoj . ali , ne znam , sades . i dalj jesam moj devoj ? zašt jesam to urad sa tvoj kos ? hej . moraš da popiješ mal vod . pokr jesam velik deo šum , sades . odlič jesam sve obelež . traž jesam men ? moraš sve to da izbaciš iz svoj glav , sades . sve jesam zeznu . mad , u teb i dalj ima src . ti jesam loš osob . ali jesam i to u red . zat što jesam te sad vrat naz . vrat jesam te naz , sadi . doneć ti nešt da pojedeš . pogreš , pogreš , pogreš ! stav ruk na drv , sades . sadi ... stav ruk na drv . sadi ! i dalj ne mog da pover da jesam živ . moraš da se vratiš kuć , sades . ja te vol . ne mog ti pomoć . čak i ako se sve ovo ... i dalj te vol . misli jesam da jesam to što imaš ljubav . ali nij . to jesam potreb . očaj ... perverz ... potreb . sadi . ne . pokuš jesam da se sakri od tog . a ond jesam pokuš da pobeg . a sad ... sad ću sve da okončam . vrat jesam se kuć . ubi jesam naš deč . ti jesam me nater ! ti jesam me nater na to ! zna jesam da jesam to loš , kad jesam me napust . ali jesam to svaka urad . zna jesam da jesam to loš ! ti jesam me nater ... ti jesam ubi naš deč ... zat što jesam vid tvoj prav lic . ti jesam ubi naš deč . a sad ću ja da ubi teb . drag nam jesam da jesam mog da te pronađ . zašt policij žel da me vid ? možd jesam policij pronaš tel tvog suprug . i žel da ga identifikuješ . a šta se jesam des sa njim ? pa , čovek nij umr pod prirodn okolnost . ali izgled da nema nikakv dokaz . i pošt zna za njegov status nasilni , sumnjam da će mnog da se potrud da reš ova sluča . ako što se njih tič , žel da zna gde jesam bil i šta jesam rad tok drug nede u februar . mog ja to . dobr ves jesam da , pošt jesam pronaš njegov tel , njegov život osigur mož se ispl . postoj li još nek način da stup u kontakt sa tob ? email , nek bro telefo ? da , ostavić ti moj email adres . gledam kroz prozor , a kamio ne presta moj ime jesam eva greenberg.Živ u 402 ...