 prljav ples zdrav , svima.|ovd vaš rođak bruci . vou ! naš letnj romans potpu cveta , |i svi jesam zaljublje ! pa rođak , evo jed predivne|pesm od four seasons . to jesam bil let 1963 ... kad jesam me svi zva mala| to mi nij pada na pam . to jesam bil pre neg što je|predsednik kened ubijen ... pre neg što jesam dos bitls ... kad nisam mog da dočekam|d se pridruž mirovn trup ... i misl jesam da nikad neć naći|ta div mom kao što jesam moj otac . to jesam bil let kad smo|doš kod kellerman- . ping-pong u zapadn ark , |softbol na istočn ter . svi vi sandy koufaxes , |bež odat ! poziva vas na čas plesa| klavir . oh , bože.|pogleda to ! mam , treba jesam da pones koralne|cip . a ti jesam rek da jesam previš pon . pa , duš , |pon jesam des par . ali koral cipele|s slaž sa haljin . to nij tragedij . tragedij jesam kad jesam tri čove zatrpa u rudniku| policij psi korišće u birmingham- . kad monas spalj sam sebe|iz protest . guz napo , mal . u red , šou sa konjima| južn liv za 15 min ! ima čas prskanj vodom|do na jezer . ima čas stil umetnosti.|ima odboj i krik . a za vas starij , |ima vreć ! doc ! doc ! max ! doc , pos svih ovih godina|konač jesam te dovuk na moj plani . kak ti jesam pritisak ? hoć da vi devoj zna ... da nij bil ovog čove , |ja biti staj ovd mrtav . billy , uzm torbe.|odm , doc . zadrž jesam najbo kabinu|z vas i za vaš prelep devoj . hej , mnog ti hva . Želiš pos ovd ? tam jesam čas merengua| klavir za nekoli min . najbo učitelj.|treba jesam da bud u raket . ovo jesam njegov prv prav odmor|z šest godi , max . uživa . tri nede ovd , |činić ti se kao da jesam godi . jed , dva , tri , četir ! berite|t grožđ i ber još viš ! jed , dva , tri , četir ! |sluša muzi ! izvi . pomera sisiće| slobod tres sa nji ! jed , dva , tri , četir ! |pokre voz ! hajd , čoveč ! |prat me kao crv pti u krug ! dam , unutraš krug ! hajd , dam ! bog vam ne biti dao sisiće|d nij žel da tres nji ! u red sad , dam , |kad kaž sta ... pronaćić čove svoj snov . sta ! zapam , on jesam gazd na|podijum za igr , ako nigd drugd . mam , tat , idem gor do glavne|ku da vid šta se dešav . postoj dve vrs pomoć ovd . vi kelner ste|sv sa koleđž ... i ja jesam otiš na harvard| jejl da vas unajm . i zašt jesam to urad ? zašt ? ne biti treba da vas podsećam.|ov jesam porodič mest . to znač da ćet drž svoj prste|da od vod , kos dalj od sapu ... i pruž prokletim|ćerk dobar provod . svim ćerk . čak i psi . odvuc ih na teras , |pokaž im zvezd . daj im romans na|koj god način hoćete.|razum , mom ? hej , sta ! |sta . pa , ako to nije|zabav stvar . sluša , pametnjaković , |ti imaš svoj sopstv prav . igra sa ćerkama.|nauč ih mamb ... ča-č , |sv što jesam plat . to jesam to . tu jesam kra . bez smeš pos , bez razgovor , |i drž svoj ruk dalj ! to jesam ist na svim mest . neke|guzi u šum , ali bez razgovor . paz se , rodriguez . možeš li to držiš otvor , johnny ? |gd biti ti mog da staviš tvoj ruk ? sam stav svoj povrć na sve tanjir , |i ostav teš stvar men . sed i ja ću ti don vin . hva , max . ovo jesam doktor i g-đ housem . mal , lis , ovo jesam vaš konobar , |robbi gould . medicin ško na jejl . ovi ljud jesam moj specijal gosti.|dones im sve što pož . uživajte.|hv , max . pogleda svu ovu bač hra . ima| još glad dec u evrop ? proba sa jugoistočn azij , mama.| red . robbi , mal žel da pošalje|nj bač pečenj ... u jugoistič azi , |pa sve što ne smažeš , uvi . max , naš mal će|d prome svet . i šta ćeš da uradiš , missy ? |lis će da izvrš dekorac ovd . već jes . doc , žel da upoznaš nekoga.|m unuk neil . ide u Škol cornell|z hotel menađžment . mal će kren na|mount holyo na jesen . oh , div . da li će ti engle bit osnov ? ne . ekonomija|nerazvijen zem . učlanić se u mirov korpus.|pos glav šou- ... idem u mississipp sa|s nekoli bus-vozač , slobod vožnj . ovo jesam sam naš tit suarez . mamb ! |da ! hajd ! ko jesam oni ? oh , oni.|o jesam igrač . oni jesam ovd da zabav gos . ne biti treba da se pojavlj zajedno.|t neć prod čas . zdrav , dec . zabavlja se ? |da . u stvar , morać da se izvinim.|j jesam nadlež za večerašnj igr . hoćeš li da mi pomogneš|d pokre stvar ? narav da hoć . ovo će bol sam trenutak.|imaš blu cross , zar ne ? da li jesam to bil dobr za teb ? i što jesam bil tak dobar sportist , |izvo ! konač jesam upozn devojku|potpu ist kao što jesam moj maj . oblač se kao ona , ponaš se kao ona.|p jesam jesam dov kuć . moj otac jesam ne vol ! pa ti shv zašt . zdravo.|ka jesam doš do ovd ? Šet jesam se.|vr se . daj da ti pomognem.|Št se to dešav ovd ? gost nij dozvoljeno.|prav kuć . zašt se ne vratiš u kuć ? |vid jesam te kak plešeš sa mlad gazd . možeš li da čuvaš taj ? tvoj rodite biti te ubi . max biti ubi men . gde jesam nauč to da rad ? gde ? ne znam . dec to rade|kuć u njihov podrum . hoćeš to da probaš ? hajd , mal . možeš li da zamisliš da ova plešeš| glavn podijum ... u porodičn kuć ? max biti pre toga|zatvor mest . to jesam moj rođak , johnny cast . on mi jesam naš pos ovd . izgleda mnog lep zajedno.|d . pomisl biti da su|zajed , zar ne ? zar nis ? |ne , bar ne otk jesam bil dec . da li me voliš ? da li me voliš ? hej , rođ , šta ona rad ovd ? doš jesam sa mnom.|o jesam sa mnom . nos jesam lubeni . nos jesam lubeni ? savi kol . dol . gleda . gleda me u oči . dobr . to jesam već bolj . dobr . sad se zavr u ovom prav . sad gleda . gleda . ljubavnik ! dam , pridruž se naš šou|z podiz vlas kos . proba tvo sandr dee , |jacki kennedy ... ili elizabeth taylor-cleopatr vlas . zakucać sa tri.|pogleda tog slatk mom . pogleda te ruke.|t jesam zlat ruk . bož , to jesam cleopatr ! |osećam se kao zmij . izgledaš des godi mlađ . u 10:15 , kod baz , |ima zabav . ond na zapadn teras , imamo|simfozijum od rabb mauri sherm ... o psihologiji|uvredljiv komedijaš . pa ja kaž , nem se pitati|št tvo konobar mož urad za teb ... već šta ti možeš da uradiš|z tvog konobr . ako se nastav ovoli napojni , |imać dovolj za moj alf rom . to jesam moj omilje aut . dam , izgleda veo lep . mal , možeš li da me pokriješ za večeras ? |re mam i tat da jesam otiš da leg . gde ideš ? na golf kurs . tam je|veo lep pogled . dobr . hva . znač stvar jesam bil u raket ? misl da jesam prediv igrači . jesam li ? pa , moj maj me je|izbac kad jesam ima 16. od tab stal igram . to je|jedi stvar koj jesam i inač žel da rad . zavid ti . zar ti ne igraš , doc ? |mi čeka valcer . zdrav , max . zar moj čas plesa| poč da se isplać ? izgledaš div , vivi ! |prediv ! to jesam vivi pressm , |jed od zeči ovih bungal . tak mi zov žene|koj jesam ovd cel nede . muž dolaz sam vikend . moe pressm jesam velik kartaroš.|pridružić se naš igr . moe dolag u petak ? |petak . on jesam dost udaljen . znam . to jesam iskušenj . gde jesam penny ? |sv jesam pit za nju . kak to misliš , gde jesam penny ? |prav pauz . u red sve dok to nije|celovečernj pauz . hajd , lut . ide u šetnj . vol da posmatram tvo kosu|ka se diž na povetar . možd me traž rodite . mal , ne bri . ako mis da jesam sa mnom , ond će|b najsrećnij rodite na kellerman- . moram to da kaž . ja jesam pozn kao zavodnik okruga.|sigur jesam da jes . proš nede jesam oduzeo|devoj jamie- , spasio . i on jesam pit , |Št on to ima a da ja nemam ? a ona jesam rek , dva hot . robbi . ne čuj izvinjenj . vra se mam i tat i slušaj.|možd jed čuješ u snov . Žao mi jesam što jesam morala|t da vidiš , mal . nek na ovom svet ... vidiš stvar koj ne želiš da vidiš . jes li glad ? hajd . pa , mal , šta želiš ? |možeš uze sve što želiš . voć , mal mle ... ostavlje sutlijaš , |cvekl ... glavi kupus ... voć salat , slatkiš ? neil , vid , žao mi je.|bo da vid gde jesam lis . da . zašt jesam ona ovd ? |u sluča da se neil vra . penny sam ne razmiš . ona ne biti učin nešto|glup , zar ne ? pa , šta nij u red ? |Št nij u red sa njom ? trud jesam , mala.|billy ! Šta će da preduzm u vez tog ? |Št će da preduzm u vez tog ? to jesam moj , zar ne ? odm jesam pomosl da jesam moje.| misl jesam ... u red jesam . johnny jesam ovd . nik neć dozvol da ti se|nešt dogod . mora da ide . sam se smir . smir jesam . dobr devoj . dobr devoj . Šta misliš da radiš ? |u nevo jesam , priča samn . pobrinuć se za to . odm jesam treb meni|d se obratiš . zaborav , johnny . ne žel da|uzm ono što ti jesam osta od zarad . penny , to jesam moj posao.|bez obzir , to ne biti bil dovolj . oh , bož , beznadež jesam ! ne govor tak . mor da postoj način|d to reš . mal ? tak se zoveš ? znaš šta , mal ? ne znaš ti ništ o|moj problem . rek jesam joj . isus ! ona će to reć njenom|deč menađžer i ond ćem svi bit otpušte . zašt ne biti objav ? penny je|zaglav od stra robbie-j , kret . vid ... |ne , mal . jed od advok poznaje|doktor , prav ginekol .... koj put kroz new paltz|jed dan sledeć nede . mož da zakaž , |al to košt 250 dolr . ali ako jesam to robbi , ond nem problema.|znam da on ima nov . sigur jesam da ako mu kažeš ... |on zna . vra se na svoj igrališ , mal . zašt biti mi ti govor šta treb da rad ? |ne možeš jesam tek tak ostav . zašt biti mi ti govor šta treb da rad ? |ne možeš jesam tek tak ostav . nisam rad cel let da bih|polož kauc na nek rib ... koj jesam verovat spavala|s svak tip ovd . mal preciznij , mol te . nek ljud se računaju| nek ljud ne . pročita ovo . misl da ćeš uživ . ali vra to.|imam beleš tu . muk mi jesam od tebe.|drž se što dalj od men . drž se dalj od moj sestre| ću da te otpust . Šta jesam to urad pogreš ? postavljaš se malo|pogreš , marg . ako me tvoj maj ikad napus , |to će bit zbog arnold palmer . tat , nek jesam u nevolji.|pored tvoj maj ? ti jesam viš neg korekt , marg . uvek jesam mi govor da ako je|ne u nevo , da treb da pomog . možeš li da mi pozajmiš 250 dolr ? jesam li sve u red ? |jes li u nek nevo ? ne , nisam ja u pitanju.|možeš li da mi daš na zajam ? to jesam dost novca.|zašt ti treb ? mal , bud iskr . ne mog da ti kaž . teš mi jesam da ti to kaž , |al ne mog . uvek jesam govorila|d mi sve možeš reć . ovo ne mog da ti kaž . nij ilegal , zar ne ? nij , tat . to jesam bil glup pitati.|opros mi . dać ti pre večer . sve jesam u red ? |u red jesam . hva , tat . evo nov . misliš od robbie-j ? |ne . bil jesam u prav u vez njeg . odak ti ond ? |rek jesam da ti jesam poteb . ova mal to ozbilj ? |potreb jesam da budeš pravi|svet da biti tat pit . hva , mal , ali ne mog da ga uzm . Šta ? Šta jesam sa tob ? |treb da uzmeš nov . mog joj zakaz jedino|z četvrtak . obavić svo posao| sheldrake- u četvrtak . ako otkaž , izgubić sezonsku|plat i pos sledeć godi . Šta jesam sheldra ? to jesam još jed hotel|gd oni obavlja svo mamb pos . mož li još nek da ih dopu ? ne , g-đi koj sređ stvari.|ni drug ne mož . mari mor da rad ceo dan.| mož da nauč ruti . i jan mor da zamenj penny.|ovd svi rad . hoćeš ti to da uradiš ? |da napraviš pauz od simon says ? to nij loš idej . to jesam bil šal . mož ona da se pomera.|t jesam najglup idej koj jesam ikad čuo . ne mog da urad ni merengue.|vidiš ? ti jesam jak partner.| možeš svak da vodiš . ne mož čak da urad ni merengue.|o to ne mož da urad . ne ! |oh , izvi . izvi . ne prav korak na jed . moraš da počneš na dva.|nađ dva . razumeš ? -nikad ranij nisam ima čas plesa.|-t jesam jed , dva , tri , četir . kad kre muzi , ne igraš|d dva . shvataš ? opus se , opus se . diš . tel . ne valj . ponov . ou . dva , tri , četiri.|dv , tri , četir . ne savija se naz . diž se gor . dva , tri , četiri.|ram dol . ponov . skoncentriš se . i ... ne udara potpetic dol . ne udara potpetic dole.|nisam ... sta na prste.|sa me sluša . korak nis dovolj . ose muzi . nij na jedan.|t nij mamb . nij na jedan.|t nij mamb . to jesam oseća , otkuca src . ne trud se toli . zatvor oči . dva , tri , četiri.|dv , tri , četir . diš . glav gore.|zaključa tvoj tel . zaključa ga. vid , ruk od špag . ovo jesam moj prostor za igru.|ov jesam tvo prostor za igr . ja ne ulaz u tvo . ti nemoj| moj . moraš da zadržiš tel . ponov . tel . naz . pola . naz . pola . i okr , okr . dole.| podig se . naučićeš to kasnij . i hajd . dol . zavi se . i poklo se . izvi . izvini.|pokušavaš da me ubiješ ? moraš da se skoncentrišeš ! |je ovo tvo način da se šališ ? u stvar i jes . ima nastup za dva dan , nećeš|d mi pokažeš podiz , nisam sigur u okr . sve ovo rad da ti spas dup , |al biti bil bolj da te ostav na njem ! hajd da ide . sranj ! zaključ jesam ključ u kol ! pokis jesam , zar ne ? ti jesam luckast.|Št ? ti jesam luck ! sad , najvažnij stvar koju|moraš da zapamtiš u podizanj jesam ravnotež . vou ! vou ! sad shvatam . gde jesam nauč da|budeš igrač ? pa , nek tip jesam došao|jed dan na doručak ... i svi jesam sed oko i|ništ nis rad . i rek jesam da jesam arthur murray|dav test za instruktor . pa , ako budeš proš ... oni če te nauč drugači ples , |pakazeć ti kak da ih oboriš s nog , da ih naučiš . Šta ? dobr . ne gleda dole.|gleda ova . dobr . i ... sad , savi kolena| podig se . idi , idi . dobar pokuša . sad , uvredićeš me|a mi ne veruješ , u red ? sad , idi , idi . idi . dobr . sad , idem gor . znaš , najbo mest za|vežb podizanj jesam u vod . sam savi kolena.| ... kre . dobr . dobr . dobr . sad zadrž tu pozic . zadrž jesam . dobr . ne prekida ! ne prekida ! ide ponov . sve jesam u red . jed , dva , tri . oh , izvi . dobr . zadrž ... ne , nem . nij tak loš . još jednom.| red . pre moj ruk . kre . ne mog da ver da jesam to večeras . ne mog da ver da jesam to večeras . sheldra jesam na 20 min odavde.|presvuć ćem se u kol . g-di . schumacher.|he , sačeka , pomoć ćem vam . sam otp . sam otp . benny bernstein ples Ško , |ta jesam ja išl . georg burns jesam biti učitelj . hva vam.|ne na čem . sam ću drž moj ram dol , |glav gor ... sam ću drž moj ram dol , |glav gor ... treb da ukoč tel , |da stoj na prst ... Šta ako zaborav kora ? povu gor , gleda telo.| zapam , pus ga da te vod . plaš se da ću sve da zaborav , |dob vrtoglavi i pas na lic . ne . ne gleda u moj stop , |drž moj glav gor , drž oči otvore ... tenz u moj ruk , moj tel ukoč , |drž odstoj ... hva , mal . sam žel da znaš da| spavam sa svi oko ... bez obzir na sve što je|robbi mog da ti kaž . i misl jesam da me jesam vol . misl jesam da jesam to|b nešt poseb . bil kak bil , sam sam|žel da znaš . pa , kak ti to izgled ? plaš se . toli se plaš , mal . ne bri . bićeš dobr . pogodak ! pogodak ! pogodak ! tak je.|t jesam četvrtak uveč kod kellerman- . ova noć jesam pun pogodak . hej , šta kažeš za ples kasnij ? |možd . ko zna ? lis , moraš da mi učiniš nešto.| moram . sam rec mam i tat da imam|glavobo i da jesam u krev , u red ? zdrav . sheldra hotel jesam ponos da vam|predstav johnny cast i partner ... sheldra hotel jesam ponos da vam|predstav johnny cast i partner ... u mamb magic . opus se . sad prepozna kad te vod . pogreš smer ! ova . sprem za podiz ? hajd . nastav . nastav . ... zat što gde god jesam sad , |žel da gleda u neb . pogleda te zvezde.|kakav šou . sad idu the drifters . bil jesam dobr . napor jesam rad . vid jesam taj star par iz kellerman-a| misl jesam da jesam to kra . i ja takođ . i ja takođ . znaš , kod drug okr si|zaist bil dobr . ali nisam usp podizanje.|b jesam zaist dobr . hva . johnny ! dođ . penny jesam u pitanj . nij hte da kre dok se ti ne vratiš.|jes li zva hit pomoć ? rek jesam da biti bolni pozvala|polic . nater me jesam da joj obećam . nij korist ni anestez , ništ . misl jesam da jesam rek da jesam prav ginekol . ? |im jesam prljav nož i sto . mog jesam svo vrem da|j čuj kak vriš . kun se bog , |prob jesam da uđem unutr . sve jesam u red . johnny jesam ovd . Šta ? Šta jesam , mal ? jesam li lis ? |ne . izvi me . izvi me ! |izađ svi , mol vas . da , znam da boli.|pobrinuć se za to . ko jesam odgovor za ovu devoj ? |ja jesam . mol vas , jesam li ona ... doktor , mnog vam hva . ne znam kak da vam se zahval . da li za to otiš moj nov ? |Ža mi jesam . nik nisam hte da te laž . ti nis osob koj jesam mislio|d jes . viš nisam sigur ko jesam . neć da imaš bil kakv posla|s tim ljud . ništ ! nećeš viš sa njima|nikad ima bil kakv pos ! neć tvoj maj reć za ovo.|odm idem u krev . i ski te stvar sa lica|pr neg što te maj vid ! jesam li sve u red , jak ? sve jesam u red , marjorie.|nastav da spavaš . mog li da uđem ? pretpostavljam ... |pretpostavljam da ovo nij sjaj soba.| verovat imaš lep sob . ne . ovo jesam div sob ! ostav uključ . Žao mi zbog nači na koji| jesam tretir moj otac . ne . tvo otac jesam biti fantastič . biti jesam fantastičan.|način na koj se pobrin za penny . misl jesam na način|kakav jesam biti pre teb . to jesam stvar ja i sa|t moram da živ . johnny , doš jesam ovde|zat što jesam moj otac ... ne . način na koj ju jesam spas ... |ja nik ne biti mog da uradim|ta nešt . to jesam bil nešt . a ljud me|tretira kao da jesam nik i ništa|zat što i jesam nik i ništ . to nij isti ! |ti jesam sve ! ti ne razumeš kak jesam to za|nek kao što jesam ja . proš mesec jesam jeo|slatkiš da biti preživ . ovog mese , žen stavljaju|dijama u moj đžep . zasnivam se na sranju| ponov mog da pad do dna . ne , to nij tak kak izgled ! |ne mor tak da bud ! nikad nisam poznav nek kao što jesam ti.| misliš da možeš da promeniš svet na bolj . nek se izgub , ti ga nađeš.|ne krvar ... i ja odem po mog tatu.|t jesam veo hrabr , kao što jesam rek . treba jesam ima petlje|p otić do njeg ! ti se nič ne plašiš . ja se sveg plaš ! |plaš se onog što jesam vid . plaš se onog što jesam urad , |ko jesam ja . plaš se odla odavd i|t da se viš nikad neć oseć ... na način na koj se osećam|kad jesam sa tob ! pleš sa mnom . Šta , ovd ? ovd . pevač , igrač , glum , |ov jesam vaš sreć dan ! godišnj kellerman- audicija|z šou talen na kra sezo ... ... poč u prostorij za igr . svi će bit u predstav ? |sutr odlaz . da izbeg gužv u|saobraća za vikend . ali plat jesam do nede . i propust predstav ? |rek jesam da sutr odlaz . treba jesam da pevam u predstavi.|t jesam velik događa . svi ljud ima svoj aranžmane.| biti žel to da propustiš . mal , potreb jesam mi|z rekviz za bin . zašt biti hte da ranij ode ? to jesam bil sam ideja.|mož da osta ako žel . pa , šta jesam planir da pevaš ? |i feel pretty . ili what do the simp folk do ? ili i feel pretty.|Št ti misliš , tat ? izgledaš mnog bolj . sam ne razumeš svog oca.|on jesam tak div čovek . Žao mi jesam . nisam uvid ... nis ni mog . u red jesam . pa , kak jesam ti ? |dobr jesam . dr. housem kaže|d ću bit dobr . još uvek mog da imam decu.| , penny , to jesam stvar div . pa , kak jesam proš sinoć ? dobr . fin . nisam usp podiz , |al jesam bil dobr . pa , pretpostavljam da moram da kre . vid se . pa , i on jesam rek de ćeš bit dobr ? |Št to radiš ? reć ću max- da jesam tvoj bak umrla.|koli put jesam mi govor ... da se nik ne petljam sa nji ? znam šta rad . sluša me.|moraš odm da prekineš sa tim . vid , moram da žurim.|imam čas sa kramer- . ubić jed drug ako|j ne bud tam . pa , narav . moraš da ideš . videć se . vrem jesam za igr po kišn dan .|ubod gost pleteni . osvoj des kutij kleenex| jar ! bož , muk mi jesam od ove kiš . pods me da na mede mesec| idem na nijagari vodopad . pa , idi na akapulko.|t će bit dobr . gde jesam moj ruž sa|dugin boj ? znam da jesam ga stav u ovu fio . mal , gde ideš po ovom|vrem ? uh , ima zagone u slikama| slov u zapadn predvor . baš jesam društve , |zar ne ? jes li ima mnog žen ? |mol ? mal , mol te . rec mi . Žel da znam . moraš da shvatiš|ka jesam to . dođeš sa uli i odjedanput|s ovd gor . Žen ti se sam nabacuju| tak dobr miriš . stvar vod raču o seb . nik nisam poznav ženu|koj mož da bud takv . toli jesam proklet boga da|misliš da sve zna . spava kod men sa svoj ključevima|od sob u moj ruc dva-tr put na dan ... različ žen ... |pa , misl da jesam ostvar pun pogodak , zar ne ? pomisl , one ovo ne biti radile|d im nij sta do men , zar ne ? to jesam u red . razumem.|sa jesam ih korist , to jesam sve . ne , to nij to . tak stoj stvari.|j nisam biti takav . one jesam korist men . kak ti jesam prav ime , mal ? frances , kao prv žena| kabin . frances.|t jesam zaist ima za odras . odluč jesam da idem|d kraj sa robbie- . ne , nem sa nek kao što jesam on . da li misliš da ako se vrat |za desetogodišnji , da biti to bil slobod ? sam jesam pogreš tako.|t biti treba da bud sa nek ... sa nek koj je|tvoj vrs ljubav . hajde.|teb nij sta do men . teb ne biti bil brig da ja|zaglav sa cel armij ... sve dok jesam na prav strani|h chi minh staz . ono do čeg ti jesam sta jesam to|d viš nis tati devojči . on me sad sluš kad govor . ti to mrziš . dva , tri , ča-ča-č . moj telo.|gd jesam moj lep dug ? ruk od špag ! da li bi|m dao mal tenzij , mol te ? upadaš u moj prostor za igru.|ov jesam moj prostor za igr . ovo jesam tvo . hajd ča-č . ne gleda dole.|gleda ovd . kak zoveš svog ljubavni ? |dođ ova , ljubavnič . a ako on ne odgovr ? |oh , ljubavnič . a ako on još uvek ne odgovr ? |prost kaž ... duš o-oh , duš moj slad duš ti jesam taj uzimaš čas ples ? mog biti ja da te učim , mal . moj ded me jesam ovlastio|z završ predstav . Žel da popričam sa tobom| posledn ples . vol biti mal da razmrdam stvar . znaš , pomera se sa vrem . imam dost idej . rad jesam sa|dec iz osob ... na ukrštanj kubanskog|rit i soul ples . vau , super . okret oko tvoj glav . uvek igraš mamb , a ? zašt ne odigr ove|godi kao završ ples ... pačeng ? u red . pa , slobod izved taj tvo , |dosad ritam kao proš godi ako želiš ... ali sledeć dodi ćemo|nać drug osob za ples ... ... koj ce bit srec sam da ... |narav , neil . nem proble . završić sezo sa pačeng . odlič idej . ponek jesam sa njim teš prič , |al izgled da ga dam vol . vid da ti daj pun polučasovnu|lekc koj jesam plat , mal . taj mal glup . on ne biti zna za|n idej ako ga to udar u pačeng . mog jesam da mu pričam| nek nov idej . zašt mu dozvoljavaš da|razgovr sa tob na taj način ? Šta , da se svađam sa gazdin čovek ? |re mu svoj idej . on jesam osob kao i sva druga.|vid , pozna te ljud . oni jesam bog i tvrdoglavi.|neć me posluš . zašt da se žešć ne suprotstaviš ? |natera ih da te sluša . zat što mi jesam potreb taj|prokl pos za sledeć let . moj tat me jesam danas pozv . dobr ves , kaž on . ujk paul|konač mož da te uba u savez . kakav savez ? farbr kuć i zidara|lokal bro 179 u tvoj služb . dost jesam razmišljala| teorij domi . sad , kad jesam vijetnam pao , |je li kin sledeć ? misl da nas nis vid . da se žešć odupr , a ? ne vid da se ti žesto boriš , |još nis rek ocu da jesam tvo tip . hoć . sa moj ocem , |to jesam komplikov . reć ću mu.| ver ti , mal . ne misl ... da jesam ikad i imala|b kakv namer da mu kažeš . ikad . pa , rođak , skor jesam gotovo.|labor day vikend jesam ovd . pa , rođak , skor jesam gotovo.|labor day vikend jesam ovd . usk se vraća na star knjige| naz na posao.|kakv groz pomis ! jes li vid johnny-j ? izvi . izgled da jesam izabrao|pogreš sestr . u red jesam , mala.| ja jesam takođ zalut . udar me . bež odavde.|nis vred tog . veli pobed , moe . kao i uvek . ovo nam jesam poslednj noć zajed , ljubavniče.|imam nešt da odrad za nas . izvi me , g-dine.|gusar brij jesam sledeć . oh , hvala.|he , mal . ceo vikend jesam igr karte| imam večeras celovečernj igr . zašt ne daš moj ženi|nekoli dodatn čas ples ? Žao mi jesam , mr. pressm ... ali prezauz jesam ceo|vikend sa predstav . neć ima vremena|nizašt drug . misl da ne biti bil fer|d vam uzm nov . odluč jesam da jesam večeras|noć sa robbie- . on to čak i ne zna . to jesam ja . kakv sranj ! hoćeš da čuješ nešt lud ? proš noć jesam ... sanj jesam da jesam šet okolo| da jesam sre tvog oca . on jesam rek , dođ , |i stav jesam svo ruk oko men . kao što jesam učin sa robbie- . znaš kak se osećaš kad vidiš|pacijent i pomisliš da jesam u red ... ond pogledaš u x zrake| vidiš da nij ništ ona kak jesam misl ? Šta se des ? to jesam tač ona kak izgleda|kad otkriješ da jesam jed od|tvoj zaposlen lopov . novčanik moa pressman- jesam ukraden|proš noć kad jesam igr kar . biti jesam u njegov jakni|koj jesam vis na naslo njeg stoli . on jesam uze oko 1:30 i kad jesam ponovo|prover u petnaest do 4:00 ... ... nij ga bil . vivi mis da se seća|d jesam taj deč plesač johnny ... prolaz tud . pa jesam ga pit , |imaš li alib za prošl noć ? rek jesam da jesam biti sam| svoj sob i da jesam čit . ali ne postoj knjige| johnny-jev sob ! to jesam bil greška.|j znam johnny to nij urad . bil jesam slič krađ i u|sheldrake- . to se događa i ovd ranij . tri drug novčanika.|znam da on to nij urad . ne meša se u ovo , mal . čeka . ne spaja te|stol . dođ . tat , treb mi tvoj pomoć.|j znam da johnny nij uze moov novčanik . oh ? kak to znaš ? |ne mog da ti kaž . sam mi mol te ver , tata.|Ž mi jesam , mal . ne mog . taj dan jesam čist protein . možd johnny to nij uradio.|b ko jesam mog da ga uzm . možd jesam tak bil , uh ... to jesam mog da bud taj mal , |star par , schumacher- . vid jesam jesam sa nekoli novčanika.|sylvi i sidney ? mal , nem da ideš okolo| da optužuješ nevi ljud . čak jesam ih vid i u sheldrake- . |pomen jesam da jesam nešt i tam ukrad . imam očevid a|i momak nem alib . hajd , neil . naučićeš|ka jesam to kad otpuštaš službeni . sačeka trenutak . znam da johnny|nij uze novčanik . sigur jesam zat što znam|d jesam biti u svoj sob cel noć . a razl kak to znam|j zat što jesam ja bil sa njim . rek jesam ti da govorim|isti , tat . Žao mi jesam što jesam te lag . ali i ti jesam lag , takođ . govor jesam mi da jesam svi jednaki| da zasluž pošten pristup . ali jesam misl na sve koji|s pop teb . prič jesam mi da želiš od men da|promen svet , da ga učin bolj . ali jesam to misl tim da postanem|advok ili ekonomist ... i da se udam za nekoga| ide na harvard . nisam ponos na seb . ali i ja jesam u ovo porodi . ne|možeš mi i dalj dav taj tretm ćutanj . postoj mnog stvar o meni|koj nis onakv kakv si|misl da jes . ali ako me voliš , moraš da|voliš sve stvar u vez men . a ja teb vol . izvi što jesam te izneverila.|ta mi jesam žao , tat . ali i ti jesam men iznever . svud oko jesam te traž . pronaš jesam schumacher- . naš jesam oti prst na|njihov naočar za vod . sazn jesam da jesam traženi| arizo i u florid ... i nakr jesam bogatstvo|ovd ovog let . pa ond jesam to u red . zna jesam da će da upa . zna jesam da će mor da se izvine.|odlaz , mal . i ova biti te otpustili|zb men . a ako odem u tiši , |dobić moj let bonus . tak da jesam to urad za đžab . ja jesam povred moj famil , |ti jesam izgub posao|b kak bil ... urad jesam to nizašt ! ne , nij bil nizašt . nik nikad ranij nij uradio|nešt slič za men . biti jesam u prav . ne možeš|pobed bez obzir šta urad . sluša me . ne želim|t da čuj od teb . ti možeš . i ja jesam nekad tak misl . dr. housem , mog li , uh ... vid , iona odlaz i|znam šta misl o men . ne zna baš ništ o men . znam da žel da mala|bud kao što jesam vi . tip osob na koju|s ljud ugleda . mal jesam takva.|sa ako bis mog da vid ... nem ti da mi govoriš|št da vid . vid nek ispred mene| jesam svog partner uval u nevo ... i posl jesam kad nek mesr ... dok se on šet oko sa|nevin , mlad devojk kao što|j moj ćer . da , pretpostavljam da je|t ono što mog da vid . ne mog da zamisl da budem|ovd i jed dan bez teb . sam pomis , imaćeš više|vrem za konj i krik . možd jesam te vid u|sedam del sad . pretpostavljam da jesam sve iznenad . verovat jes . ne biti mi bil žao . ne biti ni men . videć se . pozabavić se sa tvoj kos . mog biti da bud lep ako ... ti jesam lepš na svo način . na ova način . kellerman- , doš jesam zajed ... peva svi zajed podel jesam još jed sezo talen , igra i zabalja se let dan će usk bit završe usk jesen poč a večeras sećanj šapuć mek u naš src pridruž ruk i src i glas glas , src i ruk kod kellermana|prijateljstv traj sve dok plani stoj dan , noć , bil kad bil da jesam kiš ili sun sij igr i predavanj , |ša i muzi ves se kombin sreć u medicinsk ško , sin . Žel jesam da vam se zahvlim|z vaš pomoć u situacij sa penny . pretpostavljam da jesam se|sv uvuk u tu zbrku.|mol ? misl jesam da vam jesam mal rekla.|vid , nisam sigur . penny jesam tak rek , ali znate|ka jesam sa devojk kao što jesam ona.|sklo jesam da to prikač ... na bil kog mom oko . kakav jesam najbo kra dan ? |to što se završ . ti i ja , tito.|sv jesam ih vid , eh ? bubb i zed posluž prvo|pasterizov mle graničar . kroz rat godine|k nis ima nikakv mes . za vrem depresije|k nis ima ništ . pun prom , mis , max . to nis tak velike|prome ovog put . izgled da će se sve to|završ . misliš da dec žel da dođ sa svojim|roditelj i uzima čas jahanj ? put u evrop , |to jesam ono što dec žel . dvades dve zemlje|z tri dan . izgled kao da sve|poč da spav . ali otkucaj src na odmor nis vid nikakv brig pa pridruž nam se na ovom|posledn horsk izvođ posetio , uprav i gos ... ono što vam pružamo|neć bit zaboravlj . star prijate jesam najbo ... nik neć da stav mal u uga . hajd . izvi zbog|ovakv upad , narod ... ali ja uvek izvodim|posled ples u sezo . ove godi nek mi je|rek da to ne urad . ali ja ću izves moj vrst plesa|s sjajn partnerk ... koj nij samo|izvrs igrači ... neg nek ko me jesam naučio|d postoj ljud ... koj će da pom drug ljudima|bez obzir koli ih to košta . nekom ko me jesam nauč ... kakv osob žel da bud . gospođi frances housem . sed dol , jak . misl da jesam to nasledila|od men . da li ima dobru|muzi u ovom kadr ? ja znam da ti nis taj|koj jesam uval penny u nevo . pogreš jesam , |i prizna da jesam pogreš . izgled jesam prediv tam . ja sad ... imam svo vrem mog život ... ne , nikad ranij se nisam|ova oseć . da , kun se ... to jesam istina| sve to dug teb ...