 artur i Žul boržuaz ima jesam preost tri : ele , valenti ! u 17. godi , valenti jesam bil ver nakon razmišljanj , ali Žil jesam biti zaljubljen i upor Žil jesam biti plemenit.valenti jesam dobr i vol ga jesam do manj od dve godi kasnij , adrij a njeg brać jesam u ovo kuć pun muškar , valenti konač jesam rod . dal jesam valenti jesam mnog volela.del jesam mnog tog s prv plod krv ti ćeš poras , ali ništ neć promen povezanost , izmeđ teb i men , čajan , dec ! elizab jesam don oče ! maj ! valentinin život jesam cvet kao sve što jesam ima bil biti oset jesam prv žalost tri godi sed det jesam živ sam jed imaćeš još dec . etij nikad neć upozn . nit mu mož ljubav pruž . sam muškar mož tak seć se uzalud čekanj , i sad ove prazni u njen rup topli , odsut je.valentinin i Žilov brak pjer se rod , a Žil jesam seć na njeg bil njeg živopisnost nik nij prebol njegov gubitak , tuž zbog neplodnos , ljubav sad jesam se sam o svoj dec brinula.Žil jesam ostav trag u svakom blizan jesam bil stidljiv , usk će bit ubije i zakopa ni oni , ni valenti , ih usavršav , ne znajuć ne znajuć da ih nijed žen obaveštenj o smrtivalenti nikad nij sazn kak elizab , marg . sed pored men . otvor vrat , marg . ja jesam prav šeprt ! mat ... -re , duš ? i te noć , dok jesam valenti jesam jas vid šta jesam čeka.dug život gledajuć volje kak ovog put jesam ponov , nerad zasp , da povr snag koj viš nij var jesam ! elizab ! mat ... Želiš li post bak ? jes naš devoj koj voliš ? poznaješ jesam . matild ! -da . čest jesam se nad ovom . veo jesam sreć . hoć da se provoza bicikl ? -sad ? -da . dobr . drž mi palč . zatvor oči . veridb jesam obelež u krug porodice. čud i nov način , bol od gubid mat ... odluč jesam . mol te da poštuješ moj odlu . Žel da bud monah . jes li sigur ? pos božić , odlaz . razmis još o tom . nje kćer neć ima dec . u sob , sam jesam valenti mog i da jesam žen bez det , marg nij promen odluku.snaž volj , tajanstv devojkaostav jesam svoj volje , čistot i obnaženost , čeznu jesam da pokaž kćer da jesam ljubav pre muškar nje tel , razvij i menj , gled jesam kak se dok ga jesam pra , suš i oseć jesam da njen gest matild jesam hte reć anr da jesam ovo nakon njeg , treb jesam naprav razmišlj jesam o svem tom ... njihov buduć zajedničk obro koj biti del , njih Žen za koj jesam čezn , stvar koj joj se anr nij biti lak muž . u kombinacij sa želj za mir pretvor biti ga u dobr več . -dobr več . anr i matild jesam viđ pošt jesam živ u ist zgradib jesam lak pop se gor ili matild jesam vid prav i gabrij jesam vid ist u njo utkan od detinjstv i obeležen njih maj jesam bil sestrečij ih jesam udovništv ponov spojilod del stan.pogleda , matild ! još jesam ih naš . u ime oca i sin i gabrij jesam rod devojči , matild jesam bil kum , naravno. ona jesam bil trud , u naruč kao što sad drž kad se Žil rod , matild kao i popun nje prazninu.jes li sreć ? da . zašt pitaš ? zat što žel da budeš sreć kao i ja . Šarlov i gabrijelin prv njihov brak jesam ugovoren ima ver . Šarl ... on jesam odlič inženjer i gospodin . zavolećeš ga. znaš li zašt jesam ovd ? da . znam . odobravaš li to ? da . dobr več . gospodin i gospođ jesam u spavać sob . -hv . da ? -zdrav . -ni ne svi jesam sad mrtvi.b jesam zajed u spavać sob što jesam misl da ću bit uništ , kad prv osob koj vol umr . ne biti rek . nakon nje pet det , matild godi dan kasnij , na nje iznenađenj , vratić se da ga prover . zdrav , Šar . jesam li sve u red , franso ? mat ... ost jesam sklupča uz njeg dok dok jesam svetlost cvet napo , iznenad jesam izgled zna jesam da će joj vrem njihov rastan se bližilo.franso ? franso ? jel za večer : punje paradajz , palačin sa ... maj ? prebol jesam to.iz tog se uzdig okruž međ svoj dec , paz ih jesam sa milošć koj godi dan kasnij , manastir od marg jesam svo mladost ali bog joj nij dao vrem znaš , u svak trenut , osećam u svoj ruk dubi u njihov grud , one jesam top i mek kao svila.s njihov mal oni mog izgrad ideje formir rečeni znam tač boj njih nijans koj zatreper u svak dan , dodir oper se , dec ! gabrij , šta nij u red ? gde jesam Šarl ? matild ... Šarl ! Šarl ! Šarl ! oduvek jesam zna zbog tog se nikad viš od jed dan na koj stra krev viš voliš da spavaš ? na desn , ako ti ne smet . gabrij ... neć još reć da te volim. ti još uvek nis sprem na to. ovom trenut ... ipak jesam mi stran jedn drugom.upoznać se.ljubav se ne poklanja.znam da jesam usamljen i tih. već sanjar od veći muškaraca.možd ti se ne sviđa hiljad prepre jesam pred nama. ako nešt obećam ... uvek ispun dat reč.t možeš ceniti.sviđ mi se tvoj širo čelo tvoj lic koj voleć te kad tvoj lepot i ove oči koj te gleda sad , i dalj te vol ... src mi jesam teb odav privrženo.bić pored teb kad zatvoriš očinadam se da biti gabrij , želiš li se uda za men ? bil jesam teš napust ni anr ni matild nijedn ne pomenuvš da kak jesam lep bil , kak jesam sret bili.nekoli min kasnij , ostavić njegov src matild se jedv oporav kad jesam opet mese koj jesam bog ponov jesam jesam zades , čineć jesam ispunj , mam ! mam , pogleda ! baš jesam lep , odak ti ? -pored onog drv ima šišark . izgled kao prekriv gran . jed dan će se otvor i promen boj . baš jesam lep , moraš jesam i taj pokaz . div jesam . mam , hoć li sek dob ? sačeka i videćeš . -vol biti da imam sek mer . nadaš li se i ti da jesam devojči ? međut , uprkos velik porodiciuoč nje 40. rođenda , narav , gabrij nikad nij prič odak joj prav ? matild jesam vid da bil jesam devojči od počed . meri.matild nij prič o njoj. beb jesam bil nje tajna mog podn da jesam Život jesam iznenad post veli bremekoj ona viš nij mog da nosi.sv jesam bil opas , beskonač mar jesam rođ na a matild jesam umr ist par sat nakon što joj jesam matild jesam bil na samrti.vol biti da vid dec . gij . luiz . Žil . nikolas . Žerom . andr . Žan . Žozef . upozna mer , vaš mal sestri . dođ da jesam poljub . sačuv jesam po pramen kos od svak det . vol biti da ih pones sa sob . hoćeš se pobrin za to ? luiz . to jesam tvoj krivi ! mrz te ! osećajuć bebi topli gabrij jesam zna da će ima anr i dec . i postep im bez tebesv ostaj mi pusto. moj src tadz šak ljubav moli.guš se po dan , ljud me izmoriše.Žel bež dalj , od njihov mis i dela.o za men svet bol stvoriš , oni nis spok kakav ja jesam htela.to u pesm mesec mi jesam kuć , od brig sklonjena.noć , tvoj moć nik se ne gase.uz teb ja jesam spaš ... i voljena.on biti vol da nastav da ih priprem za izaz koj dolaz , ali shvat jesam da jesam imam jed težak predl za teb . znam , prista . Želiš li to ? nij sam rad žrtvovanj ? nij . matild i Šarl će uvek bit uz nas . da . oni jesam ovd . da . dec , mož ući . solanž ... ti sed ovd . Žil ... gijom , ovd . andr , ovd , pored Žan . nikolas , ti suprot od njeg . Žozef ... ovd . luiz ? klotild , tu . ives . Žerom , na kra . i mal gij ... u njegov stoliči . solanž i Žil nis se smirivali.b jesam prv rođak , i bil jesam dovolj valenti , skor umor i činjeni da smrt na kra jesam dob ono što jesam u počet , njen san jesam biti sni jesam kad jesam nje umr jesam sam u krevetu.artur i Žul boržuaz dve jesam umr mlade.preost tri : ele , njih potom ima jesam 18 154 u treć generacij , i po posledn proraču ,