 добро јутро . ово је ваш позив за буђење . хвала што сте одсјели у хотелу нови дарвин . тачно вријеме је 10:30 сати . немате нових порука . Џони ? -да ? |-није важно . нас : синдром слабљења нерава . дакле , гдје ти је кућа ? кућа ? вјерујеш ли да немам појма ? да , свакако . идеш ли напоље ? само да узмем нешто леда . имамо ... ... леда . дај подигни слушалицу . шта имаш за мене ? рекао си да имаш датум|за процедуру . и теби здраво . ралфи ... датум . када ? опрости , Џони.|хирурзи су промијенили своје квоте . рекао си ми да ће 800 сома бити довољно . накнада за уклањање имплантата|сад износи милион и по долара . то је потпуно обнављање меморије . ако не желиш да ти све уклоне , |вјероватно би могли ићи и ниже . кад бих желио само ископати силикон|из мозга , ишао бих у мексико сити ! желим потпуно обнављање ! `` оћу све да ми вратиш ! хирурзи ће одредити цијену . -учинио сам све што сам могао.|-ма дај , ралфи ! Још један посао , Џони . могао би све покрити , |уколико је добар посао . ш '' а имаш ? зависи . Јеси ли добио надоградњу|о којем смо причали ? да . врло добро . преузимање је у централном пекингу|сутра увече . 10:00. ово је стварно велик посао . немој да касниш . позив за господина смита . нас , такозвана црна грозница ... ... први пут откривена 2010. у малој|популацији « норвешких информација » -- |држи свој мозак , зомби.|држи га и чувај га . извини , технички проблеми . молимо , уђите . активирам дупликатор меморије . тренутни капацитет : 80 гигабајта . дупликатор се учитава . ваш капацитет сад износи|160 гигабајта . упозорење : не прекорачујте капацитет . -курир касни.|-буди миран . дупли сир , инћуни . ви сте господин ... ? смит . -касните.|-тачно . питање . да ? не изгледате баш као врста људи |с којом обично радим . нови смо у овом послу . немој да ме зезаш . приступили смо вам|преко регуларних канала . платили смо пола унапријед|на швајцарски рачун ... ... тачно како нас је ваш агент упутио.|изволите карту . прва класа . да видим шта имате за аплоад . детектор кретања . колико морам пренијети ? 320 гигабајта . колики вам је капацитет меморије ? -гдје морам однијети ? |-Њуарк . колики вам је капацитет ? више него довољан . Јако је опасно ... ... ако количина података пређе|ваш капацитет . синаптички ефекат вас може убити|за два или три дана . уз то , подаци могу бити оштећени|и исправно скидање података ће бити немогуће . с тим нећемо имати проблема , у реду ? убацујемо или не ? ваша карта . ралфи , ваш агент у Њуарку , |ће уговорити скидање података . |кад бројач дође до нуле ... ... кликните да скинете три слике с телевизора . било које три . слике ће се стопити с подацима|и ја нећу знати које су . то ће бити код за скидање података . ви узмите једну копију . пошаљите једну копију својој вези|на другој страни . кад дођем тамо , |укуцамо код и скидамо податке . Је ли јасно ? учитавање почиње кад овдје притиснем . ко је мета ? научници . Људи из фармакома . дефектори . крени . лозинка ? . господин смит ? гдје је купаоница ? -шта ? |-тоалет ? уништите оригинал . пошаљите слике у Њуарк . исусе ! срање ! температура воде је 17 степени . слиједећи пут куцај , ћело . пренос у току . пренос прекинут . држ '' те га ! ти . куд је отишао ? куд је однио податке ? Њуарк ! контрола усељавања.|молимо убаците пасош . почињемо скенирање . упозорење : уочен имплантат . скенирамо имплантат dyslexi prosthesis . одобрено од владе . упозорење : уочен синаптички ефекат . отказ нервног система за 24 сата . молимо потражите медицинску помоћ . -хвала.|-добро дошли у Њуарк . токио жели да вратим украдене податке|за фармакома из цириха . наша операција у пекингу постигла је|ограничен успјех . фармакомови трговци су мртви . курир је побјегао с подацима.|на путу је за Њуарк . нисам вас желио узнемиравати|у вријеме жалости . мора да је врло тешко|изгубити једино дијете . то не смијем рећи . добио сам задатак да вратим меморију|из курирове главе , криогенички очувану . очувану ? трговци су избрисали|фармакомов маинфраме . ако изгубимо курира , |изгубили су податке заувијек . ако је курир у Њуарку ... ... одговорност је на мени . имате дио|курировог кода за скидање података . -који се ђаво овдје дешава ? |-Џони бој ! Џони бој , ! |о чему се уопште ради ? претрпан сам , човјече . не можеш вјеровати колико . рекао си ми да си надограђен . и јесам . имам робу.|и само је желим извадити из главе . -Јесу ли добили код ? |-не брини . рекли су да га могу извући . извући ? шта се дешава , ралфи ? |звучи као пропали посао . кажеш да желиш извадити податке.|они су једини који то могу да учине . нема другог избора . вјеруј ми . рећи ћу возачу куда да те одвезе . да , свакако . спајдеру , морам нешто да урадим . што се тиче твојих излета ... хоћу да одеш до трговине|по пар тестова . слушаш ли ти мене ? -немој ми се играти доктора.|-нисам тако мислио . погледај их . мора бити да су најстарији тјелохранитељи|у граду . двоструко сам бржа од њих . не бринем ја за твоју брзину , |већ за твој живчани сустав . нарочито ако желиш наставити|бити тјелохранитељ . бјежи ми с пута ! полако . унајмљујеш мишиће старије од тебе . могла сам те средити . вријеме је да си унајмиш|нешто млађе и брже . мислиш , као што си ти ? ти си најбољи агент|за тјелохранитеље у граду . Ја сам нешто најбрже што постоји|откад ми је спајдер надоградио систем . испружи руку . у реду . супер . сад је тако држи . и ? само ти њу држи . можеш је држати , зар не ? наравно . видиш ? шипови имплантати . не смијеш мијешати робу , кучко . спајдерман те добро средио , нема шта . средио је тако добро да се сва тресе . неупотребљива си , за тјелохранитеља . Јеси ли помишљала на нешто|што захтијева мање физичке активности ? рецимо , на леђима . или на кољенима . идем да одрадим нешто , ралфи . -а тад долазим по тебе.|-наравно . yо , Џеј-боун ! шта гледаш ? фацу у одијелу из града зашто ? нема појма . одијела баш и не долазе овамо . ти си Џони ? Јесам ли ? надам се да јеси . уђи . овдје смо да ти помогнемо . морамо се престати овако састајати . -Ћелави.|-доктор ће вас сад прегледати . лагао си . дааа . -вријеме је да се умре.|-вријеме ? имамо цијелу ноћ , шупчино ! -дај да то погледам.|-умукни , човјече . ниси био на менију . -желим да ми нешто учиниш.|-да учиним ? да . реци , па па мируј тамо . Је ли ти доста оваквих ствари за вечерас ? све док разумијеш једну ствар : сад смо квит . ништа ти не дугујем . ко си ти ? Ја сам Џеј-боун . управљам небом ... ... сједиштем лотека . ништа лакше . Чекали су ме , ралфи ! два велика настрана типа ! Џони , молим те ! дај да ти објасним ! смјестио си ми , пријатељу . није била моја грешка . неко је зајебао свар . мртав си ако не извадиш|ово чудо из моје главе . срање ! не у главу ! немој ми рећи да си га ударио у главу ! овуда . хуки , дај ми моје крпице . ма дај . изгледа да долази к себи . како се осјећаш ? ког су ми ђавола накрцали , јебену конгресну библиотеку ? осјећам као да ће ми мозак експлодирати . мислим да овај твој пријатељ|може то средити . ти лажљива врећо гована . дајте да ово средимо као господа . у овом послу , |само једном можеш зајебати Јакузу . требат ће нам канта . стави је ту поред стола . -можемо ли разговарати о томе ? |-причај . Ја имам једну кодну слику , |ви имате остале двије . дат ћу вам податке . и сви су сретни . мислим да не разумијеш . не желе они само податке , |већ све што је икад било меморисано . много је мања опасност од распаднутих информација . и не морамо бринути о било чему|што се збива у меморијским сензорима . ових дана , видјећеш ... ... мртваци ће причати приче . мора постојати начин да се договоримо ! постоји . пожурите . молим вас . ког се ђавола овдје догађа ? пререзат ћу му јебени врат . и ? други тип ће му откинути|цијелу главу . платит ћемо ти цјелоноћни рад ако само одшеташ . Ја ћу ти платити 20.000 долара . не би вјеровао у каквим си срањима . 50.000 долара . договорено ! кучко ! имам пиштољ . идемо . вријеме је да се крене . кучко ! -могао си ме убити ! |-бјежи ми с пута ! -шта радиш ? |-моје возило . овамо . на задњи улаз . хвала , Џеј-боун . наћи ћемо те опет ! рачунај на то ! доле . ви лотеци ћете зажалити ово . морам се закачити.|мора постојати неко с ким могу попричати . рекао си 50.000 долара . вријеме је да видимо паре , зар не ? Јасно . била си сјајна . покажи ми пут напоље|и дај ми број рачуна . број рачуна ? за вратом сам ти све док не платиш . зашто желе да ти отфикаре главу ? |обично се само ријеше човјека . дуга прича . бићу уз тебе све док ме не платиш , па .... могу носити скоро 80 гигабајта података|у глави . 160 са дупликатором . проблем је што ми је неко увалио|много више него што могу да носим . само тренутак , ти си кријумчар ? у глави ? шта ти је ? дођи овамо . сједи . Човјече , жестоко су те сјебали . буди миран , важи ? тата . како тужно . губитак дјетета . они знају да је твој живот|изгубио сврху . умро је с твојом кћерком . постао си им пријетња.|добро погледај њихов налог , момче . онај који хоће курирову главу.|он те планира уништити . мораш га неутрализовати , такахаши . обећавам ти ... ... курир , оно што он носи ... ... може дати нови смисао твом животу . био сам са фармакомом и .... они слушају . свугдје су . то су моје стварчице . Чекић , шиљци за бацање , граната ... ... све што цури треба . пустила си ме да спавам ? требало ти је . рекао сам ти да ми се жури.|мртав сам ако ово не извадим из главе . бациш ли икад поглед|на оно што носиш ? обично постоји код . као брава . а кад је нема ? не . иде зависно од подручја . сигурније за мене.|сигурније за клијента . -како то да знаш ове .... |-зови их лотеци . мувала се с њима као клинка . како то срање уопштее|ставиш у главу ? мора да иматш јако добро памћење . имплантат , мокро-ожичен . -морао сам одбацити нешто старог памћења.|-морао си одбацити шта ? -дјетињство.|-своје дјетињство ? стварно ? цијело ? и не сјећаш се ничега ? можда само заосталих трагова . ту и тамо сјетим се нечега , |али ништа чега бих се могао држати . Чудно је то . нисам изгубио ништа што сам желио задржати.|требало ми је мјеста за посао . -имаш ли родитеље и такве ствари ? |-имаш ли ти родитеље и те ствари ? да , некад сам имала . али их нисам видјела годинама . било како било , не мислим|много о томе , важи ? а о чему размишљаш ? кад си сам ? мислим на то како побјећи из ове пацовске рупе . желим да се закачим . треба ми рачунар ! -гдје си то научио ? |-радио сам преко љета . проваљивање и упадање . треба ми sino-logic 16|sog 7 dat gloves ... ... gpl stealth mod ... ... један бардинов интелигентни преводилац|и томпсонов визир . укуцај лозинку . добро дошли у brt on-li . одабран глобал нет . шта радиш ? морам да обавим међуградски телефонски позив.|пекинг . хотел . одабран пекинг . приступ одбијен . приступ дозвољен . одабран хотел пекинг . одабрани основни рачуни . телефакс поруке , група 2571 , 15 . јануар 2021 ... ... 23:15 до 23:30. покушаће да направи потез . користиће везу на мрежу . смањи пропусни опсег . иди ниже . превод . одабран преводилац . срање . то је копирница која ради цијелу ноћ.|слали су факс у копирницу у Њуарку . одабран local net . наредба поништена . `` ајде . цијелим путем све до Њуарка . копирница . овдје је . одабрана факс меморија . Један дио је овдје у маморији|њиховог факс-модема . ништа осим имена . др олкам ( allcom : долазе сви ) . ништа није стигло . срање ! идемо , важи ? морам покушати нешто друго.|типа по имену страјк . води огласну таблу овдје , дугује ми услугу.|можда он може наћи овог доктора . нашли смо га . користи sino-logic 16 , |gpl stealth mod . продавница рачунара лудог боба .. 5326 сатон плаза , задња соба . покрени вирус . приступ одбијен . пусти ме унутра ! приступ дозвољен . макни се с моје плоче , човјече . преврућ си . ти си бомба која само што не експлодир . дугујеш ми . не дугујем ти бaш толико . могу те срушити одaвде , човјече , |избрисaти ти цијелу плочу . Џони , немој човјече . од тог живим . онд ми престaни срaти . морaм знaти штa то имaм.|ко је др олкaм ? све што знaм је дa ... ... имaш пуну глaву фармакомових података ... ... и да су унајмили Јакузу да те скине . фармаком . срање ! спустили су нам вирус . срање . бјежи одавде , човјече.|никад нисам чуо за др малколма . пожури , Џони . стижу . ко си ти дођавола ? морам сад да идем . гледај ово . обавијести такахашија ... ... његов трагач је закаснио|у лоцирању курира . изгледа да је већ отишао . шинџи је опет погријешио у лоцирању курира . дај ми карла . црква ретрансфигурације.|хвала што сте назвали . требају ми ваше услуге . услуге дајемо сваке ноћи . требали бисте нам се придружити . Једну посебну услугу . треба да нешто пренесете исусу ? или теби ? само један дио . Његову главу . а ко је та изгубљена душа ? -грешник који се није покајао ? |-курир . задњи пут виђен у дроуму . име је Џони . ако ми донесеш главу за 24 сата ... ... плаћам троструко . немој ме изневјерити . шта радиш ? имаш нешто против ако употријебим ово ? тип ми дугује 50.000|и још ми користи телефонску картицу . и то на првом састанку . добро дошли у at & t . откуцајте лозинку , молим . број није на листи . како сте дошли до њега ? не волиш изненађења ? државни је злочин пробијање заштићених линија . имам 320 гигабајта фармаком-ових података . не труди се . нестаћу за 20 секунди . па , шта заправо желиш ? ваше податке изван моје главе . то се може средити . -хајде да се нађемо.|-гдје ? луд си , отфикариће ти главу . -преговараће . они су корпорација.|-исто као и Јакуза . ако не иде са мном , у реду.|ово је пословни састанак , не мораш бити тамо . ако све прође како треба , платићу ти дуг.|а ако не прође ... ако не прође , ти си један мртав Џони . бићу свеједно мртав|ако ово срање не избацим из главе . слушај . знам типа , спајдера ... ... некад је био доктор . могао би ти помоћи . могао би те скрпити .... шта је с тобом ? -бићу у реду.|-исусе , није ти добро . Јеси ли без снаге или шта ? -имаш нас ? |-не ! имаш црне трзаје.|шта год да је то што имаш ... ... избачена си из трке , у реду ? морам бити на овом састанку.|Чујеш ли ме ? спајдер . он ти може помоћи . и мени може помоћи . ако те не очекујем , |ниси ни позван ! зато одјеби ! Џејн је ! каже да је познајеш ! дај бјежи човјече . она је болесна ! морам пожурити .. умукни . дај ми тај уређај за опуштање мишића.|црвени . то је нас , зар не ? да , црни трзаји.|као код пола људи на планети . да ти нешто кажем : није је мој рад довео до овдје.|мој рад је чист . не добија се то од ових ствари.|то је само мит . -шта је узрокује ? |-свијет је узрокује . ово је узрокује ! ово је узрокује ! |ово је узрокује ! прекрцаност информацијама ! сва те електроника око тебе , |што нам трује ваздух ! Јебена технолошка цивилизација ! али још увијек имамо ова срања , |јер не можемо без њих живјети ! пусти ме да радим свој посао . улични проповједник је у акцији пратиш ли га ? тај кучкин син нема ниједну|природну кост у тијелу . Је ли стварно проповједник ? тај јебени гад је изврнуо наглавце бога и технологију . убио би било кога за новац|само да му тијело остане пуно имплантата . -желиш ли да га пратим ? |-не , пусти га . он је превише луд . ана калман , оснивач ... ... бивши директор мултинационалног|фармакоминат института , цирих . рођена 1. августа 1965.|умрла 3. септембра 2015. умрла ? прије шест година ? уграђена је у фармакомову |неуронску мрежу у цириху ... ... прије него што је све постало морбидно . уграђена ? Њена особа у неуронској мрежи|има швајцарско држављанство ... ... према закону о вјештачкој интелигенцији|из 2006. године тренутну управу она савјетује|из овог стања постојања . фармаком , Њуарк . шта радиш ? -само гледам.|-не дирај ништа . ко си дођавола , на крају крајева , ти ? Џони . Џони ко ? само Џони . ово изгледа као трговина с пуном услугом . како стојиш са можданим имплантатима|силиконским умецима ? повећањем меморије ? не користимо то баш тако много|овдје у Њуарку . то је мало превише за нас , знаш ? свој сам уградио у сингапуру . шта предлажеш , само Џони ? имам проблем . овдје . гријеше у погледима , |посрћу у просудама . Јер сви су столови пуни бљувотине и прљавштине ... ... тако да више нема чистог мјеста . требао си га видјети прије . исаија . исаија , ја сам хуки . дјевојка . дјевојка која је извела ралфијевог момка|кроз задњи излаз ... ... ко је она ? очекујеш од мене да се сјетим|половине срања која прођу овуда ? оздрави ! зашто си то морао да учиниш ? ко је дјевојка ? обична цура . увијек се мувала|овуда тражећи посао . Њено име ? Џејн . Још . Један од спајдерових послова . спајдер ? механичар за тијела.|умеци и таква срања . знаш ? кажу да је некад био|прави доктор , али .... гдје ? морали су се прилично потрудити|да то увале на овакво мјесто . прескочи техничке критике . требам помоћ . немаш ти појма о томе . мора бити да боли к '' о сам ђаво . мислиш то треба да ми кажеш ? унутра имам 320 гигабајта . шта је то заправо ? која врста робе ? немам благе везе.|и немам код за скидање података . Јеси ли у реду ? добра цура . довела си га на право мјесто . -можеш ли га закрпити ? |-не знам . са његовим seepage-ом , |и кад бих могао да скинем податке ... ... не знам би ли подаци|били кохерентни . Јебеш податке ! -само желим да то иде напоље.|-волио бих да је то тако једноставно . олкам . др олкам.|Јеси ли икад чуо за то име ? можда . -гдје је он ? |-рекао сам , можда . зашто желиш да га видиш ? ма дај , спајдеру . желим бити сигуран да Џони види|оног кога треба да види . али ти треба да се одмориш . -лези доле.|-он је мој клијент . кажем ти да мораш одспавати ! само ми реци гдје морам да идем . у реду . одвешћу вас . у реду . станите , грешници ! -Јебо те ! |-спајдеру , погледај ! ко је то дођавола био ? не желиш да знаш . исусе . -гдје смо ? |-видјећеш . овакав је већ сат времена.|не знам шта да радим с њим . ако имамо паралон б , дај му 20 мг . Јебени фармаком , човјече.|то срање кошта 2.000 долара по комаду . држи га у топлом и донеси ми његов картон . овдје је картон докторе . гдје је др олкам ? др олкам је име које користимо у болницама|кад имамо велики проблем ... ... и не желимо да преплашимо пацијенте . др . олкам нек се јави на одјељење 7. остављамо све друго и вучемо дупе|гдје год треба . то обично значи да имамо лудака , некога насилног . видио сам то у меморији факса .. тај факс је био упућен нама . коме нама ? Чекај мало ! коме нама ? нас подземљу.|Људима који држе ово мјесто , људима као што сам ја . лези на сто . зашто ? немој бити већи сероња него што мораш.|само лези на сто . у реду . укључи се . лези доле . дај да погледамо то срање . -немам код за скидање ! |-осим једне слике од три . неће помоћи . шта су користили ? |насумичне слике ? да , с телевизора . имам неке декриптоване кодове.|покренућу их и видјети шта ће се десити . Џејн , стварно би требала лећи . -можеш ли разбити код|-ако нам се посрећи . али стварно посрећи . Јеби га ! -нема среће ? |-не , али га могу извући напоље . како ? општом анестезијом , |издуженом бушилицом и паром форцепса . а могао бих и умријети , зар не ? ионако ћеш умријети кад се све прекине.|Ја ћу га извадити напоље , а ти ћеш вјероватно преживјети . изгубићеш неке финомоторичке вјештине . можда нећеш моћи запамтити ствари|уназад три минуте . Јебеш то ! хајде да кренемо с оним што имаш ту , |и што вриједи ! што вриједи цијелом свијету ! ти носиш лијек за нас . хоћеш ми рећи да имам ... фармаком-ов комплетан „р & д“|за њихов лијек за нас ... ... плус записе испитивања на терену|да докажу да ради . да стварно ради . мислиш прави лијек ? могао би те средити за три седмице.|тебе и све остале . сви ми покушавају откинути главу . тако да би га могли вратити у сајгон|и покренути детектор квантне интерференције . али тад би они имали лијек , |а ми не бисмо . задржи ту ствар у глави и нико те|не може спасити , а уз то и лијек нестаје заувијек . могу сачувати лијек . Чак и кад би имали код , seepage|је јако гадан , испашће само смеће . шта би то мени требало да значи|Ја сам мртав ? лијек може спасити милионе.|ти ћеш свеједно умријети ако га не извадимо . све што знам је да , штагод да је у мојој глави|мора да вриједи много пара . зашто бих ти вјеровао ? ти би ми требала бити тјелохранитељ . не излазиш напоље|с тим лијеком у глави . тај лијек је мој ! поклони се свом спаситељу ! одведи га Џоунсу.|то ти је једина прилика ! иди ! одведи га Џоунсу ! иди ! ко је Џоунс ? то је тип који ти јебе матер . гдје су ? пропустио сам састанак , али сам још|увијек за то.Јесте ли ви ? наравно . овај пут , на мосту , лендфил 5. донесите остатак кода . Ја ћу вас наћи . бићу тамо . желим да преговарам . да , господине . одлично . ако те они не убију , Џеј-боун ће . саслушај ме такахаши док није прекасно . понестаје нам времена.|он носи лијек за ... рекао сам јој , ако она жели са мном ... ... онда и ја желим с њом.|зајеби физичке недостатке . Јасно ти је о чему причам ? зато што се ради о осјећањима , конташ ? шта је то било ? можда вјетар . шта ти мислиш ? мислим да је то сулудо , али ако је то стварно|лијек за нас , могао би те спасити . могао би спасити све . ко је тај тип Џоунс ? |спајдер је рекао да нам је то једина прилика ? био је у морнарици . у рату . ставили су му много ствари у главу , |слично као и теби . као повећање меморије ? не знам . видјећеш . неко је луд тамо доле ! |иду ми на живце ! -пробуди се ! |-ретленд је пун лудака . занемари га . не , човјече . тамо доле . то је спајдеров камионет . боље да кажемо Џеј-боуну . имам идеју . хајде да бацимо бубу на спајдермена . -заборави , стик.|-провјери га . Ја ћу то учинити . немој то ни да спомињеш . Џеј-боун ће срати . управо то чиним . пробудите се , дођавола ! -срање.|-срање , нема ништа . томе то и служи . срање ! шта се , дођавола . догађа ? који вам је курац ? цијели свој живот ... ... опрезно стојим у свом углу . тражим најбоље.|без компликација . а сад , одједном ... ... одоговоран сам за цијели , |јебени свијет . сви покушавају да ме убију ... ... ако ми глава прије тога не експлодира . можда више ниси битан само ти . слушај . добро ме слушај . видиш онај град тамо ? сад бих требао да будем тамо . а не овдје са псима|и међу смећем ... ... и новинама од прошлог мјесеца|које вјетар носи амо-тамо . доста ми их је ! доста ми је тебе ! |доста ми је свега овога ! желим услугу у соби ! желим добар сендвич ! |желим хладно мексичко пиво ! желим курву за 10.000 долара на ноћ ! желим да ми перу кошуље ... ... као шта раде ... ... у империјал хотелу ... ... у токију . морамо да видимо Џоунса . спајдер нас је послао . гдје је спајдер ? мртав је . не овдје , раније . у болници . ако вас је спајдер послао , уђите . Џеј-боун , помози ми . идемо.|држи га . идемо . помозите . тамо . вас двојица . имам га . биће у реду . иди за њим . -реци шинџију да ћемо се наћи на мосту.|-на путу је , господине . -мој хеликоптер ? |-Чека вас , господине . Јеси ли добро ? замало сам видио ... ... као да је било ... ... памћење . имамо посебно собу за то . вријеме је да сретнемо Џоунса . изградили смо небо комплетно|од чисто-свјетског смећа . све сакупљено комад по комад . радимо за спајдера и његове људе , |и све остале који се боре против система . Једемо говна за њега . како ти мислиш , једете ? небо . срце и душа . овдје узвраћамо ударац . прикупљамо слике из њиховог|500-каналног универзума ... ... промијенимо им контекст , и испљунемо назад . посебни подаци . ствари које ће помоћи људима , |као ствари које добијамо од спајдера . ширимо им канале . -шта ? |-одашиљемо их . идемо глобално . а онда их спичимо на сателит|који нам Џоунс разбије . због начина на који га је морнарица закачила , |лагано пролази кроз све шифре . разбијач кода . одлично.|не моду дочекати да га сретнем . овуда . Џоунс . то је риба . то је сисар . он је пријатељ , морнару . и то је спајдеров најбољи адут ? Једно спајдер сигурно није био , није био глуп . Џоунс је сетован да семплује софтвер|из непријатељских подморница . инфразвучно скенирање . право кроз сандук . Џоунс ће те напунити кодовима за отварање конзерви -покушаћемо те на вријеме извући.|-Чекај . Јеси ли икад прије ово радио ? Је ли риба ? -колико је ово опасно ? |-само главу држи мирно . ако се превише мичеш , |микроталаси би могли да ти спале лобању . заборави . гледај , човјече , овако бар имаш прилику . све зависи од тебе . направите све што морате да направите . дај ми шта имаш|од кодова за скидање података . убацујем прву слику . намјести антене за емитовање . сад . баш смо се добро забавили . Једноставно никад више не желим да радим ништа.|није битно колико ће да траје . Чујеш ли шта ти говорим ? пријатељу ? марони ! мајку вам јебем ! станице ! сви знате шта треба да радите ! -Јесте ли ишта направили ? |-нисмо успјели ништа . нећемо то сад успјети да направимо . Једини начин је да хакујемо твој властити мозак , |и провучемо петљу кроз Џоунса . спремишта горива . срање . то је Јакуза . дај ми то . замало да успијем . могу да осјетим да почињем ... господине смит ? фармаком ? баш и не . не можеш ме убити . не у главу . такахаши ! знаш ли шта овај човјек носи у глави ? носи лијек за нас . твоја кћерка је умрла да заштити|фармаком-ов профит . лијечење болести је много профитабилније|него излијечење . имали су лијек|прије осам мјесеци , такахаши . фармаком , фирма коју сам створила ... ... пустила је твоје кћерку да умре . шинџи . здраво , Џони . подигни браду . дај да то урадимо чисто . ако паднем , нећеш добити главу . ако изгубиш главу , сјебан си ! вријеме за исуса . приђи исусу . лијек . он те учинио средством своје милости|као што сам ја средство његове срџбе . Џоунс . шта , ти сатонска икро ? сад ! у реду сам . говно једно . закачи ме . друга слика . укључи струју ! Џони , делфин те може одвести до података . пронађи трећу слику . знам њихову тајну . слика ... ... фирма ме је заборавила . сад ме бришу ... ... избацују ме из сервера . меморију за меморијом . како љубазно од њих . ако мислимо да скинемо податке , |морамо то учинити сад . нестаје нам струје . запамти , мораш провести петљу|кроз Џоунса . у реду , идемо то да урадимо . Чувај дупе , човјече . нико не зна|какву је одбрану фармаком поставио унутра . вјеројатно имају вирусе . -спреман ? |-крени . слушај . ово је експлозија |из сједишта лотека . отићи ћемо уз прасак . припремите видео рекордере , |јер имамо оно што вам треба . имамо лијек за нас . тачно тако , лијек за црне трзаје.|иде вам уживо из фармакома . вјерујте нам , нису вам жељели|дати ове информације . и ево га , долази вам , у стилу лотека . споји ме . на путу је . неовлаштени покушај спајања . упад уљеза . упад уљеза . коначно упозорење . покрећем вирус . дијели се . покрећем вирус . двострук је , не брини . Једини начин је да хакујеш свој властити мозак . заврти петљу . припреми се ! пошаљи . покрећем скидање података . -сретан рођендан , Џони.|-сретан рођендан . хвала , мамице . вријеме је за освету . само смеће . носи то одавде.|превео злаЈа