 sve jesam poč , u iskonsk vatr . vatr iz pak , kao iz čeljus zmaj . baš kao u nek prič . ako prič ima nešt da nam poruč ne da zma postoj već da mož da se pobed . kao i u svak prič , ja ću poč sab jedn ... bil jedn dav ... mal stani u dubok svemir , odm do bezda pak zva dan . ako jed dan ijud bud proučav naš prič , verovat će reć da poč sa dolask šat br2 . ali jesam činjeni da jesam sve već bil zapis već mnog ranij . mnog , mnog ranij . od osvit vrem , verovat . dobr doš u dan 01. nadam se da jesam buđenj proš dobr . pridruž nam se čim bud sprem . ja jesam ... nem potreb , ti jesam charon , glav u stani . pošt jesam dobr informisa , neć ima proble u nalaž kontrol centr . dobar dan . dobar dan . dak to jesam čuve brod lud ? tak ih znač zov u kompanij ? greš , oni jesam ... kriminal , boles osob . svi jesam volonter za testir naš tretma . sve jesam ih dobr prouč , pre dola . ko će polag prav na njih ? rec da jesam to deo naš pos . pozna se ? ko ne poznaj naš mentor ? vaš rad na kriminalističk psihobiologij jesam još uvek autorit na neurinos- . zov se elis . zašt jesam posl na ovo predvorj pak ? posl jesam da testiram nov tretma na osuđeni . reć ću vam prav naš mal svet . zatvor prostor jesam na sprat niž nas . gleda , nov momak . srešć usk svog drug . mož da ih prat svo vrem sa svetleć sistem . to jesam naš drag raspouti koj jesam izgled na potez . gleda , ovo jesam on ovd , raspouti . bog jesam usliš moj molitv . bog nikad ne napušt svo dec . bog ... hoćeš li bar za trenutak da prestaneš da buncaš raspouti ! ova čovek jesam doš da nas spas . nik nas neć spas jad moj raspouti . sve georges hoć , ubi zmaj . ovd nem zmaj . i ko ti jesam rek njegov ime ? bog mi jesam rek . gleda ! čoveč sa mal ver ! bog .. mog biti umest njeg bit nek odozg ? da li jesam promen svoj ime u judas , raspouti ? slug božij . bolj za teb . ako ti slučaj pad na um da nas izdaš , srešćeš svog bog pre neg što jesam oček . kak se zoveš ? ne baš pričijiv tvo bog ! ima već dost brbljiv . sve georges ! njegov ime jesam sve georges ! kad ti nešt pad napam ... dobr jesam i sve georges . att , gde jesam podak koj jesam ti traž ? ne bri lut , rad na tom . nem žurb , jel '' tak ? dost jesam bil ! nem zaborav da jesam zatvorenik . presta se ponaš kao mal vođ , charon . stvar želiš da ti uskrat pristup mrež ? nećeš to urad , previš jesam ti potreb ! ako sazna da jesam mi dao ovu opr , dobićeš odgovarajuć odeć za-do ! Žel da znam zašt jesam posl šatl bez najav . pretraž dokument o ovo elisa- i ist dobr paz na nov mom , . gospod , naš pridošli . ova što jed tak elegant jesam moloch . moloch ! ova drug jesam lazar . a kak se on zov ? još uvek od njeg nisam čuo glas . reć ću ti osnov prav naš mal svet . pokorava im se i ostavić te na mir . razumeš li ? čuj li šta mu govor ? čuješ li šta ti govor ? ovd slušam šta govor u ansafone- . smeš ime . to jesam izraz nas ukuća . zar nema ekr za posmatr njihov ponašanj ? nem potreb da vas podsećam da živ u zatvor okruž . na oprez jesam od najm škrip , zviždu . kad biti bil vid praćenj , pacijen ne biti ima poverenj , kao sad . ansafo jesam njihov jedi prostor slobod . drug ga zov boudd . mnog žrtav , rek jesam da jesam ubij bez milos . još uvek ima napad . ali to jesam ništ u poređ sa napad koj jesam ima po dolas . čest leg da spav , meditir kak kaž . ne želiš da vidiš nov pridošli ? odgovor dođavo ! ne zna mnog o nov mom koj jesam doš sa vam u šatl . pronađen jesam sav u krv u lutajuć brod za dug putovanj . sam jesam on biti ukrc . zna li njegov identit ? ne . crn kutij jesam bil toli sprže da nis mog izvuć bil kakv informac . zašt jesam ga dov ovd ? neurinos žel da se testira nov tretma u svemir . koj nov tretma ? razgovarać pos o tom ako bud žel . vidiš ? pogleda me . to jesam tvoj karti . imaš prav na 3 obro dnev sa njom . nem jesam izgub . kaž to moloch- . 3 obro za njeg nij dovolj . pokušać da ukrad tvo karti . hoćeš li , src ? 3 obro ti nij dovolj ! dost jesam bil ! Želiš im dat razl da nam pus gas ? sed , moloch ! nik ih ne pušta iz vid . ovo nij ništ , sam ruti . smir se brz kad cesar interveniš . vi jesam ga odred da jesam glav u grup ? ne , osuđeni ne biti prihvat išt na sil . viš vol da se sam organiz , sve dok se ne ubija međ sob . ali nek nažalost reag kas . možd sa doslovn prim protoko smanj žrtv . Život se ne mož ogranič protokol . svud jesam te traž . dak ti jesam taj novajlij ? kak se zoveš ? ja jesam boudd , a ti ? zar ne želiš da odgovoriš ? imaš bol ? znaš ... znam kak da presta . mog te posl sa one stra ako želiš.gd viš nem patnj . uvek ist prič , boudd , uvek ! čim novajlij stig , sam mis kak da ga oter u smrt . sam jesam žel da mu pomog . ne bud smeš ! jedi što jesam hte jesam , da pošalješ naš ort u večnost , a ne da mu pomogneš . nis ti taj koj odluč ko mor umr , jas ? jas jesam ... -jel '' jas ? jas jesam ... jas jesam cesar , kristal jas . uhvat ga ! Šta se opet događ ? boudd , jesam pokuš da zadav novajl . dovešć ga u red ovog put . interveniš . po koj procedur ? racij . anestetičk gas prv , 5 min da ih uspava . ond ima jed sat da uzm naš uzor i doved bouddha- u prostor tretma . bić uzalud ako ne reag dobr na tretm . ima li nek bolj predl ? možd jesam prav vrem da proba moj nov protoko . o čem se rad ? nano-tehnolgij . inteligent program koj pokušav da neutrališ loš rad hromozo . stvar veru da jesam za rešenj misterij ijud mozg dovolj sred delić dna ? da , čuv oslobađ reč . tak zov vaš terap . Šta bis radij ? da traga za nov način sa rizik da pogreš . ili ost na dobr utaban staz ? nijed , tež za efikasn i korisn . nij baš vrem za rasprav . pa , proba taj vaš nov tretm . bez men . dak ... cr , br , to jesam , zasp jesam , mož kren . Šta ako se osuđeni probud ? nemoguć , to se nik nij des . mor biti da zadrž vazd 10 min . da ne biti udis gas . smeš , da jesam prv put u ovo prostorij bez persepho . možd da mu dam još anesteti , ako se probud teš ćem da ga obuzda . nem potreb , kaiš jesam snaž . dobr ! Šta čeka , uspava ga ! čeka ! smir se ! treba da sačeka da program del . vrat ga u odaj . ti jesam ? da li jesam ti ona koj me jesam spas ? zašt ? ne znam šta jesam mi gor rad ... ali pre neg što jesam doš , ven jesam mi gor . ko jesam ti ? zašt nik ne govoriš ? nij važ , nem da brineš . sve će doć na svoj mest vrem . sad jesam na men red da se bri o teb . dođ . kak jesam proš vaš eksperiment ? ne mož ni zamisl . vid jesam da jesam boudd reag veo nasil na tretm . normal odbramb reakcij . jedn start , program dodaj korektiv niz pre dna . da li jesam nov niz u konflikt sa postojeć ? u tom jesam i rizik . još uvek ne mož potpu predvid genets reakc na ijudk gvinejsk svinj . ljudsk gvinejsk svinj ? sporazum potp izmeđ ovih lud i neurinos- . to jesam kriminal najgor vrs koj živ sam zat da biti bil kao gvinej svinj . ne znam zašt vas taj termin tak pogađ ? kao stručnjak za ijud ponaš , čak i za njih protiv jesam termi gvinej svinj . Šta jesam to ? jeb ga ! ljud kaž da na kapij pak , piš ... vi , što jesam kroč ovd , ostav sva nad za sob . ipak , ovd međ izgnan , izopačen , prav smis mog zadad se pojav . ja , persepho , koj jesam posvet ceo život leč duš . u tel jed mog pacijent ugled jesam mogućnost rađanj spasenj . postoj sil u svet georges- koj vod s '' one stra nas sam . još jesam ne mog shvat , ali znam da nik na ovo stani neć bit pošteđen . smetam vam ? mal . hte jesam da prover da li jesam sve dobr i da li vam šta treb . sve jesam dobr , hva . rec , vaš prv utis o persepho ? kao što jesam jesam i zamišij . kak to misl ? previš jesam dug ovd , izgub jesam na objektivnos . da ... možd .. neurinos joj viš ne ver , jel '' tak ? kad namerava da ode ? -kad bud ima dovolj korisn podat . zašt ? smet vam moj prisustv ? nima , baš suprot . zbog . hej charon , gde jesam lut ? usp jesam da se ubac u kompjuter šat . ali ima probl . pristup dokument jesam jak zaštićen . sam rezerv za osob neurinos- . i šta ond ? nem mi sam reć da ne možeš premost tu mal smetnj . pa , moguć jesam , ali da biti to urad ... treb mi tvoj lozin . zar jesam već nema ? razočar jesam . treb bit genij da biti se nešt urad sa lozink koj jesam mi dao . pa da vid koli jesam genij . ne držiš svoj obećanj boudd . nik ne držiš svoj obećanj . zar ne vidiš da ti viš ne mog verov ? u prav jesam , iznever jesam . ali sad to znam i neć se ponov . plaš se da jesam mal zakasn . ovd nik nem namer da umr jer ti nis sposob da kontrolišeš svoj emocij . to jesam bil pre . pre čeg ? pre neg što me jesam izleč . on ? izleč te ? ti jesam bolest ! već jesam ti rek cesar , on jesam anđ posl od bog . izlečen ili ne , ja jesam već odluč i ne interes me viš ta tvoj sranj . gospod , sred ga. to se ne odnos na proro . boudd se promen , izlečen jesam . bolj se gub odavd ! hajd ! Šef ! on nem povred , normal diš . to jesam neverovat . da mu uzm uzorak krv ? umir jesam pre dijagram . i ovd , pogleda kardiogram . ako ovo nij čud ... budalašti ! njeg ran jesam površ , to jesam sve ! moloch-ijev nestanak povred podudr se sa intervencij novajlij . sigur jesam da postoj racional objašnjenj njegov oporav . ali cesar , ne mog da ubi mom koj mi jesam spas život . a ti lazar , šta ti misliš ? ako tražiš da ga eliminiš , uradić to , jeb mi se za njeg . možd te on i nij izleč , možd i nis biti povređen ozbiljnij . ova sve georges šir nemir međ nam . drug već gleda na njeg kao da jesam biti mesij . shvataš li moloch ? ako nešt ne preduzm , uništić nas . Šta se dešav sa tob ? ne osećam se baš najbo od zadnj upad , ali bić mi dobr . neć viš ima vrem ako ga sad ne zaustav . ost će žel njeg za lider . zadavić nas na spavanj da biti se osvet . ne shvataš li ? neć nas pošted . ako mož da izleč ijud , ond mož i da ih ubij . uklo ga tih . ovd ... nik te neć uznemirav . doneć ti ćeb i paz na koridor . Šta se dešav ? prv put te vid da tak slab jedeš . ne znam . osećam mal napetost . hajd , dost jesam protrać vrem ! ima dost tog da odrad ! poklon od cesar- . gde jesam persepho ? u prislušn prostorij misl . stvar vol da gub vrem . ne vol da ih vid zajed . ko jesam tam ? ti jesam ? ansafoner jesam zauz . dobr . sačekać na naš red . zašt ih ne vid ? -zat što stoj u mrtv ugl za kamer . to ne slu na dobr . ss ... svet ... presta , dođavo ! ti to kažeš ? treb li da te podset kak te jesam nedav ova propali pokuš ubi ? cesar nij traž da ubi ovog ! da jesam ja glav , odm biti pust gas . Šta jesam dođavo ovo sranj ? stvar misliš da će te tvo mesij sad spas ? Šta to radiš moloch ? pust me ! sigur jesam da jesam vid kak umir na naš oči . zadob jesam najm 10 smrtonosn ran . izgub jesam skor svu krv . ne mož to negir ovog put . to jesam uskrsnuć . uskrsnuć ili ne , moram da testiram nov tretma na ovom čove ... i nameravam da u potpunos obav svo zadatak . kak objašnjava magič zahva na drug ? magičnost tih zahv još uvek nij dokaza . zna jesam to ? zna šta ? da jesam ova čovek poseb . ne biti ga dov da jesam obič . presta se ponaš idiot . kompanij ga jesam posl ovd da biti ga izol . pokaz jesam neverovat karakteristi . Šta teb to bri ? to se teb i ne tič . Šta ćet da urad sa njim ? iskasap ga ? sve dok ne reš njegov mister ? ništ vas ne prisiljav da rad za kompan . ja jesam ovd nadlež za psihogeneti , i zabranj eksperime na njem . imam služb pis koj mi daj priorit nad vam . ne interes me vaš pis . charon , šta jesam to rek ? već jesam govor o tom , znaš šta treb da radiš . nemam izbor , i moram vas razreš vaš dužnos . naređenj jesam zvanič . zar ne shvata šta ovd mož uništ ? ne vam , ne men ... već čovečanstv ... zna za men , čovečanstv ... lći će na tržiš sa njegov genetsk kod , a njeg eliminis . mora ga sačuv živ po sva cen . shvat ko jesam on jesam esencijal . mora jesam spreč da izme njegov metabolizam . izvi , persepho , ne mog ništ da urad za teb . rek ti jesam isti , neurinos joj jesam dao priorit . kreć čim sprem šatl . sve jesam isplanir . izađ . rad ovo za tvoj dobr . Žalos jesam staz kad moraš mol da ideš za tuđ stop . Šta jesam misl tim ? nis vid da dolag , zar ne ? nem da budeš previš str pre persephone- . misl da jesam ne razum . daj već znača zatvoreni neg svoj karijer . kaiš ! pus jesam ! pus jesam ! charon , uči nešt . bud razum , otvorić vrat . moć ćeš da se vratiš kod drug . vanred stanj , ide ! otvor jesam vrat , sad jesam pus . Šta jesam drug mog da urad ? treb jesam dobr da proveriš stanj kaiš ! sta ! rek jesam da jesam mrtav , a mi ovd ne vez mrtv ! zdrav lut ! ah , tu jesam . sam da ti kaž da ćem usk uništ dan . i svi odo dođavo ! jer jesam iona prokl ! Šališ se ? nem tak nevi da me gledaš charon , znam šta smeraš . proval jesam u tvoj dokument još odav ! tvoj elis , to što zakuvav sa njen nano-tehnologij , lep jesam zasr ! vid jesam da ćem svi bit zaraže iznutr ! zaraže ! kao softver obič kompjuter ! znaš šta se rad u sluča zaraz ? sve se zap ! sve jesam zaključ tvoj lozink ! ovo jesam moj apokalips , lut ! da li me nek od vas gor čuj ? Šta to dođavo rad ! ? rek jesam mi da jesam mrtav . odjeb ! Šta jesam mi urad ? vid jesam ... svetlost ... o čem ti to pričaš ? mora nać način da ode odavd ! pa , postoj jed . isključ sist i pređ na manuel . ss ... svetlost ... odak dolag ... ta svetlost ? ne znam , ne znam ... to znač da ćem svi umr ! smir se lazar . zadrž smirenost . nećeš mi ti naređiv ! nij to naređenj , već sav . mnog se tog promen ovd . stvar jes ! i ozbiljnost ! o čem ti pričaš ? ne možeš a da ne izigravaš glav ? kakav jesam to alarm ? moj alarm ! ja jesam ga aktivir ! za to ti treb opre . Šef mi jesam dao sve što mi jesam bil potreb . pa jesam mog da zavir u dokument kompanij . misl jesam da me mož pridob jeftin obećanj . pređ na stvar ! na stvar ? sušti ? ne žur se cesar , ima nešt manj od sat vrem za odlazak . i pos tog ... buum ... buum ... sluša ... programir jesam stani da se sruč na dan ! polud jesam ! da , kao i svi mi . mi jesam propali , nij li tak ? ne sme izbris naš sećanj , žel ... Žel nas rastoč , sve do ništav . znam da jesam boles kopil ali ne baš toli ! svi ćem izgor ! svi ! i ti , ubic zmaj ... nećeš viš moć da nas oživiš . mrtav jesam , čuješ li ! mrtav ! otk jesam stig na ovu stani ! mrtav ! uhvat ga ! zašt ne uzm šatl koj jesam doš ? set se da u njem ima sam dva mest . mora doć do kabi za manuel pilotir , osta nam jesam manj od 1h ! po map ovd jesam blokira vrat na zadn hodni . moć ćem da ponov pokre sist ako dođ tam . to jesam sa drug stra , u prostorij za osuđeni ? da . naš jesam ga ? ne , ovud ! napred , povu ! možd nam jesam to rek sam da nas zaplaš . dat attila- kompjuter jesam ist što i dat piroma šibi . a zna jesam to ! bud ! možd jesam doš vrem da sret one sa drug stra . osećam kao da se viš ne boj smr . čeka ! postoj sam jed pravd , božij pravd . gleda ! još uvek jesam živ . pa da , to jesam sranj . završić daveć se u magm ove jebe pla , i to jesam sve što ima reć ? sudbi , bog , svetlost ? shvat , smrt jesam pred nam ! bić mrtv kroz nekoli min ! da li to jeb shvata ? mrtv ! posvet seb bog . jebeš ga ! ako jesam on njeg kreacij , ako jesam i mi to ond ne biti treb da nas pus da tru u ništavil . i on , šta on jeb rad ovd sa tim svoj čud ? gospod naš stani jesam izaš iz geo-stacionar orb . naš jedi nad za opstanak jesam pristup kontroln tab u vaš sektor . moć ćem da prome putanj aktiviran rezervn reaktor . predlaž vam da sarađu sa nam . nek dig ruk ko jesam za . vaš koleg odbija da pođ sa vam . i vi ne plaš se ? plaš ? treb jesam otvor ta vrat još mnog ranij i nik ih zatvor . ja jesam charon , direktor ove stani . to jesam bud što jesam dal opr attila- ! on nas jesam uval u ovo sranj ! dost jesam ! dost ! začep ! doš jesam da isprav stvar . kontrol tab jesam u blokiran oblas . mož doć tam kroz ventilacio okn . kre . blokira vrat jesam ovd negd . umuk ! namerav jesam da pobegneš bez znanj tvoj prijate ? nisam ver da ću ikad viš vid lepot kao što jesam ti . ti nis ... ne , ne , ne spavam , ne . mog zadrž dah viš od10 min . pus me , povređuješ me . nis u pozicij da daješ naređenj ! gde jesam se to uput ? tu jesam svemir šatl . predviđen jesam za dve osob . Šarmiraš svak da biti osigur svoj mest za putov ? lukav jesam mal , zar ne ? ist jesam kao i ja . put će traj 2 godi , i pos jesam slobod . dve godi ? dve godi sa tob ? viš neg vred da se prob ? ali paz se , bez smicali ! hajd . pos teb princez . bud se . ko jesam pust gas ? zar ne zna ? br ! prover šatl ! cr , blokira vrat ! hajd ! ovo jesam jedi put do kabi , nem viš od 4 metr da se pređ . a toli dale . sist hlađenj se pregrej . zajed jesam u šatl . mor da jesam att hakeris komand , šatl jesam direkt kren pre dante- . i mi ćem im se ubrz pridruž . Šta jesam sa drug stra ? kabi za manuel pilotir . nekoli metr i moć ćem gurn stani od gravitacij dante- . da li jesam slož ? prost , sam treb une kod . nećeš moć da prođeš , previš jesam tes . napravlj jesam za nek moj građ . pa , koj jesam kod ? etn d10 . svest jesam rizi ? mozak mi još uvek nij skuv . cesar- žrtv nij bil bezazl . zat što ako strem ka svetl , ono pripad svi nam u suzbijanj tam . nikad nis sazn ko jesam on biti ili odak jesam doš . ali jed stvar jesam sigur ... u nam jesam to da jesam sve georges naš snag da savlad zmaj . njeg sudbi jedi jesam ovd mog završ , pred vrat pak , staz koj nik nij kroč ni jed živ čovek .