 ко сам ја ? ко ћу постати ? шта све то значи ? то би требало да али , сада , урадио бих све за одговор Јеси ли поносан на мене ? велики дан сутра , тата.твој син креће на колеџ.Још увек имам зорњак , надам се да ово јебено вреди . али то је сутра.мало је рано , Џеси . шта се дешава ? шта би овај дан учинило савршеним ? који курац причаш ? -говорим о савршеном дану . како би требао изгледати ? Човече , само га желим попити . не , ви сероње . буквално , хоћу да почнем да пијем и не желим стати док не будем до колена у некој забрањеној пици . поштено , могу урадити да се то догоди . део са пићем . а ти ? морам да јој кажем . буди смео , брате . немаш ништа да изгубиш . мој најстарији и најдражи пријатељу , шта ти хоћеш ? шта ће наш последњи дан заједно учинити савршеним ? ништа , човече . не желим ништа . данас , момци , све је могуће . и даље сам збуњен зашто овај кретен није могао да чека док сунце изађе . полако . мама спрема доручак . да ли она спрема оно ... са оним ... Џеси ! Џеси , чекај . -да , она припрема оно твоје . да ли си ово уопште планирао ? само кажем , имао си четири године за то . све у реду , сви сте завршили ? -невероватно . -добро . дај ми то . не , не . ми ћемо то . довољно сте урадили . хвала , боби . -хвала вама . о , извините . где су ми манири ? -да , где су ти манири ? дижите дупета . извините , дијана . -преживећу . изгледате предивно данас . -хвала . -фино . -твоја мама умукни . -твоја мама те воли . лили долази ? да , ускоро . да ли сте одлучили шта ћете да урадите ? не . не знам . мислим , лили је ... -знам . али ... мислим , зар колеџ није о новим искуствима ? наравно . шта мислиш да треба да урадим ? могу да ти кажем али не мислим ће ти се свидети . искушај ме . требало би да следиш своје срце . о хвала , јако си помогла . то ми је посао . следи своје срце . баба и деда су били заједно од средње школе , зар не ? да , једно другом су били једини . шта је била њихова тајна ? она је била његов мир . то је то ? -то је то . деда је био мислилац , као ти . кад точкови почну да се врте у сред ноћи и кад није могао спавати , једина ствар која је успевала био је додир њене руке . на леђима , или на боку , к '' о да угасиш светло . она је била његов мир . заиста то мислим . следи своје срце , оно ће ти рећи када пронађеш свој пар . веруј ми . мора да ти много недостаје . Ја га видим сваки дан . иди , забави се . ш '' а има ? -здраво . шта се дешава ? -хеј , кретену . у реду , верујем да имамо дан за трошење . живели . зашто си то урадио ? не ! можемо ли ? -не може без пића . правила су правила . -хеј , лутко , донеси два пива . лутко , полижи ми муда . о боже . ко говори тако ? хоћеш пиво ? хајде ! хвала много . то помаже . лепо се проведи ! -хвала . момци , готови сте . -момци против девојака ? узбудљиво . -добро . -изволи . Ја ћу прва . -договорено . -хвала . -нема на чему . готов си . -среди ту шипку . срећно . -хвала . -и , да ... сређен ! то је било окрутно . -емили . пет , четири , три , два , цмок , један . ти си луд . поделићеш тајну ? -пожелим нешто . сваки пут кад бацим , као да дувам у трепавицу . то је мој тајни трик . помаже да се концентришем . ево шта је проблем са љубављу.Чак и за безнадежне кретене , ништа није боље од кад ти најмањи поглед кад проведеш дане како јој је мека кожа.али то је проблем са љубављу.Једном када се заљубиш , говорећи о блајвању дупета , коју желиш ? да ли си озбиљан ? зар не мислиш да те Џен и емили превише добро познају ? шта то треба да значи ? значи да знају да си одвратна јебена свиња . и , шта је поента ? Човече , ово ти је последња прилика . говори сада или заувек ћути . да , испробаћу моје шансе . онда , оне су обе моје , претпостављам . хајде , ејдан . хајде друже . браво дечко ! -мора да је била паклена жеља . да . изгледа забавно . потковице ? да . развали се . вероватно је превише тражити да се бар претвараш да желиш да потрошиш последњи дан са нама ? претварање стварно није у мојој днк . не , није . знаш , нисте ви криви . то је само спремна сам . спремна да одем одавде . спремна за сутра . да . сутра долази . могла би да уживаш у међувремену . не мислиш , шта ја мислим , да мислиш ? она то ради . Јебено волим када то раде . оне знају да волимо када то раде . морају знати . вероватно управо зато то и раде . шта мислиш о чему причају ? треба ти још јебене вутре , ортак . да се ниси усудио рећи . немој ! смири се . -зашто ? ти си кретен , човече . срећом , ниси ми рекао да се опустим . Јебено мрзим када ми људи то кажу . апсолутно мрзим . ко си бре ти да уђеш у мој простор и сјебеш ми вибрације . ко ти је дао то право ? Ја нисам . нисам . рећи ми да се опустим . ти се опусти . озбиљно , шта мислиш о чему причају ? мислиш да говоре о нама ? -да , наравно . оскар . -шта је , брате ? Јебено се опусти . -најебаћеш , кретену . ево ти , кујо . идиоти . -ем . -да ? -изволи . ти момци , они су као хормони на ногама . добри су само за једну ствар , која , срећом по мене , је једина ствар коју желим од њих . кажеш то и ставиш боцу у уста . мислим да имају мало више да понуде , не само то . може бити да неки имају . можда . па , не могу да ти прелиставам све пријатеље , ко за то има времена ? мислиш да ће бити бољи на колеџу ? надам се да не . волим их такве какви јесу . Једноставни . позиција брадавице је критична . хеј , момци . -ти и серена се прилично добро проводите . Јеби га , то су потковице . шта хоћеш да кажеш ? ситни кораци , брате . ситни кораци . не знам , човече . шта ? ти и боби , ортак , ти једноставно не схваташ . а ти схваташ , господине бирам између две девојке које ме јебено не подносе ? то није важно . -да , јесте . -не , није . ако неко жели да кресне девојку и стекне искуство пре колеџа , то мора бити данас . говорим за све нас . сви ми и оне . девојке нису толико различите . -да , јесу . -да , јесу . не , нису . не , не . нису . мислим , подаци су на нашој страни . -желиш неке податке ? -да . ајден , колико волиш пушење ? -шта ? шта ? не знам . ти , не знаш ? мислим , то је много добро . Јеби га , човече . да . -да , наравно то је сјајно ! на скали од 1 до 10 , колико секси она мора бити да јој дозволиш да ти дува ? не знам . нисам баш много мислио о томе . -размисли , човече ! избацимо седмице , осмице , деветке и десетке , њима би дозволио ? да ли би пустио шестицу да ти дува ? зависи . -од чега ? -од околности . зајебаваш ме ! -не , то је важно ! у реду , шестице могу . дао бих шестици да ми пуши . баш лепо од тебе . а петице ? -па добро , и петице . у ствари стижемо негде сада . дао би четворки да ти пуши ? Џесика дули је четворка . кад је у најбољем издању . -не , не ! ти ... не почињи са тим срањем . не , стани . где смо ? стигли смо до тројки ? у реду , полако . ајден би , као и сваки други тип на планети , свакој девојци , ако није леш , дао да му попуши . шта је , за име бога , твоја поента ? -стижем до ње , Џеси . боби , на скали од један до десет , по изгледу , где је ејдан ? он је 8.5 . -хвала , човече . -ок , а ја ? ти ? -да . -ти си 3 . -а ти си јебени шупак . не , ти си 7 . -не , већ си рекао . добро . не знам где идеш са овим . -знам да су девојке различите . али нису толико различите . оне су сексуално радознале као и ми . мислите да девојка не воли наш језик на својој пици , као што ми волимо њена уста на нашем ђоки ? наравно да воле . хајде , брате ! ми смо сви млади ! ми смо радознали и сексуални желимо да тражимо , истражујемо , покидамо , откопчамо и експлодирамо свуда ! -пази где ћеш експлодирати . то су вам ти подаци . момци би пали бар на тројку . серена је 8.5. девојке су различите , али размислите о овоме . да ли је 5.5 толико различито ? мислим да није . мислим да је ајден већ у томе . а истина је , нису ни четворке толико различите . то значи да имам шансу . тако да , стави податке у лулу и попуши . добро . у реду . -погледајте их . мислим , изгледају ми као сасвим једноставна бића . сто посто причају о периодима и грудњацима . за Џен је лако . за десет година биће моћан адвокат . свиђа ми се то . -да , ждераће мушкарце и зарађивати . и испљунути их . шта је са децом ? -шта с њима ? да ли мислиш да ћеш их желети ? -ем , ја сам дете . сигурно да не размишљам да имам једно . серена је на реду . ти си писац . -а , супер . хвала . шта је са ем ? то је такође лако . председник сиера клуба . председник мировним снагама . -председник америке . ви сте луде . -ми нисмо луде . ти си најпаметнија девојка коју сам срела . и највероватније да ћеш успети . годишњаци не лажу . Чекајте , ем је уредник годишњака . како да знамо да га није наместила ? Јер ћу највероватније успети ? Чекај , шта то значи ? -ма хајде . не , сви знају да је највероватније ће да успе шифра за највећи штребер . -ем , не . не . није то . није шифра . то значи да људи верују у тебе . каже девојка победница за најбоље тело . -хајде , ем . имам добро тело , па шта , јебига ? то се не узима здраво за готово , веруј ми . нити људи мисле тек тако да си паметна , веруј ми . лили је на реду . дајте , молим вас , ја сам изгубљен случај . такође сам изгубљен случај . пољуби ме у дупе ! лили , чекај ме ! има још много што покажем , поделим.не може бити боље од овога.смешно је како ме то тешии плаши , у исто време.на једној страни , за ове момке.за лили , за овај дан , с друге стране , да ће бити теже , како може да не буде ? погледај нас . шта ће бити када добије неки прави преокрет ? реши ми дилему . могу ли ? да ли је Џен у праву ? она мисли да су сви момци кретени . вероватно је у праву . не мислим да си ти сероња . можда нисам као други момци . или су можда сероње само сероње а ти си као већина осталих момака . Ја сам као већина момака ? -не , нисам то мислила . шалим се . да ли мислиш да си спреман ? за шта ? отићи од куће . колеџ , све то . најспремнији што могу бити . то је управо то . мислим да нисам спремна као што бих требала бити . како то мислиш ? па , мислим да постоје неке ствари које морам или требам урадити пре одласка . као шта ? не знам . као ... као излазити више . можда сам требала излазити више . ем , имаш много времена за то . плус , како да средњошколски идиоти излазе са тобом ? питам се да ли би средњошколски изласци помогли да будем боља у забављању на колеџу . боља у забављању ? -наравно . потребна је пракса , зар не ? постајеш све бољи вежбањем , зар не ? -ем , не треба ти пракса за забављање . па , лако је теби да то кажеш . сигурна сам да си се забављао колико си хтео . не буди тако сигурна . кажеш ... кажеш да има нека са којом си желео , али ниси ? не буди луда , наравно . ортак , хвала ти . -да ли је он успео ? тако слатко . -не , не , не . он скоро да је успео . било је то велики јебени напор . скоро у рангу потковица и јуниорског секса , је ли тако , Џен ? извини , другар . знам да сам обећао , али неке ствари треба да се поделе . -да , требају . да ли требају ? шта то значи ? -не , не смеш . зајеби то . смеш , слободно . шта ? -хајде , ем . неке ствари морају да се поделе . не , озбиљно . убићу те . захвалићеш ми . -не , не . време је да мачку пустимо из торбе . можда ови момци могу да ти помогну . -не , не , нисам сигурна , народе . -уз лили сам . не , није ме брига , ни речи више . ни једну реч . -жао ми је , ем . -и треба да ти буде . -шта ... извини . -шта , чекај , не . то је то ? -да . -то је срање . у ствари , мислим ... да је стварно импресивно . ућути . -не , не . размисли . момци никад не пуштају једни друге да се тако извуку . девојке су много финије . то је сексистичко срање . шта причаш ? -сексист . -шта ? како је то сексистички ? покушао сам да будем фини . сваки пут кад се генерализација базира на полу , то је сексистички . попуши ми , лезбијко . -Јебени кретену ! -оскар ! шта је , ионако мислиш да су сви момци кретени . -да , мислим , јер јесу , оскар . зар то није сексистички , Џен ? -мислим , јасно је да не разумем жене . мислим , нисам рекао да рибе више манипулишу или контролишу . знам да покушаваш да будеш фини , а у ствари , све нас трпаш у исти кош . о , јебига , пуцај ми у лице . -добро . -не . знаш шта , сачекај . сексистички је рећи да су мушкарци јачи од жена ? -да . -не . то је чињеница . сексистички је рећи да су мушкарци паметнији од жена ? не , јер сте ви народе глупи . и то је чињеница , такође . да . -мораш ићи . -Џен је у праву . ти си сероња . шта ? слажеш се са њима ? -не , у ствари , не слажем . што не значи да не можемо цивилизовано причати о томе . хвала , Џеси . -да . ти се не слажеш са мном , мислиш да је у реду да стрпаш све у исти кош ? Џеси ? знаш ли шта је ово ? -Јок . -да . одливак лилиног клиториса . опа . -о боже ! -погледај га . -не , то је богиња . стварно ме никада не шокираш . -то је богиња . -претерао си . ни то ме не шокира -то је богиња . -ти јебени феминистички хипику . да ли ти се свиђа ? -да . свиђа ми се . знаш то . мислим да је стварно прелепо ! хвала . -да . -да те питам . зашто је богиња лепа ? на шта мислиш ? -шта је чини лепом ? шта си ти , јебени адвокат ? не , не , само мислим да је срамота што смо тако ограничени у речима и делима да не можемо ни рећи у чему је лепота нечега . зашто је носим око врата ? зашто ? -зато што је лепа . она је мир . она је мудра . она је нежна . она је фер , она негује , она је моћна . она је мистериозна , она је авантуриста , она је неустрашива , она је заштитник . и , да , она је слатка . ако мислите да је сексистички , нека вам буде . мислим да је прилично проклето секси . па шта ? момак не може бити све то ? ако мислиш да то покушавам да кажем ... Ја тежим да будем све то . то су особине којима се дивим . мислим да си ти све то . зато те волим . верујем да мене волиш због других разлога . ко каже да те волим . треба ми пиво . -боби ! озбиљно , ортак , нећеш ми упропастити опијање данас . мораш да схватиш своја срања . -не капирам , као ... не идемо у исту школу . ти и ја не . ајден и ја не . шта ? -то није исто . не . од почетка , увек сте били ти и боби . Џеси и боби . Џеси и боби . увек је било Џеси и боби . ви момци сте најбољи пар у годишњаку . шта ? -шта ? шта ? -шта ? ти и боби сте добили највише гласова за најбољи пар , али је гђа обед знала да нисте прави пар па је дала титулу другопласиранима . -да ли си озбиљна ? да . -Чекај мало . мислио сам да су Џеси и лили најбољи пар . не баш . -то је осетљива тема , зар не ? тако да , не идемо у исту школу . нико од нас . али то не значи ... -не , не . ти и ја смо победили за најбољи пар ? не , нисмо . зашто онда мени причаш ? ово је приватна забава ? да те питам нешто . зашто примаш ово тако тешко ? шта да радим кад најбољи пријатељ каже да се не жели дружити више ? мислиш да је то оно што говорим ? -зар није ? победили смо за најбољи пар . -шта ? очигледно , према емили , ти и ја смо добили највише гласова за најбољи пар . није ли то нешто ? наравно , заслужили смо . Џеси и боби . Џеси и боби . ко је бољи од нас ? мислим да би ти могао бити најбољи најбољи пријатељ . зашто си се предомислио ? ми би апсолутно растурили да одемо у школу заједно . Џеси и боби . Ја волим то Џеси и боби . то сам ја . не идем у другу школу зато што не желим да се дружимо више . идем јер морам да сазнам ко је Џеси , без Џесија и бобија . идем до лили . идеш назад ? доћи ћу убрзо . у реду . хоће ли неко у шетњу ? иди у јебену шетњу . иди у шетњу . не желим да ... -хајде , човече . фино . ти ... идеш на болдер , зар не ? -аха . то је супер . треба да буде веома забавно . смешно , нисмо се баш много дружили . како то мислиш ? стално смо заједно . претпостављам . мислим ... мислим , заједно смо јер имамо исте пријатеље , знаш . али , никада нисмо разговарали , или , знаш , дружили се . у реду , знаш шта ? хајде да то надокнадимо одмах . ок . да , наравно . -у реду . па , пуцај . питај ме било шта . распали . -добро . да ли ти се свиђала средња школа ? -да . мислим , да . не знам . можда . питај ме поново за 10 година . добро . -мој ред . -добро . омиљених пет ? -омиљених , шта ? омиљених пет . основних ствари . омиљена боја . омиљена храна . -добро . -омиљена песма , филм , позиција . ти си само малчице блесава , зар не ? -па , зар нисмо сви ? па ? у реду , у реду . прво боја ? аха . -ок , боја . то је лако . како би било ... идем тачно тамо . залазеће сунце плава . -залазеће сунце плава ? -да . нисам знала да је то боја . није то само боја . то је моја омиљена боја . дешава се сваки дан . ти и ја , знаш . ми се дешавамо сваки дан . овде долази али . али ... -знао сам . шта знаш ? не много . знам да обоје мислимо исто . шта то ? да ово можда треба да буде наш последњи залазак сунца заједно . наш последњи магичан , незабораван залазак сунца . шта да радимо ? не знам . некако нам понестаје времена . хајде да направимо листу . шта ? озбиљно ? -за и против раскида . обоје мислимо исто . дакле , само ћемо излистати . излистати . -и ... истерати то на чистину . -разлоге за раскид . разлози за раскид . за . нећемо патити због раздвојености . Људи кажу да је то брутално . -да . не бисмо били јадни бруцоши , који чекају момка или девојку док сви остали доживљавају нове ствари . тако је . кул ствари . да . можеш пољубити онолико момака колико будеш хтела . можеш пољубити све девојке које будеш хтео . да . -у ствари , можеш да радиш шта год желиш . ти можеш да радиш шта год желиш . -то је прилично примамљиво . да , јесте . у реду , против раскида . имам девојку која ми одузима дах . а ја имам предивног момка . недостајала би ми лудачки . он би мени недостајао лудачки . док бих доживљавао све те нове ствари , осећао бих да желим да будем у својој јадној соби . да чекам сав јадан да се појави моја девојка . да , могу да се видим као прилично јадну . па ? па ? волео бих да не мора да се заврши . ко каже да мора ? данас , момци . све је могуће . остани у форми заувек , човече . знате како у сваком филму о свемиру неко увек пита нешто као , да ли си се икада запитао да ли негде , на небу , постоје људи који гледају у нас исто као што ми гледамо у њих ? волим то . као да , можда постоји осам других пријатеља који попут нас гледају земљу . сумњам . -не знам . мислим , тамо је бесконачан простор , зар не ? бесконачно ... тешко је убедити мозак у то . то је као онај мајмун . какав мајмун ? знате , то је ... то је теорија . као , ако ставиш мајмуна испред писаће машине , -извините . бесконачно време , пре или касније -хвала . -написаће хамлета . то је смешно . не верујем у то . не знам шта има да се верује . -мајмун неће накуцати хамлета . шта , ставиће свако слово на право место , укључујући велика слова и интерпункцију ? пре или касније , да . -ви сте јебено луди . нема шансе . нисмо луди . ти не разумеш значење бесконачности . у реду . у реду . емили , извини . пре него што те мој пријатељ грубо прекинуо с детињаријом о мајмуну генију , ти си размишљала о животу на другим планетама . цео живот , волела сам што имам суперкул , најбоље пријатеље на свету . хвала . али ... -наравно . идемо на факултет . Четири године . најмање . најмање . -дакле , као они што гледају у звезде , питам се да ли ћу наћи другу тебе . или другу лили . или другу серену . некако се надам да хоћу . у праву си , то је чудно . имаћемо потпуно нове пријатеље . ново све . -нове кревете . волим свој кревет . -да , многи момци га воле . нова кул места . -нови момци . нове девојке . -било какве девојке . -нова правила . нема правила . -нема полицијског часа . нема јебеног полицијског часа . -нема искрадања . или тајног упадања . -или тајног упадања . нема родитеља . нема родитеља . нема породице . ово је дивно , зар не ? само ми , седимо ту заједно . тихо . не могу да се не запитам шта ви о томе мислите . вероватно увек мислимо исто , зар не ? не увек исто , али слично . вероватно о томе како је данас био невероватан дан . Џеси , човече . хвала ти за овај дан . вероватно сви размишљате о сутра . одлутали сте бог зна где и у шта . али то је сутра . знате , све је ту . и пре него што сутра дође , и прекосутра , и накосутра , све што имамо је овде . амин , брате . тако је . све што је битно је овде . размислите о томе . док размишљате о томе , желим да размислите о још једној ствари . ово се заправо односи углавном само на Џен и / или емили . желим да размислите о овоме . и мислим ово више од свега што сам икада раније рекао . Ја сам невероватно добар у лизању пице . у реду , не . добро . Чекајте . можда звучи мало погрешно . Ја само кажем да сам великодушан љубавник . да уживам узвраћати -не . -људима . шта ? шта ? не . у реду . добро . ајден , вратимо се бесконачној мајмунској ствари . бесконачност ? желиш причати о томе ? емили . испричај ми њену причу . мораш да ми кажеш емилину причу . нема шансе . -буквално ћу урадити све за тебе , емили . емили . урадићу све за тебе . пусти лили да исприча причу , молим те . хајде , баци му коску . било шта ? -било шта . ти ћеш ми захвалити за то . веруј ми . треба ми још једно пиво . Јебено тачно ! -боље да си човек од речи . значи да могу ? ем ? не , стани . не могу то да урадим . -не . шта ? не . сад ме јебено убијаш . напред . напред . ем носи улошке . кад има период ? мислим , па шта ? о томе причам . то је све што јебено раде . само причају о тампонима и срањима . -Чињеница да носи улошке је бесмислена . договор отпада . у реду . али зашто носи улошке ? -о боже . не могу да ми стану ! не носим тампоне јер не могу да их угурам . шта ? мислим , то је ... то је кул . Јер , мислим , то мора да значи да си стварно тесна . што је супер . тако је ? -хвала , али то дефинитивно није супер . не бих да будем безобразан , али да ли сте покушале да јој помогнете ? да , јесмо , једном . -за то и постоје другарице . не верујем да причамо ово . Ја тек треба да спроведем врло темељну потрагу . Ја могу помоћи . -наравно . мртав сам озбиљан . Ја могу помоћи . сви треба да знају своје тело споља и изнутра . -нашао си сврху свог живота . ортак , мислим да си апсолутно у праву . -Ја ћу водити моју протрагу кад год проклето будем хтела . -то ! разумем , капетане . -потопљено злато у тим водама . само чека да буде пронађено . о , срање . говорећи о проналажењу злата . заборавио сам на ово . хтео сам да предлажим мало путовање у залазак сунца . шта мислиш ? прекасно ? не треба , брате . мислим да не могу бити срећнији . у реду момци , без бриге . Ја ћу ... Ја ћу с тобом . што да не ? тако је . да . сигурно . шта она ради ? ти очигледно никада пре то ниси радила са ајденом . ућути . -шта ? шта је ? волео бих да кажем нешто пре узимања . Ја сам више церемонијалан . да ли то звучи чудно ? звучи лепо . добро . ви народе нећете бити ту , али ћете бити са нама , у духу . да , јесмо . или ћемо бити . не желим да се превише занесем или било шта али , хвала ти што си ми се придружила . зар не требам и ја рећи нешто ? да , извини . извини , емили . можете гледати све те планете , или факултете , колико год хоћете , али никада нећете наћи оно што имамо . вас три сте ми све . волим вас , људи . волим те . хвала што си дозволио да ти се придружим . сад нема повратка . Љубоморан сам . ово је мој омиљени део . зашто ? на шта мислиш ? -слатко ишчекивање . баш тако . не знам . Ја мислим да је најзабавније што ми то даје лудачку издржљивост . Јеси ли јебено озбиљан ? -буквално , не могу да свршим . о , хвала ти на томе . -не могу . -издржљивост ? издржљивост , да . -добро . -шта ? -превише си пијан . зашто сам ... како је то безнадежно ? то је издржљивост . шта је , који курац ? емили је питала да ли сам спреман . до ђавола , не . мислим , бациш гомилу од страха усраних , збуњених клинаца у потпуно нови свет . успут обавезно морају бити потпуно сами . мислим , чија је то јебена идеја ? зато то примам тако тешко . и ја сам преплашен . да , сви смо . уплашена си ? -наравно . нисам те видео уплашену . ти си најчвршћа девојка коју знам . стварно ? -да . увек сам веровала да мислиш да сам штребер . -штребер ? гласао сам за то да ћеш успети . сви смо . Ја мислим да смо сви нервозни због одласка од куће и новог почетка . али ... -али то је такође и најбољи део . баш тако . -због исте ствари је застрашујуће , и истовремено јебено супер . мислим , одлазимо одавде и почињемо све испочетка . то је то . стварно волим ово . стварно ми се допало овде . срање , ја волим ово . сви ми волимо . -говори за себе . сви ми волимо . Чак и Џен . али ово не иде нигде . ми идемо . све што знам , или сам знао , у сваком случају , да је мало мање страшно кад су најбољи пријатељи ту . можда ме то чини кукавицом . то је драгоцена кад неко рачуна на вас.ти си увек био ту оскар . -зар се не бојиш а ? -дај ми још једно . не . нема , нема више , човече . Јок . попили . -у реду . идем да донесем . -донеси и мени једно . шта има ? -па , шта има ? могу ли сести на кауч ? дао бих свој живот али то је лако немој превише близу , оскар . не знам шта ћеш да ми урадиш . да будем искрен , стварно ставио њихове животе , да ли бих требао ? претпостављам да мој мозак зна . али моје срце и сад види родитеље као кад сам био мала и ја то некако волим . стварно ? Љубоморна сам . Чекајте , о чему је реч овде , шта ? као ударац у стомак је тренутак кад схватиш да су родитељи несавршена и сјебана људска бића баш као и сви остали . то је брутално . то је стварно само тренутак ? осећам ... осећам да је то више као процес . као ... као период одрастања . као да свако дете мора да прође кроз то . не мора свако дете . никада пре нисам размишљао о томе . али можда сам открио једну лепу ствар о мом оцу , одрастајући без њега . у мојим очима , мој тата је савршен . на тај начин сам га увек видео . и то је једини начин на који ћу га икада видети . мој тата ће увек бити савршен . он јесте савршен , човече . па , за мене то је био тренутак . само тренутак . било је то дан после мог 16. рођендана . била сам тужна јер је претходну ноћ мој тата победио у још једној свађи са својом девојком за тај месец и практично уништио мој рођендан . шапнуо јој је нешто у ресторану након чега је она изјурила напоље . заправо је било узбудљиво видети кују како одлази . али иако је остао , он није био тамо . Његов ум и срце били су негде другде . можда сам мало себична , али некако мислим да су његов ум и срце требали да буду са његовом 16-годишњом ћерком . али свађа није ... ударац је дошао сутрадан , када сам питала тату шта се десило . испоставило се да јој је рекао , ти си најлепша жена у овом ресторану . пре него што је сасула вино на њега и изјурила , она му је рекла , како се усуђујеш да гледаш било коју другу жену овде . да . у том тренутку питала сам се , каква особа ... -може да каже нешто тако ? -не . каква особа излази са особом која то може да каже ? то је као ударац у стомак . да . шта радиш ? шта ти радиш ? -не знам . расплакала си ме . хвала . хвала . недостајаћете ми народе . искрено . никад нисам мислила да ћу чути те речи из твојих уста . знам . ко си ти ? о , не , хтела сам само извини , мислио сам ... да ли журиш да се вратиш ? имај добре оцене . узми ваннаставне активности . узми најбоље учитеље . имај најбоље резултате . иди у добру школу . управо сам схватила , сврха мог живота до сада је била да се упишем на колеџ . то је истина . и шта сада да радимо ? шта да радимо сада кад смо урадили то на шта смо потрошили цео досадашњи живот . вероватно следећу ствар на коју ћемо потрошити цео живот . дакле , на неки начин , наш први живот је завршен ? претпостављам да јесте . кајеш ли се због нечег ? ко има времена за требао сам , морао сам , могао сам ? ем . нисам твој тип , схватам . ем . лепа си . паметна . ти си тип сваком момку . не сваком момку . мислим да си невероватна . Ја ... само ... ако је мој први живот завршен , а мој следећи живот почиње сутра , на неки начин ово се није догодило , зар не ? мајмун може да напише хамлета . вероватно простор-време континуум теорија може учинити да овај тренутак нестане . Чекај ... који тренутак ? шта ? знаш да покушавам да се креснем пре одласка на колеџ . да , некако сам то схватио . мислила сам да то будеш ти . и то сам такође схватио . магично , зар не ? да , јесте . савршено . кул место , зар не ? -тачно то сам хтела да кажем . нисам знала да неко други користи тај израз . право племе , и право кул место . то је све што ти треба . колико дуго трљам ову брескву ? Јебеш то ! хајде , издржљливи ! да видимо колико си стварно невероватан . шта ? шта ? идеш ли или не ? са тобом ? -да , хајдемо . о да ! -иди ! Јеби га , да ! добро . -понеси ћебе . -макни се , молим те . забавите се у замку . пожури , издржљливи . -стижем . види ово . невероватно . не могу да верујем да се ово дешава . Љубити тебе је ... жао ми је , знам да није ... ... невероватно . -шта ? мислим да си невероватан . шта ? како нисам то видела пре ? како нисам видела тебе ? мислим да си прелеп . смешно . ваљда добра стара мисионарска . знам , знам . то је прилично досадно што се тога тиче . да ли се ово стварно дешава ? -да . да ли ти је довољно досадно ? ово је савршена количина досаде . пурпур , пилетина и вафли , шејкдаун стрит.друштво мртвих песникашеснаест свећа , велики лебовски , ени хол , дан без краја , диван живот.-прича о играчкама , остани уз мене.борилачки клубЈа никада не би могла изабрати само један . па , да , и ... да будем одозго . Ја тај нисам гледао . то није филм . добро . не желим да се ово икада заврши . о , боже , неће се завршити , зар не ? оскар је рекао да је стварно тешко свршити кад си на екстазију . мислим , нормално , до сада бих свршио одавно . нормално , требало би да свршим , знаш . али нећу . и захвалан сам због тога . тако сам захвалан за тебе . и за све . Ја сам тако јебено пун захвалности . ти си мој одговор , серена . Џеси нас је питао шта би учинило овај дан савршеним . рекао си , секс са мном ? не . рекао сам , рећи ћу јој . рећи ми , шта ? да сам те волео ... па , одувек . опрости због мојих манира . па , можда сам погрешио.можда , када је права љубав , заљубљујем се део желиш ли да се вратимо ? да . оскар је био у праву . није био лош дан . 120. шта је 120 ? 120 има километара од берклија до санта круза . 120 километара . оставићу све и возити кад год ти буде потребно . надам се да ћеш возити 120 километара кад год мени затреба . наравно . 120 километара је ништа . нећеш бити сам . 120 километара је ништа . добар је дан , човече . здраво . -здраво . могу ли добити мајицу ? да . да . хвала . морам да идем . волео бих да си волео бих да си волео бих да си ко сам ја ? Ја сам твој син.превод : akomoz помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове