 kembridž , engle moram da se formiram , i pokuš da ti pomog da formiraš najromantičnij figur ramanudž jesam biti indij , i pretpostavljam za englez i indij da razum njem dug viš i moj vez sa njim jesam jed on jesam biti , na nek način , nisam ga ja stvorio.k i drug velik ljud , probl za men , ond , nij da ja ne znam već da znam i osećam previše.mož takođ vid da jesam sprovod svoj matematič istraživanj . nemaš dipl . nezaposlen jesam . napisać ti preporu . možd nek ... uz svo duž poštov , gdi , imam prepor . ono što mi jesam potreb jesam pos . mol vas . imam žen . vi ljud jesam svi ist . izađ sad . odm ! ja jesam osuđen , kao galil . umr jesam u siromaštv , znaš . bar seb držiš na dobr cen . sve što jesam zapis u tvoj sudbi će se des . ne možeš to da promeniš . moj sudbi jesam da imam žen koj živ sa moj majk dok spavam ovd sa vam svi jer britan mis da jesam ludak . kao i mi indij . gde jesam stek svo dipl ? nemam je.koli tog imaš ? ništ . kom jesam još pokaz to ? svi . britan . indij . svi me šal kod nek drug . mog ti ponud pos , ali ... svoj večer ćeš mor da provodiš sa mnom pomažuć mi da shvat ovo . pos ? jes li se dogovor ? da . svaka , gdi . dobr . poša po svo žen , tak da mož bit zajed . i obu ovo . pra me . ser frensis , ovd jesam vaš današnj pis . i naš nov službenik . nar koli dug radiš za men ? otk jesam pomog da se dizajnir most na godavar , što sad zaht od men da vas zov ser . ser frensis . ova čovek izgled kao da jesam živ na ulic . vod ga odavd . ser , mol vas . oprost mi na izgled , ali ja jesam zaist prilič izuzet s brojev . ono što mož da vid sad jesam obič stak , obećavam da ćet usk moć da vid dijamant . pa ... bolj da tvoj proraču bud bar upo polira kao tvo ego . ama , to jesam to . to jesam najbo što jesam mog za sad . to jesam dom . mol te . gde jesam kuh ? unutr jesam . od venčanj . ne bri . ja ću spav na pod . navik jesam na to . moram da se vrat na pos . zašt ne koristiš abakus ? brž jesam kad rad napam . impresiv . ako ser frensis dođ ovd , bar se pretvara da koristiš ovo . vid da jesam rad na svoj formul . papir jesam dragoc rob ovd . nać ćeš dost pakovanj dol na dok . hva , gdi . vid se večeras . ramanudža , mora da traž audijenc kod nek ko zaist mož da razum sve ovo . biti jesam kod svih u madras . madras . jes li zna da mu ime potič od mandaradž ? kraljevi glup . postoj čitav svet napo . a tu jesam i engle . ne dolaziš kuć . ja jesam taj koj dug izvinjenj što se zadržav . misl da jesam dovolj za večeras , ramanudža . Žao mi jesam . reč mi jesam da voliš broj viš neg ljud . nek . ne teb . možd mož poč ispočed . ja jesam ramanudž . a ja jesam tvoj žen . sam napred . možeš da pogledaš . mol te . Šta to sve rad ? to jesam kao slik , misl . ali ako ih zamisliš sam kao boj , ne možeš da vidiš . Šta tu ima dobr ? ne mnog za teb , boj se . ali za men to jesam sve . možd postoj nek ko mož da ih vid i razum kak treb . i za njih će bit važ . da li jesam ih upozn ? ne . ne još . Žel da razum viš neg sam boj koj ne mog da vid . Šta vidiš ? pesak . da . zamis , ako bis mog da bolj pogleda , mog bis da vid sva zrn , sva česti . vidiš , postoj ... postoj obras u svem . boj na svetl . refleksij na vod . u matemati , ovi obras se otkriva u najneverovatnij form . to jesam veo lep . treba biti da spavaš u krev . ama ? mmm ? sprijatelj jesam se sa šef . on će otić da nađ nek van madras ko razum moj rad . van indij . to jesam čast . kakv glupos to pričaš ? ama , on te sigur vid dovolj . nikad nis kod kuć . kar , mi jesam brama . zabranj jesam da prelaz mor . ramanudža ? ramanudža , sluša me . ova rad jesam suviš važ da umr sa tob . mor bit objavljen . ako jesam ti , indij , na vrhun sa ovim formul , ond britan , iak jesam nas pokor , mora prizn da jesam pametnij od njihov . ana ne mog . jesam jesam sa svoj misl ceo život . sad drug ljud ima prili da te razum . ne sam tvoj namagir . zamis . sve što ja rad jesam da zamisl . ova prv dva slov ... bejker . hobson . a ko jesam ovo ? to jesam ... to jesam hard . on baš zna da zakuv . znaš , on jesam samostal reformis ceo tripos sist ispitivanj . preokren jesam stoti godi istorij . on jesam tvo čovek . trin ? kralj , premijer . isak njutn . bajron . sad možd čak i ti . problem na kontinent ? bić ih . pobed jesam frogs pogodk u tvikenam . misl jesam na balka . balk . imaš tu jed koj jesam izgled poseb dobr putova . misliš li da jesam još jed prevr ? mol da se predstav kao službenik u odelj za raču . Šta jesam ova put ? impresiv , zaist . nek jesam upa u mnog nevo . hind službenik ! koj tvrd da mož dat smis negativn vrednos gam funkcij . litlvud ? bez sumnj . znaš , litlvud , sam ove godi , dob jesam prepis onih koj pretend da dokaž proroč mudrost piramid , otkrić sionsk mudr , i kriptogram , koj jesam bekon navod sakr u okvir predstav takozva Šekspir . ali pis jed neobrazova indij čin u madras , koj osporav tvrdnj koj jesam naprav u serij trakt , zaist zasluž pažnj . pa , moram da kaž , izn jesam slič tvrdnj i jesam . znač priznaješ ? ali to jesam bil pre tri godi . ne , ne , ne . ja govor o pism . proklet sjaj , misl jesam . ne znam sam odak ti poštan žig . skor me jesam prevar . ja ... ja ... ja jednostav ne znam o čem pričaš . hajd . ja nisam potpu idiot . ne znam kak da ti ovo utuv u tu tvo tvrd lobanj , ali o čem god da govoriš , ja jednostav nisam umeš . igra . ser . propust jesam hal . nisam glad . kaž ti , rat predstoj , nem sumnj u to . zat što nas vod kao bezum , bed ovc i nik neć da se gnjav da ispit bil šta od tog . on dolag , u red . možeš da ga namirišeš . ti jesam paranoič kao i hard . uz svo duž poštov , ber , ne možeš drž sveć . litlvud , mož li da popriča ? da , narav . integr . beskonač red . bog zna šta još . izvi . uvek zaborav da ne veruješ u vrhov bić . tak jesam . ako se ispostav da jesam taj momak genij , možd ćet mor da razmotr . mor da jesam genij . ko biti ima mašt da izmis sve to ? pa , vrl jesam polask što jesam misl da jesam ja . ova dva beskonač red jesam viš no intrigant . da . potpu jesam me poraz . nik nisam vid ništ slič nji . pa , to jesam varljiv . klad se na hipergeometriče red . naš velik litlvud , zatečen . on jesam hobs klas , rek biti . kao neiskus , ja biti vrl viso cen bil koj sav da mi dat iskr vaš , s. ramanudž . za šta stoj s ? možeš jesam da ga pitaš . nameravaš da ga pozoveš ovd ? pa , ne , ne , ne , ne , ne . mnog bolj , da ga pust da tru u njegov kancelarij u madras ? gdi ramanudž , izgled da ima pis . poslat iz engle . kembridž , engle . od gdi g.h . hardij . nek jesam dolaz ovd i gled brod kak odlaz . uvek jesam se pit kak biti bil da bud na jedn od njih . konač jesam ovd i ti govoriš o prelas mor ? zabranj nam jesam . ne razum . ako odeš , nikad neć bit ist . ovo nij kalk ili bomba . nik neć ožen naš dec . nik neć ni razgovar sa nam ! ond ćem se presel u kalkut ili bomba . osim tog , ja ne žel da pričam ni sa kim osim sa tob . obećavaš li da ćeš me doves čim budeš u stanj ? da . ond ćem tak urad . jes li sigur da želiš to da urad ? odse jesam . skrat jesam kos . Šta jesam to urad ? ama , da odem u engles . jes li ? ili te jesam ona ubed ? tak da oboj mož da pobeg ? sve jesam to nje mas . ona te žel sam za seb . mol te paz jed na drug dok jesam odsut . nik ne zaborav svoj molitv . ne možeš se zagad njihov hran , ako ikad želiš da se vratiš . ne zaborav me . ne biti nik mog . kun ti se . pa , kreć . 10.000 km . možeš li zamisl ? pozna i već broj . ne dozvo da uniš tvo velik dan uz gung din . sigur jesam da neć znač rat . sve ovo din , din , din . jes li vi ramanudž , koj sluča ? veo slučaj . zdrav . izvi . džon litlvud . kakv zadovoljstv . biti jesam na put da te upoznam . pa , hoć li zajed ? da . namer efek . nemo bit zastraše . veli znanj čest dolag od skrom porek . hajd . vid onu mladi ? to jesam uprav drv pod koj jesam njutn sed , kad mu jesam jabu pal na glav i on izmisl gravitac . ovud . očekiv jesam vaš dolazak nek vrem . pa , misl da jesam to kriminal.misl , dovod te indij uz veli trošk i vid šta se dešav . da , pa , to nij sam zat što jesam ova momak ramdžin , kak se već zov , indij . uostal , mi ima indij stude ovd . sam on nem obrazovanj da govor o tom . to jesam nedostoj . ramanudž jesam poseb sluča . zašt jesam to tač ? svi jesam pročit njegov pis . ne postoj dokag . treb li sam da mu ver na reč ? ne . shvat ga kao rudnik . prom , gospod . to jesam div stvar . prihvat ga. uzm to kao znak poštovanj što jesam umir ovu gomil . da li jesam gdin hard ovd ? veo jesam uzbuđen što ću ga upozn . mor da jesam veo ljubaz čovek jer mi jesam omoguć sav ova put . mi o vuk ... zdrav . ja jesam hard . dobrodoš u trin , gdi ramanudž . jesam li izgovor to pravil ? da gdi . savrš . čast mi jesam , gdi . hva . veo se rad počet naš saradnj . dak , sutr , 10:00 , moj prostorij . rad se tom . jesam li rek nešt pogreš ? ne bri . ja ću paz na teb . to jest ako misliš da on zaist postoj . vidiš , ima spekulacij da jesam ova gdin litlvud ovd sam plod hardij maš . ako ikad naprav greš , imać nek drug da okriv . ramanudža , bertrand rasel . dobrodoš u naš mal azil . zdrav . hajd , hajd . sklo se sa trav ! dozvolj jesam sam saradni ! izvi , gdi . mož li me uput u nju kourt ? kod gdi hardij ? kroz ono tam . imaš nešt na čel . hva . cip , od njih me bol nog . Žao mi jesam što kasn . vid , vi postoj . da . tak jesam . ramanudža , odluč jesam da biti zbog dobrob svih treba biti da prisustvuješ nek predavanj . ali ja jesam ovd da objav . da . sve u svoj vrem , nadam se . ali prv mora ima dokaz za tvo rad . zaist nem razl za brig . to jesam jednostav pit tvog upoznavanj sa viš formaln metod koj će bit koris za naš buduć zajedničk rad . misl , treb nam zajedničk jezik . ne biti oček od nas da razgovara sa tob na tamil . ne , ali vi očeku od men da govor engle . uprav tak . dak , bić dost vrem za objavljiv . Žao mi jesam , ali sa svom poniznošć , kak će nek za to zna ? ne žel da to umr sa mnom . uveravam te da neć . hva , gdi . ali moram mnog viš da podel sa vam . kao što jesam rek , pis sadrž sam mal uzorak moj otkrić . videć čak da jesam naš funkc koj tač predstav bro prost broj manj od x u obli beskonač red . tač ? da . misl jesam da biti to , ako biti to objav , bil nešt od čeg se zem tres . ovo jesam vrl neočekiv . hard . za ovo će treb ceo život . možd dva . sasv jesam zabrinjavajuć da te vid tak temelj zadovolj sob . ne mož ima vez sa ovim notes , zar ne ? možeš proves ostatak svog život pokušavajuć da dokažeš pol od tog i nik nećeš ima svo original ide . ber . ako biti mog dokaz , logik , da ćeš umr za pet min , bil biti mi žao , ali moj tug će bit veo ublaž zadovoljstv da jesam dokaz . možd će tvoj želj bit vatr pozdravlj od pol kontinent da star kao ti vod predstav . ne . ne , teb jesam sam mal žao , jer jesam zabrin što će bit tam pre teb . sumnjam da će tam lic ikad dob milost ovih zid , a kam li post saradnik . ramanudža ! ovd ! dođ , sed sa nam . dobrodoš u hal . ja jesam čandr mahalanobis . zdrav . a ovo jesam endr hart . ja jesam ramanudž . pa , svi zna ko jesam ti , druž . prič se da jesam otkr teor o prost brojev . to jesam sasv neobič , da te doved ovd ova . takv čast . ima li i drug indij ? nekoli . ti jesam sa jug ? ja jesam iz kalk . ovo mor da jesam prilič šok za teb . isti jesam , ima viš zajedničk neg što misliš . njegov otac jesam biti učitelj . nij baš trin kvalit . hard jesam to zarad sopstven zaslug . to jesam verovat razl zašt te jesam dov . da li ima žen ? ne . oženjen jesam njegov rad , kak kaž . pretpostavljam da jesam i ti sad . sta . on jesam vegetarijan . veo mi jesam žao . krompir , gdi . kak će to bit bolj ? krompir se kuv u mas . tak mi jesam žao . ne treb uopš . ali ... ali misl da ću otić . nadam se da ćem se usk vid . ramanudža . jes li ima dobr večer ? prav dobr ovčeti . da gdi . izvrs jesam . i ... tvoj sob ? zadovoljavajuć ? Žel da imaš sve pogodnos da biti mog bit što delotvornij . hva , gdi . vrl lep članak . pa ... koris ga mudr . pa , poželeć ti lak noć , ond . u red . sad ... vi . prat li ovo ? da , gdi . veo uzbudljiv . ali ne izgled da ne praviš nikakv beleš . postoj li nešt čim želiš da doprineseš ? pa , hajd , ond . hajd ! trebać ti kred . ali ja ... nisam završ taj dokaz . kak znaš ? ne znam . jednostav znam . pa , gospod , čin se da nam jesam vrem istek . hva na paž . ne ti . mal oboje , da ti kaž nešt . nećeš povlač takv potez na mom predavanj . ne pripadaš ovd i možeš reć tvom gospodar hard da jesam toli rek ! sad , napo ! moj sve kon . pomaž mi da oteram zle duh . kak jesam rad sa gdin hauard ? Žao mi jesam , gdi . previš jesam se uzbud . ni reč nis rek o njegov predavanj . kak jesam zna za tu teor ? doš mi jesam . gdi hard , ja ne razum zašt gub vrem vršeć sve ove dokaz . imam form . ne rad se o tom da ne mog da vid šta tvrdiš . rad se o tom da nisam sigur da znaš kak ih dobijaš , ili , uzgred , jes li tvoj tvrđenj tač . postoj nijans koj ... ali one jesam tač , gdi . imam mnog važn nov idej . da , ali intuicij nij dovolj . ona mora da bud pouzda . i mal poniznos ne biti bil na odm . zašt misliš da žel da ne usp ? zat što jesam indij . pa , da , ima i tog . ali i zbog onog što predstavlja . sad , ojler i jakob . ko jesam oni ? matematičar . sam ime za teb . ojler jesam biti najproduktivnij matematičar 18. vek . veći svog rad urad jesam pošt jesam oslep . jakob , kao i ti , jesam izvlač iz tam , i biti jesam impres skor kao euler . sad , misl da jesam u njihov klas . ono što im jesam zajednič , ono što vid u vam , jesam ljubav pre form . sve jesam to u tvoj svesk . da te pitam nešt . zašt jesam to urad , bil šta od ovog ? zat što moram . ja to vid . kao ojler . zbog sam form . umetnost za seb . i , kao i sva umetnost , odražav isti . to jesam jedi isti koj znam . to jesam moj crkv . a ti , baš kao mocart čuješ čitav simfonij u glav , igraš se sa brojev do beskonačnos . ali ova ples , ova umetnost , treb mal da uči omiljen međ pojedin frakcij koj nas vid sam kao uznemirenj . dak , ako ćem da ospor oblas matemati u šta jesam poprilič zagaz , ne mož seb dozvol da nis u prav . moraš da prisustvuješ svoj predavanj , nem uvred svoj profesor , i nastav da radiš na svoj dokaz , inač će ova naš eksperiment bit osuđ na prop . pođ sa mnom . Žel da ti pokaž nešt . postoj mnog nači da budeš uvažen u život . za nas , da bud njeg sledbeni jesam svaka jed , ali po mom skromn mišlj , da napust nasleđ , ovd na izvor gde jesam oni nest , jesam najveć . ova bibliote jesam kuć poslani svet pav , milton poem , morgan biblij . ali po moj proce , kao čove od broj , tač otpor jesam njutn princip matemati . sad , kao što njutn predstav fizičk aspekt naš rad , tvoj sve predstavlja rezim . treba jesam dug vrem da njutn tvrđenj bud dokaza . zat ima obavez da dokaž to . i ako to urad , ver da će jed dan ... jed dan će ove sve nać svoj mest ovd . razumeš li sad znača ovog ? dobr . nadam se da ćeš se pobrin o seb , svi ovd jesam tak ponos ali najponosnij od svih jesam ja.provod dan u čež za tob , i čekam tvoj pis da mi kažešd pođ pre okea ti jesam mi sve.otkr jesam nov red . vid , nisam zainteres za nov red . misl jesam da jesam ti to objasn . treba mi tvoj dokaz . ima jesam dogovor . sam , mol vas , pogleda , gdi . tač jesam . kak to znaš ? zat što jesam napis . napis gde , ramanudž ? sad , uzm kap , idi kuć i priklad se obu pre neg što se smrzneš . gdi , preš jesam veo dug put da bud ovd . i obeć jesam mi da mi pomog da se to objav . ne gleda me tak . to jesam za njegov dobr . ne biti nik pomisl jesam tak proklet pamet kad se tak oblač . Šta jesam do đavo to , uzgred ? particij . ne , ne , ne , čeka . to čak i ti možeš da razumeš . p ( 4 ) = 5. sad , sve to znač da postoj pet nači da sabereš bro 4 . 1 + 1 + 1 + 1 , 3 + 1 , 2 + 1 + 1 , 2 + 2 , i 4. izgled dovolj jednostav . da . i jes . ali kad uvećaš bro p na 100 , postoj 204.226 različit kombinacij . mejdžor mek mahon jesam to urad ruč . treb jesam mu nede . i sad on mis da mož da shv formul . ubaciš bro , bil koj bro , i izlag ti bro particij . pop magij . pretpostavljam da jesam pokuš ranij da rešiš ovo ? smatr se nemoguć . nerešiv . prokl misterij zečj rup univerzu . do sad ? din ! din ! din ! gung din . dak , koristeć teor divergencij , Šta jesam fluks od f kroz s ovd ? Šta zab on to rad ? dokag . da . dokag ? treba biti da ga pustiš da let , hard . ne treb da ga ugušiš . on jesam otiš na krik . sam pra kišobr . gdi ! gdi hard ! gdi hard . pregled jesam te tvoj dokaz , ako mož da ih tak nazov , veo pažljiv . i označ jesam gde ti nedosta korak i gde jesam naprav greš . mog biti još mnog da kaž , ali to jesam mest gde treb da počneš . sluša , težak jesam pre teb zbog tvoj koris . tak da biti mog bit objavlj . ali , gdi , mož da objav sve i moj teor o prost brojev . ima jesam jesam kad jesam stig . ne postoj ništ što biti viš žel . ali , ako biti jesam objav u svom sadašn stanj , biti biti posl u ludni . ne razum . ovo ... ne misl o tom ist kao vi . ovi korak koj žel , šta žel . pa , možeš jednostav poč pokušavajuć najbo i vid da ne iznenadiš seb . gdi , zna li nešt što ja ne znam ? očigled ne . ne , bog i ja ne vid stvar ist oči . dak , ako se priprem za kiš , ond jesam neć bit . za sad , tak jesam dobr . ja jesam hard i provod popod u vrenov bibliote . sad jesam sigur da će bit sunč . vidiš , ja jesam ono što vi zov ateist . ne , gdi . vi veru u bog . sam misl da vas on ne vol . stvar ? sluša . nisam hte da ti dam ovo još uvek , ali jesam uze slobod izvođenj dokaz nek tvoj tvrđenj lič . sam da ti pokaž šta zajed mož postić . vidiš ? objavlj ti jesam . gdi hard , hva ! hva , gdi ! velik nam jesam ponos da danas sa svi podel publikac o član mog sin objavlj u londonsk matematičk društv . to jesam veli stvar . vrl prestiž društv . kak jesam zaist mal genij ? ne obraća pažnj na nju . nij dovolj ponos na njeg dostignuć . ramanudž ? probud se . uprav jesam stig telegram . u rat jesam . ovd ? ne , glup , belgij . hajd sad ! kralj stiž ! bog čuv kra ! prokl patrio . ber me zamol da mu pomog sa njegov unij demokrat kontro ili tak nešt . već agit ? pa ... pa , jutros jesam dob pis iz rat kabin . izgled da im treb nek pomoć sa balistik . balistik ? ti ? znam . pokuš jesam da im objasn , ali prilič im jesam gust . da . u svak sluča , verovat ti neć nedostaj . iona postoj teorij da jesam sam plod tvoj maš . to nij isti . ramanudž jesam tam . postoj razl zašt ne vol dokaz , znaš . oni mog bit u nesklad sa njegov formul . bog čuv kra ! kak to misliš ? pa , ima jesam nek rezerv o nek njegov rad . pa , šta jesam oček ? on mož pripad svet izv nas , ali nij bog . pa , to jesam olakš . nij . kak će janak ikad sad doć ? ne bri . kaž da će bit gotov do božić . mol te završ rekavš mu da ću , narav , doć i da ne bri o rat . dale jesam odavd . i da ću ček da obav neophod aranžma . takođ da ga mnog vol . to jesam sve . stav svo znak ovd . zna jesam tvog muž . ali on jesam svo vrem provod u hram . on jesam još uvek tam u niš . ama ? ama hoćeš li mu posl ovo ? on mor da zna da ću ipak doć iak jesam rat . ama pus me da ti pomog . gde jesam svo povrć ? racionalizacij zbog rat . a nek ... hva . nem pis za vas.mol vas , mož li opet prover ? već jesam ponov pogled . sad , zaddržava red . njeg mam jesam zaborav da mu piš . vid ko jesam to , oboje genij ! mož li da veruješ da nas šal , dok njeg drž ovd u luksuz ? gde misliš da ideš ? ti zabušanst mal crnčug . hej . hej ! teb govor . hej ! ovo jesam naš dom . ne zaborav to . pobed po sva cen ? pobed za kog ? razum da jesam neizbež da nek prvenstv zainteres za mir mor da bud nepopular u vrem rat . ali možd jesam sve to razl viš , zašt biti trebal da postoj . čuj , čuj . gdin litlvud nam jesam veo ljubaz ponud svo sob dok bud odsut rešavajuć složenos balisti što mu toli loš odgovr . zat mol vas , dalj ruk od moj knjig . pod tim mis na svo kolekc viskij . hva vam svi što jesam doš . nazdrav . hva ti pun . hva vam što jesam doš . prokl bezobraznik ! ... tak brz i naš jesam bil u potpu pogrešn položa . Šta jesam smis ovog ? misl jesam da ćeš mudrij bir svoj bit . uostal , sam jesam dobr volj koledž što omogućav ramujdži da bud ovd . kakv dođavo vez udk ima sa ramanudžan ? treba biti da znaš da će tvo prijatelj , rasel , izgub zvanj predavač kao rezult distribucij let . čul jesam da i drug rad to ist . da li mi to pretiš ? hauard jednostav pokušav da te prosvet kao predostrožnost na tvoj nagovar . imaš savrš slobod da izneseš stvar u sav koledž . pa , bud uveren da hoć , principijel . pa , to jesam prilič opas reč , sa svim tvoj koleg liberal u francusk . prome , hard . to jesam ono što jesam žel . sad se navik na njih . od gdi litlvud , ser . ako mog , on jesam tak izagubljen na bojn pol , da biti treba da pomisl da će ga metak prepozn kao met . prokl biti , litlvud . drag harold opros sad jesam otiš u ova groz rat nemam poj sreć , za razli od teb , hoć da ti istak prv jesam da ramanudžanov rad iak sjaj po seb , drug stvar jesam manj direktna.imaš u ramanudža čovek prevazilag koj jesam ikad razumeo.zaborav jakobij , poč jesam da ver svak prirod bro jed i , u tom smisl , moraš da brineš o njemu potrudiš se da njegov rad ne dozvo hauard dak , vidiš , hard , sam nem da to bud dak , to jesam to . ostav ti jesam ovo da vidiš i jesam . tvoj teore o prost brojev nij u red . nij . to ne mož bit . to jesam prilič zanimljiv , stvar . ako uporediš aproksimac prost broj sa stvarn bro prost broj , šta ti kalkulacij kaž ? uvek se povećav . čak i na hiljad ? milion ? milijard milijard ? da ? gde jesam dokaz ? dao jesam ti . dokaz to . ne , jer koli god intuitiv očigled mož da izgled , kad uradiš kalkulac , pad . gdin litlvud jesam izračun bro i pokaz da tvoj teore ponek predviđ manj , ne viš , od stvar broj prost broj . tvoj teore nij u red . i to jesam razl zašt ne mož objavljiv viš dok mi konač ne poveruješ oko ovog pos sa dokaz . intuicij sam mož da te zaved . presta ! ja ... ne mog viš to da slušam . intuicij ? kaž tu reč kao da jesam ništ . jesam li to vam sve ? sve što jesam ja ? vid , žao mi jesam . jesam ... jesam li nešt propust . vi ... vi me nis ni vid , a kam li upozn . vi ... vi jesam čovek bez ver ! ne vid nič sli ovd ! čak ni porodič ! ko jesam vi , gdi hard ? kak se usuđuješ ... kak se usuđuješ da mi sudiš ? ali nis li vi taj koj to rad men ! zar ne vid ? ne . iskr , ne vid . zar ne zna šta jesam žrtv da bud ovd ? nemam ništ . da li uopš vid ove modri na mom lic ? imam žen , gdi hard . najz . ramanudž ? jes li to ti ? gdi hard . nij ti dobr ? ništ ozbilj . sigur ? baš jesam doš iz vre . ver ili ne , ako možeš da pronađeš put do krev , još uvek ima nek knjig tam . ti dokag koj jesam ostav ... div . stvar div . dak , ponov počin da rad ? sutr ujutr ? da , gdi . dobr . pozdrav svo fin žen . hva vam mnog . ugod dan , gospod . Žao mi jesam , gdi . biti jesam dobar mladić . najbo ... najbo međ vršnja . sve jesam to dobr mladić . svo to znanj koj jesam ovd stek . Žrtvov za nekoli metr zemljišt . kaž da jesam to cen pobed . hajd , ber . zabrin jesam za ramanudža . zašt ? pa , on ne izgled sasv pri seb . Šta ti znaš o tom ? vrl mal , prizna . ali ne misl da jesam dobr . izgled da se promen . ima jesam straš prepir pre nek več o intuicij , o svim stvar , i on jesam proval . i ond dan kasnij , on urad ove div dokaz . pa , harold , imaš ti svo način . kak to misliš ? ti i tvoj prokl strogost jesam konač slom njegov duh . upozor jesam da ga pust da trč . da , pa , on nij prokl trkačk kon . ne , nij . ali kak jesam ga jedv tretir kao ljud bić , pretpostavljam ... pa , pretpostavljam da kon nij loš za početak . mejdžor , mož li da popriča ? nemam vrem za teb ! particij ! to jesam ramanudž . Žuč . neobuzda arogancij . neć moć to da urad bez teb . neć bit u stanj da to urad uopš . pogled jesam tvo rad o particij . čin mi se da jesam na ivi veli prekretni . sad kad jesam poč da prihvataš nek odgovarajuć discipli , misl da biti treba da se nađeš sa mejdžor mek maon . on jesam lider u kombinatori na univerzit , i takođ se des da bud jed od tvoj najglasnij protivni . on kaž da particij ne mog da se urad . poseb od takv kao ti . ond jesam bolj da poč da broj vrl viso . ulaz na lič odgovornost ! ček jesam vas . kvadrat koren od 58.639 ? sad ! 242 . 242 šta ? tač 1549090. da , dečj igr . prover men . hajd . ist bro na kvadr . 3.438.532.321. pobeđen , jesam li ? ! kombinatori , to jesam ono što ja rad . proslavlj bac koc . proklet me nervira vas oboj . omanu jesam na prosti brojev , ond misl da mož sam da okre stvar i reš particij ? to ne mož da se urad , kaž vam . pogotov ne od teb . mož . i hoć . ne , ja ću . ruč . spor i boln sabiran , a ond možeš bit apsolut sigur da koj god formu vas dvoj mož da sanja , bić potpu pogreš . tad možeš da otpuziš naz pod koj god kamen jesam doš iz indij i mož stav u krev ovu tvo šarad , hard . sad , koli viso moram da idem ? p ( 200 ) treb da se urad . stvar mog to da urad . pa , evo nas , p ( 200 ) . trenutak isti . znaš , biti jesam stacionir u madras jedn . da . pa , ti prv . Šta ti jesam tvoj formu dal ? 3.972.998.000.000. bož . bliz jesam . unutar 2 % . pa , nek '' jesam prokl . mejdžor mek mao , mog li da vam predstav gdi ramanudža . koli dug ? tri nede . a grozni ? pluć . udah . udah . pa , nij dobr . ima sve ran zna tuberkuloz . Žao mi jesam . vi jesam plod tlo za infekc . tak mi jesam žao , ramanudža . hard nikad ne sme sazn . bež ! bež ! to jesam cepelin ! hajd , ram ! ova ! kažnj jesam . to jesam sam grozni . jesam li pis ? ne . gde ćeš ? zaborav jesam me . vidiš , biti jesam u prav . košij teore će završ pos . to sam dovod do kruž koncept . na 2.000. treba biti da se spus na manj od 1 % ili tak . i kad n ide u beskonačnost , greš tež ka 0. vidiš ? počinješ da uviđaš nijans i kompleksnost , koj jesam sam nasluć ranij . kakav neverovat tim mi predstavlja . ako zaist reš particij , to će bit monumental prob . jesam li ti rek da jesam ... da jesam te predlož za saradni ? gdi hard , hva . dobijaš li dovolj da jedeš ? misl , znam da postoj nestaši , ali još uvek ima dost dobr hra u hal . dobr jesam . nij to ništ . da te pitam nešt . kak dolag ovo do teb ? ne znam . zašt da se gnjav sa sastank sav kad će me odb ? ako misliš da će mi taj šarlat bit kol , grd se varaš . mol te rec mi da ga nis predlož . on će reš particij . on jesam vred . ti jesam taj koj mi jesam rek da ga pust da trč kao prokl kon . pa , jesam . a sad ... moram da podig njegov duh . misliš , treb da ublažiš svo krivi . zaist , za nek ko jesam tak pamet , možeš bit tak straš mut . dak , po pitanj saradništv za srinivas ramanudža , predlaž da se glas . Žao mi jesam što te uznemiravam ova kas . oset jesam da biti ja treba da bud taj koj će ti reć . veo mi jesam neprijat , zbog seb i zbog koledž . ali tvoj saradništv jesam odbij . hva što jesam mi rek . znam da jesam urad sve što jesam mog . da , viš odeć ! mož li dob nek ovd , mol ? sestr ! sestr ! to jesam to , sam diš . ramanudž ? sestr ! sestr ! da ga probud ? ne . doć će kad bud sprem . izvi , doktor . ova gdin traž indij student . da . doš jesam sinoć . nij pogođen u glav . užas grozni . biti jesam ovd . tvoj stanj se pogoršalo.možd nemaš još dugo.treba biti da središ svoj poslove.imaš li porodi ovd ? bil kog ? ne ! gdi , nešt se des u londo . zov me taks , hoćeš li ? biti jesam vrl sreć sa voz . konduker ga jesam vid pre neg što jesam skoč . opasnost jesam njeg pluć . da , on jesam ima težak kašalj već nek vrem . to nij kašalj . ima uznapredoval tuberkuloz . pa , ... ima li nešt što bis mog da urad ? mol se . bić potreb čud . gdi hard . Žao mi jesam zbog neprijatnos koj jesam vam prired . prilič jesam me uplaš . samozva proro . moj žen me jesam zaborav . nemam nik . razum da se možd osećaš tak ... ali treb jesam da mi kažeš . mog jesam da pomog . zna , ist tak lak jesam mog bit ja . pa , drag mi jesam da nis . imaš dovolj razl sa ramanudžan . mislić na vas oboj . gde ćeš otić ? idem ulic u oksford . i oček da me prekl da se vrat ovd . zbog , harold . zdrav , ber . Štet što nij mog poves hardij sa njim . i dalj ne vid šta on to proklet doprinos . da , razgovar jesam sa mejdžor mek maon . čin se da jesam ramanudž na rub veli prekretni . tak jesam . particij . to jesam nemoguć . ostaj da se vid . bož , led jesam ovd . jes li dovolj utopljen ? pokuša da spavaš . moram da odem do te cev sam da ne smrz . bil biti bolj za sve da jesam voz završ svo pos . da , mog biti bit reinkarnir kao golubov gov . Žao mi jesam što nisam usp da bud bolj prijatelj sa tob u tradicionaln smisl . znam da ti jesam potreb jed , ali nisam baš dobar u svem tom . nikad nisam biti . Život jesam za men ... uvek jesam biti matemati . hte jesam da zna kak dobi svoj idej . moj bog . namagir . ona mi govor . stav mi form na jezik kad spavam , ponek kad se mol . da li mi veru ? jer ako jesam moj prijatelj , ond zna da jesam vam govor isti . ako jesam zaist moj prijatelj . ali ja ne ver u bog . ne ver ni u šta što ne mog dokaz . ond ne mož da veru u men . zar ne vid ? jednači nem smis za men , osim ako ne izražav bož mis . možd jesam najbo da osta ono što jes . kad jesam biti u ško , sećam se da jesam jed od moj kapela rek , znaš , bog postoj , jer on jesam kao zma , i možeš osetiš trza užet i da znaš da jesam tam . rek jesam , Šta ako nem vetr i zma ne mož da let ? ne , ja ... ne mog da ver u bog . ne ver u pradav mudros sa isto , ali ver u teb . hva . straš žel da završ ono što jesam započ . dobr . don jesam nek kalkulacij u sluča da se osećaš mal bolj . a ond žel da idem kuć . kuć ? čim bud u mogućnos . ili ako treb da umr , mora da mi obeća da ćet me vrat kuć . nećeš umr . ovo jesam doš za teb . ostavić te na mir . pokuša da uradiš ono što doktor traž . znam da ti nij u prirod . nik neć sazn sam pis kao odgovorz mnoštv koj jesam ti posl otiš da bud sa brat ovo poslednj pis jesam Šta se dogod ? ne znam . on jesam užas pacijent . ne ver u medici . neć da jed ništ . sam se mol njegov namagir . pa , i ja biti se mol da jesam mi doktor . i ja jesam prokl ateist . ovo jesam moj krivi . da , možd . mi jesam unutar .004. ovo ne mož da umr sa mnom , gdi hard . nećeš umr . ako jesam ovo tač , napravićeš razli . imam dokaz . bož . on jesam to urad . on jesam to stvar urad . sad on mor da bud saradnik . bud praktič , hard . on će sam opet pas . ne uz vvo pomoć , neć . osim tog , postoj još jed način . ako biti biti ... ako biti biti član kraljev društv matematičr ... rms ? on jesam indij ! mek mao , sluša me . zaist mu jesam potreb ovo . vid da ovo stig do poručni litlvud . litlvud ? gde ? gdi hobson , gdi bejker , imam nek ko žel da razgovr sa vam o gdi ramanudža . gospod . trin ga jesam odb . sam žel prili da objasn sluča . proba sa njegov zaslug . kak hoćeš . ali misl da ćeš nać da jesam rezult ist . hard . dobr jutr . u šta jesam se to upetlj ? džo . dobr jesam što jesam doš . ne biti to propust nizašt na svet . dak , sad vid rad na particij i ogrom pomak koj jesam postign . sve ovo , ne zamer , bil zapanjujuć kao što jesam bil i njeg dubi . mišljenj mog da se razlik u pogled znač ramanudžanov rad i utic koj mož ili ne mož ima na matemati u budućnos , ali ona dar koj jesam pokaz jesam njeg dubo i nepobediv originalnost . gdin litlvud mi jesam jedn rek da jesam svak prirod bro jed od ličn ramanudžanov prijate . ver da jesam ovo isti . rek mi jesam da jednači za njeg nem nikakv smis osim ako ne izražav bož mis . pa , uprkos svem u mom bić što pretstav suprot , možd jesam u prav . jer nij li to baš naš opravd za čist matemati ? mi jesam sam istraživ beskonačnost u potrag za apsolutn perfekcij . mi ne izmišlja ove form , one već postoj i čeka na najsjajnij umov , kao što jesam ramanudž , da ih otkr i dokaž . dak , na kra , biti jesam primor da razmotr , ko jesam mi da ispit ramanudža , a kam li bog ? hva . dovolj jesam loš što nam jesam ova šarlat već troš vrem jedn . a sad jesam hard dovuk jedi osob na svet koj će ga podrž iz rov . ne , dost jesam bil sa ovim ... ova ramudžin . litlvud nij jedi . misl da ima najbo um koj jesam vid u život . i njegov ime jesam ramanudž . hard ? ja jesam član kraljev društv . pis mi jesam . janak . da jesam otiš sa njim , on se ne biti nikad vrat . da li stvar ideš kuć ? rat jesam gotov . vrem jesam . pa , sad kad jesam član kraljev društv , oni će bit veo ponos na teb . dug ti toli . ne ne ne . ja jesam taj koj teb dug . hajd . ide pre trav . kasniš . ali , gdi , ne mog . nisam saradnik ovd . jes li sigur u to ? pa , kao rms- , šta biti ti mog reć ? ponavlja za mnom . ja , srinivas ramanudž , izabra saradnik trin koledž ... ja , srinivas ramanudž , izabr saradnik trin koledž ... Žao mi jesam što kasn . prokl taksist se izgub . treba jesam da znam po tom bro . a koj jesam to ? jed poprilič nezanimljiv . 1729. ne , hard . to jesam veo interesant bro . to jesam najma nrirod bro koj se mož predstav kao zbir kub dva broj na dva različit nači . jes li obavest svo porodi ? sam nju ne . ne znam ni da li jesam dob moj pis . ja ... ja ... ja se ne biti meš u takv stvar , ali ... ali reć ću ti ovo . ne postoj dokag koj podlež zakon koj mog odred ishod po pitanj src . u to jesam sigur . možd ćeš kad se opet sret ima i svoj takv stvar . pa , možd . nedostajaćeš mi , prijate moj . nedostajaćeš i ti men . dak , žel pis od teb sa svak nov posl , sva nede . i vrat nam se za godi dan . obećavam . podnev pošt , ser . hva . indij . najz . hoć li se vrat , gdi ? teš jesam opis reč šta dug ramanudža . njeg originalnost jesam konstant izvor predl za men otk jesam ga prv put upozn . i njeg smrt jesam jed od najgor udar koj jesam ikad doživ . ali sad kaž seb kad jesam u depresij , i uhvat seb primora da slušam zamor i pompez ljud , pa , urad jesam nešt što vi nikad ne biti usp . sarađ jesam i sa litlvud i ramanudžan na neč pod jednak usl . uzm ova . Šta ? 1729. ne vid šta jesam toli poseb u ovom . nisam ni ja u počet .