 jes li doručk ? dva put ! dva doruč ! ali , ni jed nisam poj ! zašt jesam se tak obuk ? bil mi jesam hlad . Što ne dođeš ? |vod jesam savrš . teb nij bil dobr . znam . ali sad se mnogo|bo osećam . jes li zaljublj ? |-d . misl da jesam . dođ ova , dođ , hajd . tak jesam . koris prokl noge.|s se šta jesam ti juč rek . sam nastav . tak jesam . ne želiš da završiš na prokletoj|zadnji , zar ne ? hajd ! tak jesam . stis ga kol , sine.|dobr jesam . pa ? |-poljub me . ima li nešt interesant ? |-n . mam jesam mol dadi da joj|poša džon mer . hoć nešt da mu|ištri za božić . i gradonačelnik žel da nešt otvorim|sledeć mese . ne moram , jesam l '' da ? misl da biti bil dobr . dav mu ništ nisi|učin . a anđ pit , hoć li doći|z nov godi ? to jesam bar lako.|neć , nem šans . duš , nem da se ljutiš.|zn jesam da neć ići . sam jesam misl da ne biti bil loš da|ma jed tuđ hra , ništ drug . da li jesam nek povređen ? |-ni , bog hva . osim dve sobari koj su|s uspanič ... pa jesam kroz stakle krov skočile| glav dvoriš . nij bil opas . vatr nij ni stigla|d spavać sob , koli ja znam . ipak ... mora sve da renovira . sve jesam crn od dim i|natoplj vod . na svu `` sreć '' te jesam ima one ... prastar apara za gašenj požara|koj uništava sve pred sob . hva , mami . moram danas da svratim|d njih . pre neg što ih ona gnom od|gospođ Šater , obrl . džo , da li danas ručaš kuć ? |-još ne znam , nik me nij zva . uvek postoj šans da me|gospođ tiping poz . ton , čin mi se da me| slušaš . iskr , nešt jesam se|zamisl . razmišlj jesam koli jesam lep što je|vikend a nik nam nij doš . ponek mi se čin , prilič besmislenim|živ u ovolik kuć , ako tu i tam ... ne pozov nek da nam dođe| gos na par dan . besmisl ? ne znam kako|t misliš . ne živ u ovolik kuć da biti kojekakvi|davež dolaz i trač . oduvek jesam ovd živ i nadam se da|ć i džon živ pos men . o , bož , šta jesam urad ? opet jesam biti pompez ? ne , drag , nis pompez , |ne umeš ti to . baš mi jesam drag što nik ne|dolag za ova vikend . vid , možd biti mog da se izvučem|p da ode kod anđ . jes li sigur da ti|neć bit mrs ? misl da neć . gde ideš za vikend ? |-u heton . ko jesam tam ? zaborav jesam . ton last . -da , naravno.|o jesam baš ljup . a on jesam prilič krut . ljud jesam bil lud za njom|dok jesam bil devoj . svi jesam misl da će se udati|z džo granta-minjis . mami , straš jesam , |znaš sve o svakom . to jesam uvek od pomoć . a bit jesam samo|d dobr slušaš šta ljud priča . nisam zna da jesam poznaješ.|-zaprav jesam i ne pozna . ton me jesam preksinoć pit kod brata.|moguć da jesam on zaborav . pobog , vid koli jesam sat ! |moram u prodavni . poša im telegram|d ih podsetiš . mnog bolj neg da ih pozoveš , tak imaju|m vrem da smišlja opravdanj . poša pre neg što kreneš.|dug mi za sto . kakv im jesam kuć ? |-veli i groz . sluša me , džo . jak jesam ruž od teb što jesam rek dadilji|d jesam mator , glup kuč . prv , zat što joj jesam to|ja teš pal . pomis sam šta sve ona tokom|da urad za teb . za to jesam plaćena.|-tiši ! i to poprilič , dod biti . i drug , zat što jesam rek nešto|št mom tvoj godi ... i tvoj klas , nika ne prilič . moraš nauč da budeš mal obzirniji|pre ljud koj nema sreć kao ti . naročit pre žen . jes li me shvat ? da li ben ima manje|sreć od men ? to nem nikakv veze|jed s drug . a sad , idi gor i izvini|s dadi . -dobr . neg , kak jesam bil danas ? odlič . prasak gro jesam preskočio|veli prepre i ograd . a ti , jes li pao ? |-jesam , jedn . ben jesam rek da jesam previše|rašir prokl nog ... i da jesam zat pao na dup , |gospodi . gospodi biver , po moj knjigama|dugu mi 10 šiling za proš mesec . hva , mekdug , pods me| to s vrem na vrem . u red , gospodi . dobar dan , gospodine|grant-minjis . zdrav , mekdugale.|zdrav biver . Šta piješ ? do sad ništ , ali misl da je|vrem da uzm nešt . brend i sok od đumbir . brend , sok od đumbir , mekdug , |i jed ružičas džin . odm , gospodi . ko jesam ona star cur sa koj jesam me|upozn sinoć na zabav ? zov se gospođ tiping . pozv me jesam na ručak . ideš li ? -ne . ne idem na|takv ručk . pored tog , kad jesam ust reš sam|d da dođ ova na ostrig . pretpostavljam da se| razumeš u svinj ? boj se da jesam tako.|zašt ? iz moj birač jedini uporno|m piš o nji . baš jesam kren u heton.|- nem ? prenes ton i brend moje|pozdrav . misl jesam , možd znaš još nekoga| danas ide tam ... dobr biti mi doš prevoz . na žalost , ne znam.|la se stig voz . da , ali jesam put mnogo|prijatnij . i jeftinij . -da , i jeftinij , |pretpostavljam . gospodi biver , gospođ tiping|b vol da razgovr sa vam . kaž da jesam hitno.|-hv . dođavo ! za mal da nagovorim|biver da me čas pić . kak napred lekcij ? loš . užas loš . probl jesam što jesam dadilja|ljubomor na ben . nisam sigur , da uskoro|neć oboj bit . Šta radiš danas popod ? treba biti da se vid sa|meštan . ja ne biti tek tak odbila|odlazak u bioskop , daj se nov film sa|gar kuper . u red , sa meštan mog da|s vid i u ponedeljak . pos bioskop bis mogli|d vulvort . o , bož ! da , moram prizn da izgleda|prilič groz . užas . des se nešt viš neg užasno.|pogleda ovo . `` stiž u 3:18. jedv čekam da|vas vid . biver . '' | * dabar prim . prev . biver jesam mladić.|-zvuč u red . čeka dok ga vidiš . zašt dolag ? nis ga , valjd zvao| gos ? izgled da jesam , na neki|čud način . sre jesam ga u brats . rek jesam nešto|ka kak biti vol da vid kuć . pretpostavljam da jesam mal popio.|-p , ne baš . nisam ni pomisl da će me|drž za reč . njeg maj jesam vlasnica| radnj . upozn jesam je.|prav đav . kad mal bolj razmisl , |čak joj i dug nek nov . mož da ih pozov i da|kaž sa jesam boles . prekas , drag moj.|d sad jesam već seo u voz . svejed , smestić ga| galah . ko god jesam tam prespav viš nikad|nij doš . krev jesam prop . poznav jesam vaš majku.|b jesam sjaj prijatelji . ima onu čarob , mal radnjicu.|- prav jesam . zdravo.|-zdrav . izvi što nisam biti tu|d vas sačekam . izvešć gospodi biver da mu|ma pokaž bašt . dobr ... dobr . izvi , jak mi jesam žao . armstrong mi je| dalj u radn sob . moram da mu ispričam o|morga le fej . ima nek pos . vid se pre večer . Šta jesam morg le fej ? njeg spavać sob . uzbudljiv jesam sluš o svim|t terevenk . toli zabav ... pol usk prav jednu.|-d , znam . da li ćet doć ? |-n biti rek . ovih dan viš nigd ne idemo.|to mrz london . zaprav , praktič jesam postao|prav pustinjak . kak jesam mer i sajmon ? nis čul da jesam raskinu ? |-k ? sve jesam poč letos u|salcburg . jes li bil u novom|dejzin restora ? još nisam . a tu jesam i nov noć klub|p ime voren ... osećam griž savesti|zb biver . Što jesam se pop na spavanje| tek tak ga ostav . bil jesam prav junak , dušo.|stvar , neverovat . verovat će se vrat u london , |misleć da jesam ljut na njeg . ni to , uopš nij loše.|prilič jesam patetič . rec , mog li nešto|d vam pones ? ne , hva . sve držim|pod kontrol . jes li dobr spav ? |-fantastič . sigur jesam da niste.|-inač , ne spavam dobr . sledeć put kad dođ , |dobić drug sob . mad , usuđ se reć , |viš neć doć . ljud se ret vrate.|-to jesam otiš u crkv . da , obožav to.|nedelj ruti . proća sa vikar , |poprič sa meštan . mal šetnj , |čaši šerij . veo sveč ... mog li da pones mam ? |-n , ja ću pon mam . mog biti ovo da daš|gospodi biver . Šta misl o kuć ? veličanstv jesam . men ne mora tak da|kaž , zna ? zašt ? ne sviđ vam se ? |-mrz jesam . dobr , ne misl baš tak . mad ponek požel da svak njen|delić nij tak užasavajuć ruž . mad , pre biti umr nego|d to kaž ton . on jesam lud za ovom kuć . ipak , pretpostavljam da ima sreće|št mož seb da jesam priušt . nema predstav koliko|košt živ ovd . prav bogatstv . džo endr ... pozdrav gospodi bivera.|-ka jesam ? drag mi je.|-ov jesam za vas . zdrav , duš . jes li lep ćask ? |-baš jesam uživ . možd ne mog seb da priuštim.|-mol vas , ne obraća pažnj na njeg . jes li siromaš ? |-d , veo siromaš . dovolj siromaš da ljude|zov gologuzan ? da , dovolj siromaš . džo . vrem ti jesam za ručak . hva vam , dadiljo.|-vid se kasnij , duš . vrem jesam da kre , mladiću.|dođ ova . izvi , mal jesam vas|zapostav . pomisl jesam , ako ne nalazite|d jesam dosad ... možd bis vol da mal da|razgleda kuć . bil biti mi veo drago.|-izvanred . viš nij u mod uživ u|ovakv arhitektur . ali ja misl da je|sasv lep . jes li za čaši šerij ? jesam li rek nešt smeš ? ne , drag . prij biti mi|čaš šerij . ko jesam još biti ? |-ni . nik ? jad moj , dečač . uopš me nis očekiv . u počet je|b groz . pos se poprav . tač jesam onakv kak si| rek . ona jesam veo šarmantna.|on jedv da progovr . vol biti da jesam , povremeno|vid . pominj jesam da će da iznajmi|st u londo . stvar ? sve jesam to još u mag . ništ još|nij rek ton . možd ove nede dođ da|vid sestr . duš , pa to sel te jesam , |prost preporod ! izgledaš kao 1.000 fun . gde jesam kup taj kost ? nemam poj , u nekoj|radnji . Šta ima nov u heto ? sve po star . ton jesam skroz feudalan.|džon endr psuj kao kočijaš . a ti ? |-j ? ja jesam dobr . dolag li vam iko u gos ? |-ni . prošl vikend nam jesam biti jedan|tonijev prijatelj , gospodin biver . znam.|-znaš ? čuk jesam se sa njegovom|majk . Žel da popij piće|s tob . kakv jesam to prič o|nek sta ? ne znam . sam jesam nešto|razmišlj . nik ne biti rek da jesam biver|tonijev niv . -i nij . i kakav jesam ? |-jedv da ga znam . ponek ga viđam na|margejt . on jesam jed od onih|koj svud ima . men se čin prilič jadnim.|- jes jad , još kak . da li ti se sviđ ? |-n , pobog ! dolaziš li na zabavu|kod pol ? sigur će bit interesant . mog biti . ako nađ nek ko će|d me vod . pol se ton ne sviđ . a ja ne mogu|s na zabav u ovim godin . Šta misliš kakav jesam seksualni|život gospodi biver ? ne znam . prilič tanak , pretpostavljam . ipak ti se sviđ . pa , sad ... u današnj vrem ima toliko|mlad muškar ... džon mi jesam rek da jesam kod vas|prov pred vikend . veo mir , boj se . to jesam ono što najviš vol , |jagnj mal . da se odmor od svakodnevne|london str . koli jesam ja shvat , |lejd brend ... vam jesam potreb sam da ima gde|d se presvuč i telefon . pa ... zat što iskr ver da|ima pun sreć . uprav u belgrejvij sređ jedno|prekras mestaš . podelić ga na 6 stan . 3 fun nedelj . sam soba| kupat , ali ... apsolut , savršen komfor , |drag moj . ugrađe orma , |uvek top vod ... i poslednj reč američkih|instalacij . moram prv da pitam muž , |pa ću vam jav . nadam se da ćet mi brz jav pošto|ć sigur bit jag . javić vam , jak brzo.|-dobr . Šta bis vi ? dve ove zemič i čokolad . jes li sigur ? -da.|uvek uzimam ist . sedam penij , mol . hva . sigur žel da idete.|- , ne ni najm . pon jesam dost za čitanje.|- , žel da osta . veo lep od vas . hva . pretpostavljam da ne bis vol da me|poved na zabav kod pol ? pa , vol biti da mogu.| imam zakaza večer . ponad jesam se da|možd hoć . mož tam da se nađ . da . ako dođ . vol biti da vas poved . ne , sve jesam u redu.|sa jesam pit . stvar ne mora da čeka , |mo voz neć skor . misl , možd jesam bolj da ipak|pođ . -da , požur . pozdrav suk . i hva vam što jesam došli.|-doviđenj . vid , piš govor za|gradonačelni . moć ćeš da pročitaš|k završ . danas jesam lep raspolož . dobr se osećam . misl da jesam to|zb gospodi kratv . da li ti jesam ambroz rek nešto| nekakv telegram ? da , biti jesam za mene.|mardžor se sam šal . otkaz jesam večer od 25-og.|d li jesam i dalj slobod ? oduševlj jesam . odgovor je|najbo kad se razmis . nov ? |-sasv . znaš , praviš veli nevo . otimaš londo jedi slobodnog|muškar . pobog , stvar nisam zna . pa , on uopš nij loš . idi . dobar dan . gospođ džimij din jesam veo razočarana|št večeras neć večer sa vam . neć joj oda zašto| jesam odb . prenes joj moj pozdrave.|iona ćem se vid kod pol . moram da kre . večer jesam u 9:00.|al će me tam saček . osta još mal . on će svaka zakasniti.|misl jesam , možd biti ti prija pić . ne . moram da kre . vas dvoj uživajte.|sv najbo . pretpostavljam da bis i mi|mor da kre . -da . gde ? -misl jesam da odemo|d kafe `` de par '' . sluša , mora nešt odm da|rasprav , ovo jesam moj večer . narav da nij , ne dolag u obzir.|-narav da jes . godi dan sam|starij od vas . ja jesam starij udat žen , pri tom|prilič bog , i ja ću da plat . ne . apsolut insistiram.|j čast . glupos . vi mož da|plat taks . izvinjavam se što jesam se u|taks pon kao magar . da li vam jesam smeta što jesam pokušao|d vas poljub ? -me ? ne . ništ poseb . zašt mi , ond niste|dozvol ? o , bož ! mora još pun da uči . nisam sigur da li jesam ovo greška|št jesam vas izv na večer . zamol rač pa da|kre kod pol . mora da nauč da|bud finij . misl da ne verujete|d jesam to moguć . Žao mi jesam . koli napojni da mu|ostav ? to jesam tač koli treb . hva . pa , hoć li ? pogleda . zar nij tuž ? da li zna da će sruš glenve haus|d biti izgrad groz blok stan ? ne mog da ver da je|glenvejev potreb nov . mol vas . ućut . dođ ova . ako me nek iskoris na toj zabav , |u zem ću propas . jesam l '' se mam vrać danas ? nadam se . a gde jesam ? |-u londo . zašt ? jed tet po ime lejd nikoiništa|priređ zabav . da li jesam tet fin ? |-m mis da jes . ja ne.|-zašt ? zat što lič na majmuna.|-baš biti vol da jesam vid ! da li živ u kavez ? ben jesam vid žen koja|lič na rib . i miriš kao rib , kaž ben . džo . džo , pogleda tamo.|ta , prav . lisi . prelep . sam bud mir pa neće|pobeć . ali , drag moj , otić tako| sred zabav ... reć ću ti koli jesam nevin , |nij hte ni da uđe . nik drug to neć saznati.|-Št li mis o teb ? misl da uopš ne može|d me shv . total jesam zbunjen i pomalo|m jesam dosad . nater jesam ga da mi obeć da|ć me pozv ujutr . nastavićeš sa tim ? |-s čim ? ali , brend on jesam jed tako|dosad mladić . znam . drugorazred i snob.| misl i da jesam hlad kao rib . ali , slučaj , men se baš|takv ljud dopada . pored tog , misl da nij baš|najuljudnij . svašt jesam sinoć čul . nek ga mor naučiti|ja pun stvar . nij dovolj bit zgod . da . izvi , gospođ . dob jesam telefonsku|poru za lejd brend . gospodin last žel da zna da li mož da|vas oček u heto danas po pod ? da , hva . pa , to jesam to . misl da mi jesam , zaprav , |drag . poslać ton telegram . možeš li da mi spakuješ stvar ? |-d , gospođ . sinoć , jedv da jesam te vid kod poli.|gd jesam se ti smuc ? otiš jesam ranij . brend jesam bil umor . prediv jesam izgled . drag mi jesam što jesam se|sprijatelj sa njom . kad ćet se , opet vid ? rek jesam joj da ću je|pozv . -lep . zašt ne zoveš ? mami , koj svr ? ne mog seb da priušt da poč da|izlaz sa žen kao što jesam brend last . znam , duš da ti jesam to|straš teš . ti jesam tak dobar sa nov . ipak , to ne znač da sad treb sebi|sv da uskraćuješ . ono več kad jesam bil ovd primetila|sam da joj se sviđaš . da , znam da joj se sviđam . pretpostavljam da sve ovo znač da ćeš|op poč prič o tvom svom sta ? nadam se da još ništ nisi|potpis ? -ma , ne ! ond ništ loš nije|učinj . da se nis nešt premišlj ? |-nisam . zat što znam ti kad kažeš , stan , |ti misliš na lift , na livrejisa čuvr , velika|ulaz vrat sa zvekir ... sa ulazn hol i mnogobrojnim|vrat na sve stra , kuhinj , vešernic , dnevn , spavaćim| devojačk sob , jesam l '' da ? više-manje.|-ta jesam . a ja misl na spavać sob , |kupat i telefon . shvataš li razli ? Žen koj pozna ... -ko ? |-jed žen ... jesam sred tak cel jed kuću| blizi trg belgrevij , i izdaj za samo|3 fun nedelj . shvatam . ja svaka potroš viš od 3 funte|nedelj a nemam stan . i mad ih ne zasluž , već sam| ih potroš i za ovu nede . to znač da odlaž sređivanje|ovdašnj kupat . da ti kaž nešt , ja ću otkaz gospodi kratvelu.|Št misliš o tom ? izvi na moj drskos , |drag , ali ne žel da mi se smu po kući| da me zov mardžor . pa , dobr , stan će uskoro|b gotov . a ja moram opet da ti kaž da|misl da praviš ogrom greš . hoćeš da kažeš da ti se| dopad ? nij sam to u pitanj . misl da tonij dovodiš u|glup situac . ton jesam sasv dobr . a ako se saz ? |-neć se sazn . nik se ne zna.| ako se saz ... ne žel da alan pomis kak jesam vam|j sve vrem pomag . ja nisam bil takv pre teb kad si|b sa robin bizli . to nij bil ništ ozbilj . gospođ vas traž na telefon , |gospodi . hva , ambroz . hal , brend ? drag , pogod odakle| zov ? -zov te iz sta . pokuša bar da zvučiš zainteresov , |pošt men ovo jak mnog znač . -pa ... još uvek sve miriš na nov ... i kupat jesam pun nekih|čudn zvuk . a kad pustiš vruć vod ... sam čuješ kak vazd šiš , |i to jesam sve . hlad vod stal kaplje| mal jesam žućkast . vrat od orma jesam zaglavlj ... i zaves ne mog da se navu , |pa mi ulič rasv sij cel noć . ali , sladak jesam . ne zvuč mi tak . ton , moraš bit fin sa|moj stan . sve jesam tak uzbudljiv . a nek mi jesam danas poslao|ja mnog cveć . toli mnog da jesam jedv svo|sta u sob . mor jesam da ga stav i u lavor|s obzir da nemam saksij . nis mi ga , valjd ti posl ? |-jesam . iskr reč , jesam . drag , najiskrenij jesam se|nad da jesam ti . -tr min , mol . moram da preki . kad se vraćaš ? |-sk odm . lak noć , dušo|-la noć , drag . baš se naprič . zar nij prediv od tonij što|j posl cveć ? ne mog reć da mi se toni|preter sviđ . ne sekira se , drag moj , ni ti se|nj , uopš ne sviđaš . stvar ? zašt ? |-nik se ne sviđaš , sem men . moraš to da shvatiš . jak jesam čudno|št se men sviđaš . drag brend , mnog ti hvala|z tvo prediv božić poklon . nadam se da jesam tvoj zabav dobr prošla.|ovd jesam izuzet dosad . svi ost jesam juč išl u lov a|maj se dobr prehlad . zaborav jesam da završ pis . ne mog da se požal . nik mu se i|nisam nešt poseb dopad . uzgred , i poklon jesam bio|najobičnij poklončić . pobog , šta jesam mu posl ? znaš , jed od onog prstenj sa|tr mal kamič . hajd , brend , uopš se nisi|skoncentris ! nabukodonosor . nabukodonosor . don jesam odlu za|nov godi . stvar ? možd da viš vremena|provodiš kod kuć ? ne , baš nasuprot . sluša me , ton . ozbilj jesam . misl da ću upis nek kurs| tak nešt . ne opet sa onim nameštan kost ? |misl jesam da jesam s tim završ . ne . nešt kao što jesam ... |ekonomij . vrem jesam da nešt preduzm . ti stal pričaš o ulasku| parlament , i ako biti završ kurs iz ekonomij , |mog biti da rad ispitivanj . da piš govor i slične|stvar . ne misliš li da jesam to , prilično|dobr idej ? za dla bolj od|kostolomstv . sreć nov godi , drag . ima li kog ? |-veo mir noć , gospodi . gospodin last jesam u bar . svašt se promen od kad jesam se|posled put vid . brend jesam iznajm stan| londo . da , znam . zna ? da , zna , moj maj joj je|iznajm stan . -stvar ? zdrav ! ispaljen ? iskr , mor biti da krenem.|-pop još jed pić . ne , ne , stvar , zakasniću.|doviđenj . jes ispaljen , jesam l '' da ? |-d . ovo jesam posled put da sam|izv tu kuč . ond bolj popi nešt . ja jesam već popio|b oca . tak jesam najbo . brend sa sod , mol , |za dvoji . doš jesam sam na jed noć.|prenoćić ovd . sad imaš stan , zar ne ? brend ima . tam nem mest za dvoje.|prob jesam jedn . nis usp . Šta ona rad večeras ? |-izlag negd . nisam joj ni rek da dolaz . glup od men . sam mi jesam dosad da sedim|sam u heto . nam mi jesam pal na pam kako|b vol da vid brend . treba jesam da znam da je|negd izaš . ne znam . stvar jesam zabav , |na nek način . gde te vod pos ovog ? rezervis jesam bar . i , drag , mol te predomis se| vez ovog vikend . ne . već jesam obeć ton da|ć doć u heton . ali i proš vikend jesam prov u hetonu.|-nij u tom stvar , drag moj . ponek zaboravljaš da jesam ja|starij , udat žen ... i da jesam moj vikend tonij . izvanred idej , da krene|d se bav ekonomij . nisam ver da će|ovoli da jesam drž . ali , izgled da jesam stvarno|oduševlj . nešt jesam mi večeras|baš snužden . da , da znaš da jesam . zabrin sam|zb one stvar sa svinj . glasač upor piš . i ja jesam nešt biti nikakav.|proklet nikakav . ali sad jesam , ponov dobr . najbo jesam da se napiješ . obeshrabrujuć jesam kad dođeš u london| shvatiš da jesam nepoželj . poru od lejd brend , |gospodi . baš dobr . idem da porazgovaram sa njom . nij se ona javlj , gospodine.|ne jesam pren poru . bolj da porazgovaram sa njom . pretpostavljam da jesam to on . moram da se jav . hal ? mol vas lejdi|brend last . ton , drag , ja jesam , brend . zdrav . nek ... nek prokl bud mi reč da| mog da razgovaram sa tob . posl jesam ti poru odande|gd jesam večer . jes li lep prov več ? fenomenal ! |tu jesam sa džok . mal jesam ... mal jesam zabrin oko|c one stvar sa svinj . da skok do tebe|d se vid ? ne , ne večeras , duš . straš jesam umorna.|uprav jesam krenu da leg . ipak ćem doć da|s vid . ton , da se nis mal nacvrc ? kao klad ! džok i ja dolazimo|d te vid ! ton , nemo , čuješ šta ti kaž ? |ne žel da se prepir sa tob . stan jesam , iona na|loš glas . kad dođ džok i ja skroz|ć im ukalj ime . ton , sluša , mož li , mol vas|d ne dolaz večeras ? bud dobar deč i ostani| klub . star se balsam ! osećam se užas zbog ovog . a šta jesam , uopš oček kad je|reš tak iznenad da dođ ? da li jesam čest takav ? |-n , ovo jesam sasv nov . o , bož . ovo , uopš ne liči| tonij . džo , moraš da ideš . ovi huliga biti mog da|upad svak tre . imaš li za taks ? uzm sit iz moj taš . zdrav , tat . ne smet ti što jesam doš , jesam l '' da ? |mol jesam ben pa mi jesam dozvol . jak mi jesam drag što| vid . dobr jutr . ton jesam sreć kao dete| pes , zar ne ? pun jesam entuzijaz . baš mi jesam drag što sam|organiz ova vikend . ton za mal da ispadne|kroz prozor . izvi . hva ti . Šta misliš , da li ton zna za|gospodi biver ? ne . nem predstavu.|-Št misliš , šta će bit ? usk će joj biver dosad . drag , sledeć vikend neć doći.|nemaš ništ protiv , nadam se ? ostać kod veronike.|-d li jesam i men zva ? da , jes , narav , ali sam|odb u tvoj ime . znam da ne voliš da|ideš od kuć . misl jesam da ti se ona uopšte| dopad . -mrz jesam do neb . pretpostavljam da moraš|sutr da se vratiš . u sred jesam skup lov , |sećaš se ? ne možeš da ostaneš do sred ? |-ne šans , drag . ako propust jed predav , |ne mog da slušam ni sledeć . a pored tog , uopš se ne radujem|nikakv skup lov . džok će ost sa mnom . pozv jesam ova i onu svoju|američ avijatičar . nemaš ništ protiv ? |-j ? ne ! ne , ni najm ! reć ću ti nešt jako|čud . pogod kog jesam sre pre|nek dan ? -kog ? naš star prijatelja|biver . Šta jesam tu tak čud ? pa , ne znam ni sam.|skroz jesam zaborav na njeg . nis mi rek da ti jesam njegova|maj izd stan . možd ne biti prist da sam|ranij zna za to . narav da ne biti , dragi.|zat ti nisam ni rek . ovo jesam biti jed sjajan|vikend . zna jesam da ćeš uživ . sve jesam u red , zar ne ? |-d , narav ! ova jesam ovd , pao jesam u depresiju|p mi svašt pad na pam . ne smeš da se brineš , ton . znaš da jesam to jed od stvari|koj jesam ti zabranje . neć viš da bri . zdrav , dušo.|-džok ! 42 min . uopš nij loš sa tim|vetr koj mi jesam duv u lic . ton last , lor rateri.|-ka jesam ? -drag mi jesam . a ovo jesam džon endrju.|-drag mi jesam . hoć li i vi sred u lov ? |zna , lov se ovd okuplja . pa , mog biti na jed pol dana|a nađ nek konj . to biti mi biti prv lov ove godine.|- men biti biti prv , takođ . pa , ond biti oboj treba da bud veoma|nestrpljiv . moraćeš da mi pokažeš teren . oček da će kren od|šum bruton . tam ima jed veli lisica.|t i ja jesam jesam vid . da nemaš možd svinje| farm ? -imam . a da li imaš nek čuvr koj bi|mog da mi objas sve o nji ? imam . -bog hvala.|moram da održ govor . ako bud u smrtn opasnos , očekujem|d će me puk inč spas . neć bit nikakv smrt opasnosti.|t jesam sam gom glupos . Šta misliš o ton ? da li jesam on oženjen onom lep žen koju| vid u kafe `` de par '' ? -da . onom za koj jesam rek da jesam zaljubljena| onog mladić ? -da . čud s nje stra . vrl jesam mi elegant . mož da jaš sa nji do same|jazbi . -da , gospodi . neć bit proble ako osta da vid kako|lovačk psi obavlja svo deo pos ? ne , pretpostavljam da neć . sam nemoj|d osta napo duž od sat vrem . da , gospodi . paz na njeg , ben . hajd , idemo.|-sreć , ben . zdravo.|-zdrav . da li jesam sve u red ? |-vr dobr , gospodi . boj se da već jak loš jašem.|Št misliš , da li jesam nek primet ? sve jesam u red , sin . kad ideš u lov ne možeš da se|držiš manir iz ško jahanj . najdraž brend ... koli jesam sam uživao|prethod vikend . po 1.000 put ti hvala|z svi tvo dobrot . vol biti da dođeš i|sledeć vikend , ili bar da jesam mog da|ostaneš još mal ... ali , shvatam te u potpunos . ako se danas vratiš na vrem , tat će|b drag da te pus i sledeć put . ali , možd neć bit sledeć puta.|možd se des smak svet . mol te , ben . pogleda , evo dolag gospođi ripon na|on svom gizdav konjić . izgled da se i ona vrać kuć . nij tak blesav kao|št izgled . hal ? da . mog li dob jedan|br u londo ? moram da ga vrat . od jutros ne mog ništa|d urad sa njim . pomisl jesam , možd gospodin last| biti ima ništ protiv ... da me pus da telefoniram| da traž aut . dobr idej , gospođi . pust men prv , gospođice.|on će me prat . ne drž uzd previš čvrsto.|sa ga blag potapš . kre . Šta ove trub znač ? |-mis da jesam nešt pronaš . smir ga , gospođice.|upotreb bič . pogin jesam na mest . dob jesam jak udar u|koren lob . jak tuž . ima jesam groz dan.|jadničak mal . mora da jav brend . da . znaš li gde biti mogao|d jesam nađ ? verovat jesam u toj svoj ekonomsk školi.| , tam joj ne mož telefonir . pobog , šta da joj kaž ? jes li ti biti negde| blizi ? ne . mi jesam došli|drug kol . ovo jesam groz i za ovu|jad riponov . ton , jed od nas biti morao|d ode do nje . da . misl da ja moram da|osta ovd . zaprav , ne znam zašt , ali biće|dost stvar koj treb sred . bil biti groz mol bil koga|drug da to obav . pronać ću jesam . puk inč jesam ovd . Žel biti da vam|izrag svoj saučešć . rek jesam mu da bis vol da|osta mal sam . misl jesam da će vam bit drago|d čuj da jesam prekin lov . lep od njeg što jesam doš . da li jesam ima prijat dan ? ne.|-Ž mi jesam . pre nek dan jesam u brutonu|vid lisi . džon i ja ... džok ide u london da|doved brend . ond ću ja ost ovd . dobr , ja idem da se|presvuč . zar vam neć bit groz ? ne . ostać . pretpostavljam da jesam to smeš sa moje|stra , ali vol biti da osta . u totaln jesam haos . teš jesam poverov da se sve|ov zaist des . a gde jesam danas džon biver ? -otiš jesam sa|majk do francu da gleda tap . ceo dan jesam zabrinuta|zb njeg . brend će bit još mnog gor . zna , ona nem ništa|drug , osim ... džo . ja ... ja imam nju i volim|ov kuć . ali , kod brend ... džon jesam uvek na prv mest . mnog vrem provodi| londo . boj se da će to|d jesam povred . pa , nik se ne zna šta može|d povred čove . ali , zna ... ja jak dobr pozna brend . vid četir muškar koj dominiraju|vaš sudbin . jed jesam ver i než . još vam nij otkr svoju|ljubav . drug jesam strastven i|neodoljiv . njeg se mal pribojavate.|-veo uzbudljiv . pitam se , ko biti to mogao|d bud ? treć mora izbegav . njeg obećanj nisu|dobr za vas . on jesam tvrd src i gramziv . klad se da jesam to moj|gospodin biver . bog ga blagoslov . igra li vist ? boj se da ne . kanast ? ne , nik nisam usp da naučim| jed kartaš igr ... osim uhv život . Štet . ume li da baca kocki ? ne . -pa to jesam bar lako.|pokazać vam sigur ima kocki iz| '' čoveč , ne lju se '' . dobr jesam , stvar ... radij ne biti ništ igr . ne mog da presta da|razmišljam . mora da pokuša i da|presta . kak rek da se zov ona igr koju|zna , nešt sa životinj ? uhv život . nauč biti jesam . -to jesam najobičnija|dečij igr . u svak sluča , smeš je|igr u dvoj . pokaž mi . pa ... sva od nas odabere|jed život ... dobr , ja jesam pas , a vi ste|kokoš . Šta dalj ? izuzet prijat . čem ti skruše pogled ? džok grant-minjis žel da|vas vid u prizem . džok ? baš neobič . nij , valjd , nešt groz ? |-bo da ode ga da vid . Šta jesam bil , džok ? odm mi reci.|prestravlj jesam . nij ništ straš , zar ne ? boj se da jes . des se užas nesreć . džon ? da . mrtav ? rec mi , šta se des ? zašto|j prv teb javlj ? još od vikend jesam bio| heto . u heto ? zar se ne sećaš ? džon jesam danas iša u lov . džon ? džon endr . hva ... bog . vau-va ! hajd , uopš se niste|uživ u igr . Šta rad ? to nij par . vau-va ! stig jesam vikar , gospodi . vol biti da poprič sa vam , |ak jesam u stanj . hva , ambroze.|-ne na čem , gospodi . bolj da preki . nem proble . iona vam|nij nek igr . hoć li da izađ odavd ? ne , nem potreb . primiću|g u radn sob . poslednj o čem žel da razgovaram| trenu kao što jesam ova jesam religij . nek vol . narav . kad sam nema dec . imam dva sin . stvar ? jak mi jesam žao.|nisam zna . ne pozna se dovolj . ovo je|b jak drs s moj stra . u red jesam . ljud se uvek iznenade.| viđam ih čest . negd jesam u nek ško . već jesam i prilič poras . jed će bit jak zgod , |bar mi se čin . na oca . mog li da sipam seb jed visk ? |-narav . džok joj jesam , do sad već sigurno|saopšt . jadničak . kad jesam mi rek , u trenutku|nisam shvat . nisam zna šta govor . znam . nisam ništ ni rek , |zar ne ? znaš šta jesam rek . da , znam . ali nisam tak misl . misl da nem svr da pokušam|d ti objasn . hoćeš da idem sa tob ? |-n . hva ti . radij biti da bud sam . nem tu šta da se kaž , |zar ne ? drag , nem potreb za|razgovor . -ne . pretpostavljam da ćemo|mor da ga sahra . naravno.|-d . sutr ? nem . moram da završ neka|pis . -da . dobr jutr , gospođ . mal jesam sred stvar džo endrjua.|-hv , dadilj . zva jesam džok . pit da li može|ika da pomog . baš lep od njeg . zašt ga ne pozoveš da|dođ za vikend ? da li biti vol ? ja neć bit ovd . idem kod veroni . ideš kod veroni ? |-d , zar se ne sećaš ? stvar ćeš da odeš ? |-d . ne mog ovd da osta . razumeš to , zar ne ? |-d , narav . misl jesam , možd bis mogli|zajed da ode . negd u inostranstv . ne biti mog ovd da|osta . sve jesam gotov . zar ne vidiš|št jesam urad ? drag , kak to misliš ? -ne traž mi|d ti objašnjavam , ton . ne sad . ali , brend , duš , |ne razum . još jesam mlad . narav , nik neć zaborav džona.|on će uvek bit naš najstarij sin . ne nastavlja , toni.|mol te , ne nastavlja . dak ... sutr odlaziš|kod veroni ? da . misl da ću ond pozvati|džo da dođ . da , i ja biti . a o plan mož i kasnije.|k se mal navik na sve ovo . da . kasnij . drag ton , ja se ne vraćam u heton . sigur jesam shvat da već neko|vrem stvar ne funkcioniš . ja vol džo biver , žel da se razved i|d se udam za njeg . da džon endr nij umr , |možd se sve ovo ne biti ni des . ne znam . trenut , ja stvar ne mogu|d poč od počed . mol te , ne sekiraj|s previš . pretpostavljam da nam neć bit dozvoljeno|d se viđa dok jesam razvod u tok . ali se nadam da ćem , pos svega|ost velik prijate . u svak sluča , ja ću tebe|smatr prijatel ... ma šta ti misl o men . s ljubav , brend . jedi što mi pad na pam je|d jesam toli uznemir ... da jesam izgub moć|rasuđivanj . koli ja znam ... biver jesam vid samo|dv put . Žao mi jesam što jesam to morao|ova da saznaš . da to nij isti , zar ne ? boj se da nij . svi zna već nek vrem . iskr ... ver da jesam i sad sa njim . ali , ona jesam kod veroni . i biver jesam tam . kaž da i dalj žel da budete|okrivlj stra u ovom sluča ? da , narav . oprost , ali da li jesam sves da ste|zaprav vi , ošteć stran ? da , svest jesam . i da će ona kao nevi i|ošteć stra , ima sva prav da od sud traži|određ alimentac ? to jesam se već sve dogovor . odluč jesam da joj dam poravnanje|od 500 fun godišnj . pretpostavljam da i gospodin|biver ima nešt . Štet što to ne možemo|d stav na papir . ali , to biti se mog smatrati|kovan zaver . dobr , a sad da pređemo| praktič stvar . rezervis jesam vam apartman| hotel `` kru '' u brajto . uvek svoj klijente|ta šal . zaposle u hotel jesam se već navikli|d redov svedoč . obavest jesam i detektivs agenciju|s koj obič sarađ , tak da jesam vam preosta samo|d nađ partner . nadam se dać usp da|pronađ nek . uopš ne sumnjam . ovo će bit prav pak . izvi ako kasn . vin nij mog da pronađ cipele.|mor jesam i nju da poved . plać sam pol karte|z voz . ton last , gospođica|m pikok . nadam se da ne misl da će| ona ići sa nam ? baš to jesam i misl . nik ne bis rek da imam|osmogodišnj ćer , zar ne ? ništ ne bri , bić ona dobro.|pon jesam svo slagali . ne , izvi , ali to je|apsolut nemoguć . vid , ova ljubaz gospodin će te odvesti|svoj predivn automobil ... i kupić ti najveć lutku|ko budeš naš . neć nikakv lutku.|-Ž da ide na mor . ne . hajd , mlad damo.|ova , ide . džok . bož ! Šta jesam sad ? |-m spav . tak jesam i mislio.|vr se na spav . kiš jedv da pad . Šta to radiš ? |-hoć da idem na dok . još nij otvoren . -dobr . hoć da|id do mor . hajd . u red . zašt se mi ne kupa ? previš jesam hlad . -al , oni se|kupa . hoć i ja . sinoć jesam mi rek da ću moći.|-moraš da pitaš svo mam . boj se ! |je l '' zna da pliva ? narav da znam . -zašt , ond neć ? |klad se da ne zna . dobr , ne znam . -zašt odmah|ta ne kaž , lažljivč ? gaći jesam mi skroz mokr . lep mi se za stolicu.|groz oseća . najbo da odeš gore|d se presvučeš . gospodi last . ima li|jed trenutak ? moj ime jesam blenkinsop , ja sam|bivš detektiv-narednik , a ono jesam moj kol , |gospodin džejms . rad za gospodi grejsfula.|m jesam privat detektiv . da , narav . mol vas , |sed . jes li za doručak ? hva vam , ali i gospodin džejms i ja| već jak obil doručk . rec mi , da li jesam uobičaj na|ovakv stvar dovod dec ? nij , gospodi last.|-ta jesam i misl . i s obzir da jesam to|spomenu , moram da vam kaž da to smatram|apsolut pogrešn i nepromišljen . ipak , ni gospodin džejms , ni ja , naravno|t neć pomen na sud . ali , o čem razmišlja , gospodi last ? |siš jesam sam na doručak . mora da obezbed dokaze|zaposl u hotel . pa , ja ... ova , nisam žel da|bud mil . pa , zbog tog jesam ovd , zar ne ? hajd , hajd , gospodi last , |ova ništ neć urad . nik neć dob razvod ako|s mal ne unes u sve ovo . u red . doručkovać još jedn . u krev , ako mož . u krev . mil , mora na doručak . neć da doručk . hoć još mal da drem . hajd ... zbog tog smo|doš ova . u red . vin , duš ... doda mam nje bluzu|s stoli . vi jesam lud , dva put ćete|d doručku . kad još mal porasteš|sv će ti bit jasnij . takav ... takav jesam zakon . a sad te mol da budeš u moj sob i da|budeš jak mir sledeć 15 min . važ ? pos tog možeš da|radiš šta god hoćeš . mog li , ond da idem na dok ? |-d , narav , ako sad budeš mir . kak izgledam ? san sva ljubavni . napred . dobr jutr . u red jesam , hva vam . toli za neverstv . mog li sad na dok ? hva , gospodi . mal pre jesam telefonir . vol bih|d kup nek brošur . sam sed , gospodi , |dolaz odm . ima jed leža u prv klas , |gospodi , koj mož da rezerviš . u prv klas ? glupos . ja sam|istraživač , a ne turist . ovo jesam jed jak važ ekspedicija.|mož li , mol vas , opet da pogleda ? misl da jesam ovo vaš miš.|-hv vam . simpatič momčić , zar ne ? |me će bit od veli koris . kup jesam dvades komad . usk odlaz u brazil . mad , da li u brazil ili holands gvaja , |čovek nik ne mož bit sigur ... grani nik nij precizno|određ . treba jesam da odem još|proš nede ... ali jesam ova suman agencij uspela|d porem moj plan . da ne zna , slučaj , |nikaragvan ... koj seb naizmenič naziva|ponsonb i fic-klarens ? ne , ne biti rekao.|-ond ima pun sreć . taj čovek me jesam uprav opljačk za|200 fun i nekoli mašink . u škrip , mog da se snađ bez|mašink , ali bez 200 fun , teš . moj brak jesam biti ideal sreć sve negde|neposred so pre božić proš godi ... kad jesam poč da sumnjam da se|stav mog muž pre men menj . sve vrem jesam živ na sel dok sam|j studir u londo . shvat jesam da mu viš nij stalo|d men , kao nek . poč jesam mnog da pij i jednom|prilik jesam naprav sce ... u naš sta u londo , neprestano|pij zvrckajuć telefon , i preteć da će svog pija ... pijanog|drug posl da mi lup na vrat . da li jesam ovo , stvarno|neophod ? ne baš , ali jesam poželjno|d bud tu . uvek jesam koris podn dokaz o|opšt izopačenos . shvatam . Štet što nisam mog da uključ kraljevsko|geograf društv u ovu ekspedic , neg jesam mor privat da|sakupljam par . narav to jesam ... to će bit prav istorijski|trenutak ako , uopš stig tam . Šta misl , kakav će bit taj ... |izgublje grad ? to jesam nemoguć reć . patulj ga zov sjaj ili šljašteći.|b jesam tam proš godi . tad jesam i uspostav kontakt sa|patuljast indijan . to jesam prv put da jesam bel čovek stup u|kontakt sa nji i izvuk živ glav . kad kreć ? |-u četvrtak . svejed , treb uze u obzir| tvoj oseć . a tu jesam i moj sestr , |zna . ja stvar misl da se u ovo stvari|ponaša mal osvetoljubiv . juč jesam vid tog bivera.|uopš mi se ne dopad . a vam ? -jedv da ga| pozna . za godi dan će poželeti|d se vra , videć . ja ne žel da se vrati.|-p , to jes osvetoljubiv . pored tog , zna , to nije|sa brendi greš . za sva svađ je|potreb dvoj . koli jesam ja čuo , jed duž period|stvar nis išl kak treb . na primer , |vi prilič pij . da li jesam to brend rek ? pa , da . to objašnjav ono što sam|žel da kaž . prodiskut jesam o vašem|predlog za poravn ... sa advokat i porodic ... odluč jesam ... da biti ta sum trebalo|d se poveć na 2.000 fun . to , apsolut ne dolag u obzir.|j to seb ne mog da priušt . to znač da biti mor da|prodam heton . pa , zna ima pun isti u onome|št laburis govor . veli kuć jesam nešt što pripada|prošlos engle . rec mi , kad se slož sa vašim|predlog , da li jesam brend shvat ... da to znač da ću morati|d napust heton ? da . da , i to jesam pomen , |či mi se . usuđ se reć da ćet jesam bez problema|prod nek ško ili tak nek . sećam se kad jesam ja pokušavao|d se ratosiljam breklij ... agent mi jesam rek da jesam štet što|nij u gotsk stil ... zat što ško i manastiri|pada na to . to jesam neprihvatljiv . to nij sam pit nov , |zna . činjeni jesam da jesam biver|post bezobzir . kaž da jesam nij u mogućnosti|d se ože brend ... dok jesam propis ne obezbed . on , praktič nem ništ . i ne pada|m na pam da zar . kaž da nij pošt pre njoj.|shvatam ga na nek način . da , shvatam ga i ja . to znač da vi , zapravo|predlaž ... da ja prodam heton kak bih|brend kup biver . o , bož . izgled da vam nisam|dobr objasn . to jesam zat što imam previš poštovanja|pre osećanj drug ljud . vid , brend će na sud tražiti|alimentac od 2.000 fun . a sa dokaz koj imamo|o će jesam i dob . izvi što jesam me nater da|bud tak direkt . o tom nisam razmišlj . nis ni mi . iskr , to jesam bil ... |biver idej . drag , kak jesam mi ušao| trag ? ručam sa redži . reč mi da ćeš da me|tužiš za alimentac . jesam l '' to tač ? ton , ne bud tak napad . sve jesam u ruk advokata.|ne svr men da zoveš . da , tak jesam rek . znam da zvuč mnog , ali ... a ti jak dobr znaš moju|finansijs situac . znaš da biti to znač da moram|d prodam heton . hal , jes li još tu ? |-d , ovd jesam . ton , ne tera me da se osećam|k život . sve ovo jesam tak teš . jak čud zvučiš . ne spušta mi . o , bož . bil jesam sasv u prav . izvi što vam nisam|ver . delova mi jesam neverovatno.|- red jesam , drag moj prijate . usuđ se reć da jesam dobili|prihvatljiv cen ... i da ćet se pos sveg mnogo|bo oseć neg sad . odluč jesam šta ću tač da|urad . -odlič . brend neć dob razvod . dokag iz brajto koj jesam vam|obezbed , sasv jesam bezvred . slučaj jesam sve vrem tam , sa nama|b i jed det . cel noć jesam prespava u sob u|koj jesam ja treb da bud . ako reš da se sud , |branić se i pobedić . misl da ćet odbac slučaj|k vid dokaz . odlaz na , otprilike|šest mese . kad se vrat , ako bud žel ... brend i ja ćem se razvesti|bez ikakv poravnanj . pa ... prijat dan . hva za ručak . sad se nalaz u|sliv amazo . i sva ova ovd vod ... |oteć će na jug . ali , jes li sigur da ova| teč na istok ? ova ste ... Šta ... gospod , to jesam to . ovo jesam otkrić od neprocenjiv naučne|vrednos . sam trenutak . roz ! roz ! roz ! kak ... kak se zov ova potok ? -narod|makuš ga zov varapung . ne , ne tam gde jesam ranij logorovali.|ka se zov ova potok ? da . varapung . narod makuši| sve zov varapung . ovo jesam beznadež . ide . mol ? -rek , ovo je|beznadež . ide . hajd . makuš narod ovd , |patulj ovd . makuš narod ne ide|s patulj . i ne traž od vas da idete|s patulj . ti i tvoj ljud ćet nas odvesti|d patulj ... i ond ćet se vrat makuši|ljud . razumeš ? patulj čove , loš čove . bić nezgod ako ova žena| kre sa nam . bić nezgod ako nik od|nj ne pođ sa nam . razgovarać sa muškar . vrem jesam za sad manioku.|makuš ljud idu kuć odm . ovo jesam najobičnij uce . vrem jesam za trgovi . svak čovek mož da|uzm tri predm ... odavd ... ako kre na čam . makuš ljud idu odm sad manioku.|da mi cigar . izvi , mol vas . sad ćem prob sa mišev . hte jesam da ih sačuvam dok| stig do patulj . Štet , ali nem nam druge.|pašć na miš , videć . znam kak indijanci|razmišlja . pa , nek jesam prokl . ovo jesam mnogo|bo neg što jesam oček . viš neg što jesam očekivali| svak sluča . ne , ne , ne , ne ... |vratić se oni . znam ja njih.|vratić se kad pad mrak . mami , brend traž pos . zašt ? kao i svi ost . treb joj novac.|hoć nešt da rad . interes jesam da li biti ti|korist u rad ? pa ... teš jesam to reć . kak stvar stoj , ne ver da|b to bil pamet . rek jesam joj da ću te pit , |ništ viš . džo , vrem jesam da odeš|negd na odmor . u jul idem u kaliforniju|s fišborn . misl da biti ti prija da|pođeš sa mnom . misl da jesam ovo moj|telefon . Šta jesam bil ? sve jesam odn . naš situacij jesam ozbiljna| ne i očaj . jes li dobr ? |-d . dobr jesam . mal mi jesam vrući , |to jesam sve . nisam se naspav . jes li završ sa razvod ? |-n znam . zaprav , ništ ne zavisi|od men . najbitnij jesam kak obuzd gospodina|biver . postaj sve nervoznij . moram da ga vod u viso društvo|bar jedn nedelj . nadam se da će sve to prestati|k se bud razv . ima li ves o ton i tom|sumanut doktor ? već nek vrem , ništ . ja , ova , dob jesam telegram|k jesam se iskrc . sasv jesam bezbedni.|-nadam se da jes . danas jesam ceo svet civiliz , |zar ne ? nem tog mest gde ljudska|n nij stig . da , pretpostavljam da jesam tak . nadam se da se ne sekir . mrz sam pomis na to|d biti mog bit nesreć . oček da se do sad|već navik . iskr se nadam . mnog vol tonij . uprkos tom što se tako|groz pon .. kak se oseća ? užas . boj se da će proć dan-dv pre|neg što se , stvar oporav . stvar jesam se dobro|razbol , zar ne ? hajd , pop ovo . nešt me i pamćenj izda . da li sutr nastavlja ? razmislić o tom . sluša , nemo misliti|d jesam izleče ... sam zat što jed dan|nema temperatur . mog biti da potraj još nede dana.|možd i duž . u međuvrem , ima provijant|z naredn 10 dan . boj se da jesam vam sam velika|smetnj . -nij u tom stvar . stvar jesam da vid šta nam je|najbo za čin . odluč jesam ... spustić se niz potok , |dok jesam dan , da vid , ima li znaka|nek sel . ne vol što vas ostavljam , ali to|j rizik koj vred preuz . vratić se pre mra . nadam se da ću nać neke|indijan koj će nam pomoć . u red . jeb ga ! Žao mi jesam za večer , |al viš nemam nov . koli jesam sat ? proš jesam 3:00. dak , stvar odlaziš u ameri ? moram . mam jesam već|kup kar . ništ što biti mog da kažem|t ne biti promen ? nem . sve jesam to|već proš . znaš da ne mož drugačije.|zašt da kvar poslednj nede ? uživ jesam cel let , zar ne ? |-narav . hoć li ? |-d . nem da se mučiš da me|pratiš kuć . sigur jesam da ti neć smet ? |kilometr jesam dale a kas jesam . valjd znam šta mi smet . ambroz ... sam moj uobičajeni|jutar obrok . kaf , tost , voć . nis vid moj žen , zar ne ? najgor za jed muškar je|d mu žen pobeg u kanu . gad jesam boles . i ima jesam težak put . tak jesam i mesindžer rek . a on jesam zaljubljen , zna . u džo biver . sad pop ovo . nem viš grad . gospođ biver ga jesam prekr hromiranim|poslužavni i pretvor u stan . veo zgod za|životinjs ljubav . groz lek . zdrav . osećam se mnog bolj . moram da vam se zahval , |gospodi tod . u šum postoj lek za sve . da ozdrav , |i da se razbol . moj maj jesam bil patuljak i naučila|m mnog njihov veštin . ali , očigled jesam da jesam englez.|-m otac jesam biti . u najmanj ruk , varvarin . ume li da čita ? da , narav . nema svi tu sreć . ja ne umem . ali , pretpostavljam da ovd ni|nema mnog prili . o , da , imam još kako.|imam jak pun knjig . pokazać vam kad vam bude|b bolj . do pre pet godi , ovd je|živ jed crn ... koj mi jesam čit svak dan . sve dok nij umr . čitać mi kad vam bud mal bolje.|-bić mi zadovoljstv . da . čitać mi . veru li u bog ? da , valjd ver . nik nisam mnog razmišlj o tome.|-j jesam baš mnog razmišlj a i dalj ne znam . čarls dikens.| , on jesam ver . vol dikens ? |-d , narav . i ne sam da ga vol , |imam sva njeg del . sve jesam ih pročit nekoli puta.| još se nisam umor . treb pun vrem da|s sve pročit . viš od dve godi . ovo jesam grob mog crn . barnabas ... vašington . da se seća njeg smr ... i vaš dola . tu jesam staj zbunjena|m grup ljud ... uglavn dec , okuplj oko kuć kod|koj jesam sta , kuć na čij vrat jesam visila|potamn mesinga ploči ... na koj jesam pisa `` dželeb '' . `` ne boj se ! `` , rek jesam , |gledajuć kroz prozor kočij . jed od mal dželebij se nagnu| protur glav kroz ograd . gospođ dželeb ne vod dovoljno|raču o toj dec . `` jad det '' , rek ja . `` pust me , napo , |mol vas . '' `` sam bud oprez , |gospođi '' . `` mlad dželebij jesam uvek sprem na|ne gadost '' , reč gospodin gap . ponov mi ime , zaborav sam|ka se zov . gospodin gapi.|-d . da , sad ga se dobr sećam . prediv čita . ima mnog bolj akcenat|od crn . i bolj objašnjava . skor kao da mi se ponovo|ot vrat . osta nam jesam još mnog . nadam se da ću završiti|pr neg što kre . da , da , nemo da|razbija glav . bić vrem , završić . gospodi grejsf , potrebno|m jesam još nov . misl da jesam to zaprav pitanje|z vaš bankr . moj muž sigur nij namerav da me|ostav u ovakv bespari , zar ne ? shvatam . pa , ond jesam to to , zar ne ? |-svaka da tak izgled . sam još jed stvar . da li zna ... misl ... mož li mi reć ... da li jesam gospodin last napisao|drug testament . boj se da jesam to stvar o kojoj| biti sme da pričam . ne , narav da ne . izvi ako|nisam sme da pitam ... sam jesam žel da znam u kakvom| sad odnos , to jesam sve . možd mog nešt da vam kaž , |ka bis ima smerni . nasledni heto sad jesam njeg rođak , |ričard last i prinses risboro . koli pozna svog muž , mislim|d biti treba da zna ... da mu jesam oduvek želj bil da njegovo|bogatstv ide sa iman .... kak biti se imanj mog očuv ... u stanj koj on smatra|ispravn stan . da , narav . treba jesam da znam . gospodi last , indijan mi rekoš da ste|pokušav da razgovara sa nji . mnog jesam lakš da im , sve što|žel kaž pre men . pretpostavljam da shvata , da ništa|neć učin bez mog odobrenj . seb smatra , u mnog slučajev , |sasv s prav , moj dec . pa , zaprav jesam ih pit ... da mi daj jed kan . da , tak jesam mi i oni rek . gospodi tod , bić otvoren|s vam . spas jesam mi život . i kad se vrat u civilizac nagradiću|vas u sklad sa svoj mogućnost . ali , trenut , vi me ovd držite|protiv moj volj . zahtevam da me pustite.|- , prijate , šta vas zadržav ? nema nikakv ograničenja.|id kad god požel . jak dobr zna da ne mog da|od bez vaš pomoć . u tom sluča , morate|povlađiv star . a sad , možd bis mog da|pročita još jed poglav . gospodi tod , kun vam se da ću , |kad se vrat u manaus ... nać nek da me zame . platiću|nekom da vam po ceo dan čit . ali men ne tre nik drugi.|v čita jak dobr . ja jesam završ sa čitan . nadam se da nis . `` osećam bol , negd u ovo sob '' , |reč gospođ gredgrajnd . `` ali ne mog sa sigurnošć reći|d li jesam moj '' . pos ovog čud govora|ne vrem jesam lež u tiši . lujz , koj jesam drž za ruku|nij oseć njen puls . ali , kad jesam poljub , mog jesam da vidi|dašak život u jedv primetn pokr . jad žen . da , narav , ona umire.|sasv jesam zaborav . pa , baš jesam uživao| ovom . ovo jesam jed izuzetno|tuž poglav , ali , ako se ja dobr sećam , na kraju|ć se ipak sve dobr završ . izvi za trenutak . večeras jesam jed od lokalnih|proslav i sad prav pivar . možd vam se ne dopad , |al treb da proba . večeras ćem ići u kuću|ov čove . ja , džejms tod iz braz , daj reč barnabas vašingtonu|iz džordžtau ... da ću ga , ako završ ovu knjig , |to jest `` teš vrem '' , pust da ode odavd , |čim završ sa čitan . ova krstić jesam stavio|gospodin tod . u potpis barnabas vašington . hva . pop sve ne spuštajuć čašu.|ta nalaž lep vaspit . pit , mol vas.|-svinjs ili goveđ ? svinjs , mol . dva penij , mol . hva , lak noć . kak se oseća ? |-odvrat . izgled da mi ono piće|nij prija . da nis , možd videli|m sat ? jes li vid moj sat ? |-izgub jesam ga ? da , misl jesam da mi|j na ruc . neg ... nik nisam|ovoli spav . nis još od kad ste|b beb . zna koli jesam spav ? |dv dan ! glupos , nemoguće.|-j , zaist . to jesam baš mnog . baš štet . propust jesam naše|posetio . posetio ? pa , da , ja jesam se baš lep zabavljao|dok jesam vi spav . dolaz jesam nam tri stranca.|engleg . Štet što se nis sreli.|Št i za njih ... naročit što jesam strašno|žel da vas vid . ali , šta jesam ja mog ? |spav jesam kao zakla . preš jesam tolik put sam da|b vas pronaš . i , pošt nis mog lič da| pozdrav ... dao jesam im mal suvenir ... vaš sat . Žel jesam nešt da ponesu|s sob u engles , pošt jesam ponuđ nagrada|z bil kakv vest o vam . bil jesam jak zadovolj sat . takođ , mal jesam slik onaj|krstić koj jesam stav ... da obelež vaš dolazak . i tim jesam bil jak zadovolj . baš ih jesam bil lak zadovolj . pretpostavljam da nam više|neć dolaz . naš ovdaš život je|ta mir . nema drug zadovoljstava|os čitanj . dać vam nešt da vas|oraspolož . danas neć čitati|dikens ... neg sutr ... i preksutr ... i naksutr . hajd da opet čitamo| '' mal dor '' . kad čuj određe del te knjige|uvek dođ u iskušenj da zaplač . dok se seća entonij last , |u naš src i naš molitv , osvr se na njega|kakav jesam biti , ovd u heto ... plemić naš sel , voljeni|prijatelj svih nas . i nek ova spomenik ... bud prav izraz ... naš zahvalnos za|jed život ... koj jesam pomagao|sv nam . u ime oca i sin i|svet duh . amen . hva vam , oče.|t jesam bil jak lep . hva . da , hva vam . drag mi jesam što jesam ovo|podig . zna , nik mi ne biti ni pal na pamet|d nij bil gospođ biver . to jesam idej gospođ biver ? da . rek jesam da kao jed od|najbliž tonijev prijate , zna da biti on vol da ima svoj|spomenik , ovd u heto . bil jesam veo predusretljiv , čak jesam predlož da ona sve organizuje|s preduzimač . nje plan jesam bil mnogo|ambicioznij , predlag jesam da se kapela|preured kao oltar , ali ja misl da biti ton više|vol nešt ovakv . kamen jesam iz jed od naših|kamenolo , i iskles jesam ga radni sa|naš imanj . da , i ja misl da biti mu se|ov viš svid . jes li sigur da ne mog da vas|nagovor da ovd prenoć ? bil bis i viš neg dobr došli.|-hv vam , ali ne . džok mor večeras u kuć da|održ govor . narav . izvi , jes li|vid ove mom ? tedij idej . nad se da će uspeti|d ih razmnož . mal lisi se gad povredila| proš noć . verovat se nabo na žicu|sused kavez . lukav život , lisi . ver mi na reč .