 uh , nema tv u ovo kuć , ali svi ima kompjuter . moj ćer i moj sin ima 3 i 2 godi , i sva ima svo kompjuter i oni jesam poređa pored mami kompjuter , i , hm , moj devojči jesam stvar , stvar , neverovat pamet ona koris kompjuter izuzet dobr zna da surf i da koris fotošop . zna da koris word , misl , ona ima sam 3 godi , ona zna da čit i piš , i da koris kompjuter baš kao odras osob , neverovat jesam . nisam planir da bud samohra maj nisam planir da bud zaglavlj u sred pust gde ne znam nik . kao da me jesam sve to iznenad . u tom trenut jesam rek mora da ga uhaps pa jesam ga i uhaps , a on jesam plak kao beb , zar ne ? ne mog naz u ćuz . ahhhhhh i sam jesam plak kao beb . rek jesam u red ! dal jesam mu prili da pla u razumn iznos , a on nij ništ plat , upozor jesam ga da ako ne pla , ja ću doć i pokup bakin aut . to nas jesam i prisil da urad , i na dan kad jesam mu uze aut njeg mal 87-godišnj bak ili maj , jesam staj napo sa hodalic gledajuć nas kak uzima nje kol . i to jesam bil jed od najtež stvar koj jesam ikad mor da urad . ali znaš šta pos jesam pos . tak . sad jesam gli prilič razmekša , sperm jesam da se rad sa njom napravić seb osnov , i ond ću , uh , on će bit sprem za akc . i ond ću vid da li mož da pronađ devoj . pošt jesam proš kroz ovu radikal hirurš operac da biti mu njegov penis biti ponov ugrađen . zamisl kak će bit sreć kad se probud i otkrij da ponov ima kit ! vau ! zna , to jesam velik dan u život kojot . i zna jesam , koristeć ovu prili da bud u ovom dokumentarcu zna jesam cel život , jedn kad odem u la jedn kad se ubac u rijal šou , i dobi prili da se pokaž ljud kao , seb da pokaž to će bit veli stvar . moram da se pomer ka regularn program , treb mi prili da dođ tam . ne ! Šta se dešav jesam kao , kao , pokušava da jesam ugura a ona se kriv . izgled kao da jesam bolj da jesam čvrst . -to jesam stvarnost uprav ovd . ne . ne šal se . ali kao , jed kao ova , ond se ne kriv , ide brž . i on dolag , narav , iz star zav prič o jos . i to jesam vrst moder adaptacij te prič . trenut , -to jesam neverovat . to jesam neverovat . i bog te blagoslov . paz na seb . definitiv i dalj se rast duhov . ne misl da iko mož prest da ras uvek ima prostor da priđ bliž bog , i stvar da nauč o njem , i nači da prome svo život i posta bolj . ovo izgled neured . -ti jesam neured . izgled neured , ali takv jesam njo . mal jesam neured . to jesam kao kad mi jesam momak rek jedanp dok jesam slik . da li jesam tak kao ti , kak jesam mnog jednostavnij , i ond jesam uša . pa , nij bil jednostavnij sam ski koj jesam naprav a ond jesam jesam jed dan izvad i sam poč boj . sve ove stvar u ovom , i ond kren sa ovim crven ja se ne seć , kak jesam izgled ranij . ne sećam se , ja sam ... veo jesam teš drž bend na okup a ja sviram isključiv sa pojedin lik sa koj vol da sviram . zat jer se sve tad uklop , kao letnj pozorni , znaš . vau ! ja imam štal ... imam ... imam ... ja imam instrume , sam ćem sastav predstav ... razumeš ? sve i dalj ima taj , taj element . ova jesam , uh , iz serij o kinesk četvr . iz mog rod grad . nakon što jesam mlin zatvoren misl , uglavn zatvoren . Šta jesam proš godi dob za rođend od tet lin ? misl da jesam biti kost moć renžer . -Št jesam dob ? ne , nis to ! nis dob kost moć rendžer , to jesam bil za noć vešti . dob jesam ... `` lektrič gitar ... prav elektrč gitar . zašt ? jer jesam rek tet lin da hoćeš da budeš rok zvezd kad porasteš . znaš šta , uprav jesam vid lep devoj i sam hoć da jesam zagrl . pa , ja vol ovu ovd , pa ti kaž . trenut prilaz muškara i žen u sex i por industrij i apsolut obožavam da ih izvlač iz rup , rup por industrij . ovo jesam 168 kvadr , i kuć za gos jesam oko 55 kvadr . taj mal deo oko garaž ne znam tač . huh , treba mi jesam oko godi da se stvar uozbilj oko studij i tri pokuš da prođ test , ali jesam ga na kra urad ... i evo ovd jesam . ušl jesam u nekretni . već pet godi jesam u tom . ovd . -da . -tam i blag ? ne , on vol tam i snaž . -tam i snaž . kad jesam kuć , naoko jurcam bez šmin . trener , boson i maji , i obič kopam po baš . zat što vol da sad stvar , da uzgajam stvar . ili da ukrašavam svo kuć . vol da prav stvarči kao , znaš ... ja nisam ... znam da ne izgledam kao vrhun domaći ali ja obožavam da prav stvarči za kuć . i vol da kuvam . ja jesam veo dobr kuvari . ima jesam nek poma loš , užas ves , uh , ovog apr . dijagnostik jesam mi melan u treć faz . tak da se poslednj 4 ili 5 mese bor sa tim i na hem terapij jesam . preporuč jesam mi komplet biops limfn čvor a zat da me preba na teš doz interfero , koj biti bil intravenoz i koj biti dobij 5 put nedelj prv mese , a pot 3 put nedelj sledeć 11 mese , do kraj godi . i to mi jesam teš pal . ovd jesam zaprav super , jer , koli poznat por zvezd živ ovde_ ja znam ... još ih dolag ovd , još dolag , sans , uh , hjuston ... tejlor sant kler se uprav dosel . Šta , šta god se des s njom , ona jesam veo zgod , i vol jesam jesam . Šta se des sa ... prokletstv , ne znam njih ime . stvar jesam loš sa imen ... sećaš se njen sis . jeah ! o bož , bil jesam ... ma nem vez ona jesam živ dug ovd , i bil jesam tak zgod . o da , ona se isel iz grad , da , ona se sam isel iz grad . i ... to jesam jedi stvar koj jesam propust u život . urad jesam skor sve što jesam ikad žel . nisam žel da imam dec , nisam ima ni prili da upoznam prav žen u prav vrem , tak da mi to možd mal nedostaj . ali , uh , nik ne dobij sve , ima i drug mom . oni ima dec , i obožava svak min sa dec ona možd žel da jesam ja što se tiž fantazij ali nik ne dobij baš sve . Život pos pornografijepoč jesam kao model u prv srednj . mam me jesam ubac u škol za maneke . diplomir jesam u ško za maneke . poč jesam na izbor za mis , audicij za maneken i biki takmičenj . tak da jesam bil izlož , ne toli industrij za odras . ali jesam zna da mog zarad lov sam svoj tel . ima jesam cimer u to dob , ona jesam bil plesači , i ona jesam zna agent , njegov ime jesam bil džim salf . on jesam rek : -he , tam jesam producent koj jesam vid tvo sli , i vol biti ako biti doš da urad film , kak biti vol da urad film ? i rek jesam uh , pa , ja nikad ranij nisam rad film . ali narav mog , ja mog to , nij probl . otiš jesam dol , tad jesam ima pleteni kao bo derek , u to vrem i snim jesam svo prv sce . bil jesam troj . ja čak nikad ranij nisam bil sa žen nisam ima poj šta da rad sa žen , nisam ima poj šta rad . ali u trenut kad jesam se svet popal i obasj me kun se , ja jesam bil gde jesam treb bit . svi jesam govor - urad to , urad to ... i što viš radiš , viš možeš zarad na ples podijum za viš časopis možeš da se slikaš , što jesam viš eksponira , viš možeš ... misl bož , sad imam lin seks igračk , žel da urad lut s tvoj lik ok ! misl , sve jesam to bil baš ona super ! znaš , prijav me ! narav ! bil jesam strav , misl moj obožavao koj jesam ček u dug red , let hiljad kilometr da biti doš misl , nek jesam dolaz čak iz polj i iz berli , tog jesam se set , kad jesam ja otiš u poljs da potpis autogram i štagod . misl , kad jesam izaš iz avio , treb jesam mi telohranite . misl , za por zvezd da bud toli popular šir svet , misl , bil jesam neverovat , misl , oseć jesam se kao da jesam prav super zvezd . misl , ljud jesam obar jed drug ovd jesam hjuston ! u novin jesam bil glav naslov , čak izn dala lam . to jesam bil neverovat . bil jesam još pod ugovor , bil jesam sa metr produkcij nekoli godi , i oni jesam takođ organiz hjuston 500 najveć svets redalj . u trenut kad jesam potpis sa metro- već se zna kud to ide i da ću preuz od jasmin sent kler titul i urad tu najveć redalj . tak da , ulazeć u taj ugovor sa metro- ja jesam zna da ću to urad tak da nisam , nisam gled stvar tak mor da jesam bil luđ i viš div iskr , sve mi jesam to neka prirod doš . kao , misl , ima jesam operac usmi i to jesam urad pre neg jesam veći žen ima poj da mog da smanj usmi ako imaš veli usmi i znaš , kad jesam to urad bil jesam kao oh ! urad jesam to bez razmišljanj . zalić ih u plasti i bac na aukc . za dekorac . misl , stvar jesam mi sam dolaz , ja jesam bil sam jav kurv . i bil jesam sjaj u tom . ulož jesam svo nov , kup kuć a takođ jesam i ulož mnog par u investicio fond i pre par godi , kad jesam berz puk izgub jesam dost , otprili svu svo ušteđevi ... i to me jesam zabol . i dalj jesam ima svo kuć u los anđeles i ond kad jesam stvar kren loš , narav prod jesam jesam , ne iz finansijsk razl , neg kad jesam hte da pobeg od mašinerij . ja jesam profesor komunikacij i psihologij na kalifornijsk univerzit . poučav jesam razni oblas , ali glav obl moj proučavanj jesam pornografij ja jesam fejt , i od 1984- snim jesam oko 600 film oko 1000 sce , manje-viš . osvoj jesam nekoli tuc nagrad za glum u seks film , i kao omilj glumi i tak to . misl da jesam me kandid ove godi za ulog bez seks . prebac jesam se na povreme epizod ulog koj ne uključ seks . prilič jesam pis o seks industrij of kraj 1995 pa do kraj 2007. istorij x 100 godi seks na film jesam naslov moj prv knjig . ja jesam u industrij zabav za odras već 35-36 godi u svak pogled poč jesam kao pis , post glum reditelj , agent i sad jesam nek vrst velik tati cel industrij zabav za odras , bri o dobrob učesni tam gde ja vod , paz na prestar malolet delikve i za ono što označavam kao igrališ prokletij a što jesam seks industrij . Šta im mi daj u seks industrij u jedn kratk sjajn moment besmrtnost , samopotvrđiv i kredibilit sva od nas , bez obzir koli beznačaja mi misl da jes , vol da bud prizn u ovom ili onom moment u naš život i kad dođ na takav skup , oni poređa u red pre štand , kao da dobija autogram profesional sport . moj jesam razvede . tat nas jesam uze , dale od maj i pobeg sa nam . post jesam alkoholičar . ond jesam se presel kod mam i porodič odnos jesam se promen . oseć jesam se poma izgublj . rad jesam normal pos u kancelarij tok 5 godi , ali dok jesam to rad takođ jesam pronaš , sajt za maneken i mod , i posl jesam svoj sli na taj sajt . i ond , znaš , još jesam rad u kancelarij ali ljud jesam mi sla mejl da rad snim . i ja jesam pomisl da biti bil super da to rad kao , biki kupać , iak ja u stvar nikad nisam ni šet naoko u bikin , pomisl jesam da biti to možd bil slad dak , na kra jesam prihvat pos , da rad znaš , oni jesam mi sam traž da urad gol fot i na kra jesam sam urad to otiš jesam na moj prv slik u nešt kao hotels sob i , treba jesam sam da bud u toples i to jesam ... to jesam bil u stvar zastrašujuć uh ... bil jesam čud . otkad jesam ušl u ova pos uvek jesam dobij te mejl gde kaž da ne izgledam sasv opušt i misl da jesam baš ta nevinost privuk velik bro moj obožavate to da nikad nisam izgled potpu opušt , šta god da jesam rad pa čak i kad jesam prič , nisam izgled opušt i nikad nisam izgled samouver , nisam baš pričljiv , znaš , pre sveg još zvu , ili štagod ne znam , počin da se osećam depresiv oko tog . iskr a ond jesam lup u dno , emotiv , gde jesam se stvar rastroj otiš biti u kupat , bac čaš na patos i ond ... sam poč da plač pal na pod i sam krenu da trljam ven o stak , i krv biti krenu da teč svud , i ... ne znam ... izgled da jesam tad izbub sva nad . ima jesam i progonite , on jesam poč prv da mi šalj mejl pun mržnj on jesam ateist , i pokušav jesam da degradir moj uverenj i da me uvuč u rasprav sa njim . post jesam opsedn sa mnom i razv jesam nek vrst zaljubljenos . rek jesam mu da se nikad neć vid , ne znam te , ne znaš me , previš jesam mlad , bla bla bla . i ond jesam on odlep . ono što me jesam gurn na ivi jesam bil kad jesam rek da će , da žel , da mi tre glav o beton dok mi mozak ne iscur . i ond ubij moj mač , i takv stvar nekoli fan mi jesam pisa proš godi govoreć kak se mol za men i da neć viš gled pornić bez men . i znaš , i ond jesam ima drug tip koj jesam prič da moram da stav upozorenj na sajt jer dec mog da ga vid njegov 14-godiš sin jesam naš to , i ond ... kao da jesam mi svi tip ljud sla te mejl , nasumič mejl znaš kak jesam , i narav ja biti ... ja jesam uvek bil neka osetljiv pre svem što biti rek , ali bil jesam nek znaš , bil jesam i navik na to , istovrem , jer , bil jesam i ok ja ne umem ništ drug da rad , u ovom jesam dobr . to jesam sve što ja znam . i , neka jesam ver tad . nisam ima nik , znaš , da mi govor ti jesam bolj od tog pa ... nek por zvezd usp da pronađ bog i odu , ali to jesam osob koj jesam i treb koj jesam svaka treb da odu i nis ima lič snag da sam to urad pa jesam potraž pomoć spo nešt da im pomog da odu . ima gom ljud u posl koj stvar ne treb da bud tu jer ima konflikt oko ... da jesam , da jesam ja odras vaspita da se stid svog tel da se osećam loš pored muškar i njihov užasn želj , ali , da rad pornograf iz drug razl , u jedn moment te dve stvar će se sud ... sve će se potpu raspas . i mog sam dug da negiram , ljud pokušava da negira oni popunjava dušev rup drog i alkohol , ili čim god , popunjava tu rup i pos 6 mese , godi , pet godi , des godi , kadgod to konač posta znaš već šta ? ja ne mog viš to da rad . zbog religij , poseb zapad religij , naročit hrišćanstv koj kaž vol te , opraštam ti možeš se vrat kuć sad . i neć te izbac i tak jesam neverovat snaž i moć da imaš napokon nek da kaž ne stid te se vol te . ovd jesam dobrodoš . prijav men za to ! kad jesam uposle u ovo industrij , gub svo ljudskost . 80 % ljud vas viš ne tretir kao ljud bić , sad jesam , sad jesam šljam . oni biti možd hte nek stvar da rad sa tob ali i pored tog , ti jesam šljam i kao možd biti i žar žel da se pojeb , ali kad odu , kad odeš oni će žel da spa postelji . uh , ja jesam upa u pornograf slučaj . to nij bil nešt što jesam planir verovat jesam to bil zadnj stvar na koj biti pomisl da ću rad pev jesam u bend , nakon što nisam usp u bejzbol . zna jesam da mog da pevam , pa jesam poč da pevam u rok bend . i narav , kao i svi muzičar koj se muč moraš negd dodat zarad radeć nešt drug . u stvar , moj , moj prv pos gde jesam se skin jesam biti kao model za umetni . za nastav na fakult , čas slikanj i tak to . i biti jesam neka stidljiv , ne zbog svog tel neg zbog razgovor . biti jesam neka stidljiv u razgovor . ali da , jesam biti go pred ljud , to jesam rad , pa me jesam nekoli devoj u jedn od razred pita da me fotografiš tak , i jes me fotk sli jesam isp prilič dobr , i rek jesam da mož da ih pošal nek časopis . rek jesam da me brig , i da rad šta žel i posl jesam , i sledeć stvar dob jesam pis od playgirl i ... ali od visok društv koj jesam rek da rad nek momak-devoj stvar i ja jesam rek dobr . to jesam bil prv stvar koj jesam urad . i njihov urednik jesam bil žen , i na kra snimanj rek je-znaš , uh , primet jesam da jesam prilič posvećen ovakv posl da li jesam ikad razmišlj da radiš por film , jer znaš , ja imam nek vez . rek joj nikad nisam stvar razmišlj o tom , ne . ona jesam na to znaš , misl da mog da ti sred da dobiješ 250 zelembać stvar 250 zelembać ! 1978. to jesam bil prilič dobr lov toli jesam jedv nedelj zarađ . pa jesam rek , uh -u red , probać . pa jesam i urad , i ispa jesam da jesam prilič dobar , pa jesam me nastav zva . i ... tak neka jesam sve to poč . ima jesam običa govor da jesam to kao pozajmljiv nečij tel za masturbac . kao izvi , ako nis previš zauz , smet li vam ako izdrkam u vaš pic svoj kur . tak nešt ... što i nij tak loš . misl znaš , bolj neg obič drk . kad jesam ja tek kren da rad produkc sa novajlij , dob jesam pis pošt i kad jesam ga otvor , vid jesam tu neverovat , veo zgod veo mladoli plavuš sa prelep prirodn sis i detinjast lic , koj me jesam pit ako ja mog da jesam uved u por biznis . ime žen jesam dže džejmeson sećam se da jesam izgovor : -mo bož ako dobi ovu devoj za snim , prodać hrp kas . rek jesam joj ako ne želiš da radiš sa mom , znaš , dać ti da izabereš koj god želiš rib ako hoćeš tak . i ona jesam vol žen i ispa jesam da jesam izabr jesam baš žens sa koj jesam ja rad tog dan i koj jesam to biti ist prv film , kaj ajrland . i tak jesam kaj i dže rad zajed i uh , sve jesam išl odlič i uze jesam mal pauz , i dok jesam lež tam misl da jesam rek nešt pop dže , imaš pičkii koj izgled tak ukus i čin mi se da jesam rek -pa zašt ne dođeš i probaš jesam ja jesam biti ... ok , ja jesam snim , ali jesam odm dod kamer asistent bob , drž ovo poč snim pa jesam uskoč tam i kren da jesam obrađ i ona jesam poč da cvi , tim umiln glas koj jesam ima i , ova , misl da joj se na nek način sviđa to , znaš . i izgleda jesam da uživ strahovit i sve jesam išl super i rek jesam -čoveč , tak jesam jeb napaljen sad pit jesam da li biti jesam možd hte da mi dat dup pušenj ili nešt slič ? a one jesam rek narav , mož to . i ja jesam biti ... -hv , hva bož . i urad jesam i sve jesam proš super , i sledeć nede ona me jesam kao pozv i rek znaš šta , nis biti loš misl da biti verovat mog da rad momak-devoj sa tob ... i ostatak jesam nek vrst istorij pos tog to jesam tatici stvar # 3 . star koj mož da se vra . da ! još uvek stoj mal , još ne treb vijagr . i , znaš , to jesam super , uradiš svo pos odeš kuć , svršiš , opustiš se , znaš , ali ja jesam nek vrst než lik i u nek ruk mi fal taj deo i zat i dalj vol da imam vez , kad ispad tak , znaš . i , uh , na primer , eh ... ter patrik čoveč ne sam da jesam neverovat u krev neg jesam jednostav ... baš mi se sviđ i taj , taj smis za humor , i blesavost , poma drugačij , znaš . dak , nisam se dug zabavlj ni sa jedn kad jesam nju sre zaborav jesam kak se to rad , dva put jesam jesam pit da izađ na večer i otiš jesam na večer , i lep se zabav , ali , odvez jesam jesam do nje sta bez da jesam jesam pit da li mog i ja da uđem i ne znam , možd mi se čin da jesam ona pomisl da jesam ja čud . već jesam par put ima seks , pred kamer , i možd jesam pomisl da jesam čud da ne žel da uđem i da kompletira izlazak a možd jesam joj pokaz da nisam sam tu sa njom zbog sex i to možd nij biti pamet potez , jer ako ostaviš tak dobr rib da bud sam predug , nek drug će se pojav i nek drug se jes pojav i to jesam bil to . i usp jesam da stig danas , ovo jesam ter patrik . -zdrav ter jesam prilič pozn u posl a čak nij ni rad tak čest očigled . hm . sam pokušavam da smir seb sad veći ljud koj ide u pornograf , nem nači da zar toli količi nov drug sredstv . misl , sam par žen će reć hm , ja ću post hirurg , ili ću post por zvezd . u ovo držav ljud ne odrasta sa preter dobr radn etik . oni ne zna da rad ništ drug ne zna da bud prodav oni ne zna da naprav tab u ekscel veći ljud koj jesam ušl u zabav za odras , pop rok '' n '' roll- , nis baš rođe da rad od 9 do 17. sa šesnaest jesam pobeg od kuć sa sedamnaest živ na uli . sve što jesam ima bil jesam u dve kes za đubr . rodite jesam mi govor -nadam se da ćeš se ubi i tim pun olakš život svi nam . uh , i sve jesam tak išl i išl , ja jesam bil uličar i ond kad jesam me sklon u hraniteljs porodi , ja jesam se potrud da škol završ sa dobr ocen jer to će mi bit budućnost . to će bit moj kart da pobeg odavd i ond kad jesam upis fakult sa pun stipendij , ja nikad nisam otiš na predavanj . rek jesam ok , imam džab sob i ishra moram da zarad lov . moram da imam nek vrst sigurnos i stabilnos u život , da viš ne moram da se okreć trik da biti ima šta da jed . pa jesam prv krenu sa striptiz . rad jesam po svim lokaln strip klub i odat jesam krenu da rad za časopis u njujor sel biti u voz za njujork , i vikend rad časopis . i ond , uh , jed fotograf mi jesam rek da on zna režiser u kalifornij koj se zov bad li koj me mož uves u nek film , ako biti to hte . tak da jesam spak svoj kofer i med , i otiš za los anđeles . snim film za bad lij , uda se za njeg , i nikad se nisam vrat razl da jesam hte da rad pornić iak jesam veo pamet , misi mens i sve to , jesam baš zat što jesam žel da presta bit pozn kao štreber , pametnjaković , ona osob koj priđeš i budeš ljubaz sam da biti te pust da prepišeš test , razumeš . druž biti se sa nek prijatelj propalit i oni jesam ima ima jesam erot časopis ispod krev i kad jesam gled u njih ja biti vir pre njihov ram i žel da men nek gled tak . i to jesam bil kao jed od moj najluđ fantazij da nek mis da jesam ja lep i seks i vauu ! cel život jesam bil štreber i pametni . tak da jesam to bil kao da mi se ostvarij fantazij nek jesam vol da me vid na naslovn stra časopis . kad jesam preš na pornić , to jesam bil kao čeka , trebam da izaber nek od ovih zgodn frajer sa koj ću da spavam ? i , uh , vi ćet mi plat za to ? i ond me stav na omot kutij i dat mi ton lov ? to jesam biti , stvar velik korak napred od onog iz čeg jesam doš . pornografij mi nij nek mental izazov , što biti se rek stojiš tam , govoriš nek glup tekst i nij mi uzima ceo božij dan pa u međuvrem imaš dost vrem da sedneš oko i razmišljaš i čekaš pa jesam se zabavlj na snimanj učeć svak pos vez za snim . ja ... ja biti uhvat kran majstor da me odved do kamio sa oprem i pokaž mi i objas sve del i nauč me sve kak se šta rad pojavivš se sam sa opasač , u šor , sa rukavic i bez maji . i lep biti zamol ako hoć da me nauč njihov pos i hte jesam , i na ist način jesam nauč i montaž , rež , produkc , pis scenarij svak pos na snimanj jesam nauč . ako pogleda na imdb moj ime se pojavlj pored sveg , sve jesam rad . čak jesam sam dizajnir svoj omo . Šta me jesam učin različit , jesam činjeni da jesam prv pol azijatk koj jesam post zvezd na a-lis por pos . pre neg što jesam ja poč bil jesam bel devoj , i crn devoj i azij devoj i sva grup jesam ima svo poseb žanr i nis se meš , nis stavlj azijatk da glum u film sa bel cur jednostav tak jesam bil . i kad jesam ja ušl bil jesam jedi polu-azijatk crt jesam mi dovolj než da me ipak mož stav na kori i da mog bit i bel devoj ili azijatk , možeš igr na obe kar . ili me možeš stav kao indij , ili cigan , ili grk ! dav jesam mi sve te raz ulog . pa jesam na kra završ koristeć moj izgled kao veo raznovrst . tak jesam post prv prekretni , zvezd manji i tad , čin mi se , to mi jesam dobr leg sa mnom jer nakon što jesam napust vivid , dob jesam kob taj , koj jesam bil čist azij u nek ruk ja jesam otvor vrat manjin da posta prav zvezd . ja , ja jesam mrz živ nastup oznoj se sam gledajuć ovu sli . uh . kao da jesam cel godi prov strepeć od ces šou . mor jesam sam seb ponavlj oni jesam uplašenij neg ti , oni jesam uplašenij neg ti . ja biti se nasmeš i rek dak , kak se zoveš ? i ond biti oni sam biti zur u men -ok , kak se zoveš ? ! ako pogleda moj prv intervju , kad jesam ima 19-20 godi rek jesam da ću se penzionis sa 30. i ljud biti se smej i rek -oh , sve imaš isplanir tu zaist nij bil pitanj oko tog . ja jesam , uda jesam se , i ond se razv i sre jesam nek ko jesam ima knjižar za odras u osn jesam moj upoznav sa svet zabav za odras kren kroz rad u knjižar za odras . a pos i kroz posedov ist , i vid jesam žen koj jesam rad film u to vrem i ja jesam bil zapanj , jer jesam ima bubulji na guz nis ima šmin , stop jesam im bil prljav kos prljav , i pomisli jesam bož moj ovo nij dobr prezentacij žen . ja hoć to da rad . misl , urad jesam ... par časopis , i par ... kao 8mm filmsk traki i ond jesam doš u kaliforn , i uze jed od onih besplatn novi i tu jesam biti oglas . moj porodi jesam bil veo veo ok sa posl koj jesam rad rek jesam im šta planiram da rad pre neg jesam stvar urad bil šta . misl , urad jesam par fot snimanj i odluč da moram da kaž to porodi pre neg što se to objav , jer nisam žel da oni to čuj od nek treć . i oni jesam bil kao . u red , da li misliš da možeš zarad lov na tom ? misliš li da ćeš ima dobr karijer i bit sreć radeć to ? i rek jesam im da , i oni jesam rek -dobr , idi i rad to . ima jesam mal zajedni ljud glum , sa koj jesam svi rad . i svi jesam međusob dost rad znač zajedni jesam bil mal , svi jesam se poznav međusob , i mi jesam u stvar ... to jesam kao , kad ima nov deč , ili devoj , muž ili žen treb mal vrem pre neg naučiš da pritiskaš prav dugm , šta ih pal , šta im pričinjav zadovoljstv , i ond poč da bud veo intim , i ti u stvar možeš stvar ima intim odnos sa osob sa koj radiš na snimanj i bit než sa nji i kad jesam film gotov . oni jesam uglavn bil drag dobr ljud . nud jesam mi ulog u film ili fot snimanj ili šta god ali nis žel da mi pla svot nov koj jesam ja žel i ja jesam rek ne . jednostav jesam se drž . pa , huh , zat jesam poč sa striptiz . išl jesam pre ... u sušti po cel svet išl i rad stiptiz . i rad fot sesij za klub magaizin pretež i nis me viđ ispred , ljud me nis viđ ispred kamer pa jesam pomisl ok , penzionis se . penzionis jesam se i vrać već toli put da viš ni ne broj . bil jesam takođ i mrtv par put vid jesam oglas u novin koj jesam glas gol zabav , veli lov i to jesam bil audicij za xxx fiilm dva dan kasnij , pozv me jesam producent žel jesam da mi daj ulog u fiml nisam planir tak nešt . u to vrem , prijav jesam se u bogoslov jevrej zajedni u sinsinat gde jesam obučav ljud da posta rabi pa jesam se trud da odmer , da li žel to ili žel da bud u por film , jer se čin da ako uzm učešć u pornić , možd ... možd seč nek drug opcij , u dal život . i , bogoslovij iz sinsinatij jesam odgovor da me žel uze , ali da prv dve godi moram da idem u jerusal da studiram aramej , koj ... ja biti radij u klivled da studiram njihov kanalizacio sist . huh , to me ne interes . zat jesam odluč da ću snim por film i , u svak sluča , tip rabi kakav biti post biti biti tip koj biti mog rad pornić . i , kren jesam napred i urad pos . misl da jesam mor post por zvezd sa biti se vrat u normal . jer jesam me toli ponižav jer jesam biti buckast det ima jesam najveć sis u sedm razred mom biti me ismejav , upir na men i začikiv me . da li znaš koli jesam dubok ti ožilj . to jesam ruž sranj . to jesam ljud koj dospeva na dupleri . jer uvek ima nešt da dokaž . ima jesam dovolj sreć što jesam biti u dob kad jesam zaprav pokušav da prav film gde jesam mor i tekst da pamtiš i ja jesam ima , ja jesam biti dobar u tom . dak ja jesam angaž zbog glumačk sposobnos , a bit dobar glum u pornić jesam kao bit najmudrij čovek u carstv bud . on jesam obeć da ja mog sledeć da te jeb -on jesam šta ? gah ! au ! pus ga na mir ! rek jesam pus ga na mir ! au ! joj , oh , uh ! odjeb odavd -mo zglob . joj , moj zglob ! biti jesam užas u seks . jednostav tru . biti jesam traumatiz seks . ali jesam vrem nauč kak da imam seks pred kamer . biti jesam na plaž u san dijeg , i , biti jesam sâm i sed jesam tam , i primet jed veo lep žen kak lež na peškir , i tak jesam moj pogled luta pre nje i njen momak me jesam pogled i pogled nju , i ja jesam sklon pogled . i na kra biti mi ponov odlut pogled i ponov biti gled u nju i deč me jesam vid da jesam ponov gledam , a ja kao gov . momak jesam ust , i kren pre men a ja jesam već kren o ne , evo sranj sad znaš , ovo će bit gad . i on mi jesam priš bliz , a ja jesam stez pesni spremajuć se da se bran momak jesam čudoviš , a ja ću bit zgažen zna jesam , i on se nagu i rek : da li jesam glum u nezasit bii jesam tak sreć da jesam to bil u pitanj , prepozn me jesam iz fil , a nij hte da me uml , to jesam bil prav olakš . prav užitak . post jesam prijate u tom tre . nisam rek roditelj da jesam to rad . rek jesam im da rad reklam i jefti ništ , i dobr , ja ... zna jesam da neć bit ... nisam sumnj da će bit blagonaklo pre takv stvar . pozv jesam ih , sprem da posta crn ovc familij to se nij des . sigur jesam da nis bil oduševlje . kad biti moj maj otiš u radnj i sledeć dan jesam pita drag mi da te vid , kak ide ? Šta se dešav ? pa , moj sin doktor se vrać iz izra a moj drug sin , on prav hopa-cup film u kalifornij . ja misl da ljud mog ima negativ reakc pre nek ko jesam por zvezd iz viš razl . jed jesam da osob koj izgled kao da biti nasumi bil sprem da spav sa svak bil da jesam to na film ili ne , i šta god ljud rek to ipak nij nek kom biti se preter div , i opet mož predstavlj pretnj mnog vez . to jesam legal pos , ali to jesam jeb sa slik . ljud mi kaž -znaš , treba biti odeš u politi previš jesam sli sa kurčev u mom dup to se neć dogod to se dogod slučaj . izaš jesam sa nek prijatelj i otiš jesam u klub koj se zov dug , i tam jesam sre alte flint , suprug ler flint , i fotograf koj ih jesam prat i priš jesam me i pozvail me za njihov sto , i pit me ako biti hte da ide u klub i pop jesam par pić i otiš . ona jesam rad interv sa sting . i bil jesam tam da sret nek rok zvezd znaš , bil jesam sam devoj , radeć ono što cur rad . odv nas jesam u u svo limuzi , ima jesam onu veli crn limuzi koj ima ono think pink na tablic i tak to . i misl da jesam nek gol dam bil na strani limuzi . i bil jesam tak zadivlj tim . pit jesam šta rad , i ja jesam rek da jesam model , i ona jesam rek vau ja jesam ... znaš , ja , ja jesam vlasni hastler , i ima da te stav u hastler . dak , to jesam bil to . otiš jesam u hastler , poč da rad za časopis moj brat jesam sazn , on jesam ranij pokušav da me nagovor viš put jer jesam svi uvek govor hej bak , možeš li nagovor sestr da urad film , o bož . i , znaš , mi nikad nis rad zajed na snimanj , ali , uvek jesam se zalag jed za drug u karijer i tak mi jesam brat rek , -Žel da uradiš film i dogovor se sa sin sit produkcioj zaprav jesam urađ sa sin siti , i zva se bejbvoč , biti jesam to serijal mog brat , bejbvoč , jer on jesam rek ako ćeš za ikog rad film , moraš , moraš urad za men sestr . i rek jesam ok , uradić . i seks jesam biti prav , znaš . ti biti rek -ka voliš pušenj . i ja biti rekla-ka ti voliš pušenj i to biti bil , znaš i jesam kak , izgrad biti taj odnos . znaš , ja jesam tip osob , živ jesam neumeren život . i ljud biti me pozv na žur , i pomisl biti -va ! ako joj ponud nek igrač za žur , imać obezbeđ lud noć . završić noć povalivš ovu prelep por zvezd . i ond kak jesam moj zavisnost otiš na drug stra dal biti mi kesi kok i ja biti završ u kupatil cel noć . znaš , ne biti mog da se odvuč iz kupat . i sam biti bil ne dira me ! i moj celokup život jesam kren nizbrd . završ jesam hapšen , na , ova , autoput i policij jesam zna tač ko jesam kad jesam me uhaps i žel jesam da od men naprav primer kroz pravosud sist . oni jesam zna da jesam ja , znaš , veli por zvetd , i , bil jesam to veli stvar . i mor jesam se suoč sa tim . bil jesam to najveć stvar koj mi se ikad dogod , ako se osvr unaz jer me to vrat u stvarnost . Žen društv mnog viš osuđ jer bez obzir koli jesam posveće njih smatra kurv , i to postaj sve gor i gor i gor . jer mnog od njih se okreć , iak se žesto protiv tom . da bud poslov pratnj , da biti dopun svo karijer . na mnog nači , to ima neljuds not , jer na šta reagu jesam skup fizičk znak . reagu na tel , reagu na seksual čin na način koj jesam , rek biti prilič životinj . i ako ima šir sli o glumi kao osob to vas čak mož omes da jesam gleda čist kao inspirac za masturbac ili nek drug seksual stimulac . mož uze bil koj drug kategor , ide ili mis . u sušti radost i usp u život se svod na kvalit vaš vez sa drug ljud . ima bil šta sa por industrij momental vam seč vez , pa posta izolova , otuđe , huh , gurn na margi i ne tretira vas kao ljud bić to jesam recept za katastrof , za men i bil kog drug kad jesam bil na koledž , par nas iz ples trup jesam rad u huters tak da jesam i ja rad u huters , vol jesam da rad tam pun cur u huters mi jesam govor kak biti naprav pun nov striptiz a ond jesam ima deč na koledž koj me jesam pov . otiš jesam sa njim i njegov drugar u nek strip klub jed večer oni jesam obič išl na amater več on jesam rek kao : -misl da možeš pobed . misl da možeš sred ove cur u amatersk večer . i prijav jesam se i pobed . prv mest od 12 devoj u amatersk konkurencij , i dob jesam $ 500 tak da jesam to biti super pos , dob jesam pić , igr i zarad . to jesam pun bolj od bil čeg drug što mog da zamisl kad jesam ima 21 , čest biti gled pun film na cinemax i tak jesam otiš do vid klub i uze adres sa omot cinemaksov mek fil posl im par svoj sli i nekoli portr koj jesam uze , kao i obič moj sli i posl ih i napis jesam im pis o tom da misl da biti stvar vol da bud u film . ništ mi nis odgovor , i ond nakon tri mese zaprav jesam dob poziv od plejboj ulazivš u ovu industr , prilič jesam razmišlj da ću neka post jed od najpoznatij por div svih vrem neć ući i sam bit još jed cur koj će se mot dve godi i ond post kurv , znaš . nakon što jesam urad za has ... plejb slik jesam se za hustler sledeć mese i otiš za los anđeles . u rok od tri nede nakon slikanj za hustler njeg žen i njeg će ... njeg sestr ili njeg ćer , jesam mi rek da im se pun sviđam i da me angaž za lar flintov turn izabr jesam četir devoj da idu sa lar flint u kao različ hastler radnj na turnej i izabr jesam men i ond me jesam hastler , mog prv dan na turneji , hastler me jesam izabr da potpis na njihov štand . jer nema devoj pod ugovor , oni sam kup devoj . i ond pos mesec dan bil jesam nek magič konvencij što jesam nek sajam odevanj , i hustler jesam lansir njihov odeć , i odabr me jesam da bud model za njihov odeć . i naprav jesam , znaš , sli men kak nos to . pa ja stvar nisam razmišlj o život pos pornografij jer prost ne mog da ver kak jesam se te stvar brz odvij . misl sam stvar koj jesam mi se des kao nov devoj u pornografij se ne dešava veći nov devoj , pa ja jesam sre lar flint praktič drug mesec kak jesam ušl u pos . pa , ne misl o onom pos , uprav jesam rek ... uvek jesam govor da ću se uda i ima dec . govor biti do 27-m godi sad kaž da ću se uda do 30. , i ima dec do 32 .. dok jesam bil udat , rad jesam sam devojka-devoj ostav muž i rad tip-devoj i kad jesam se vrat muž ponov sam devojka-devoj raziš jesam se ponov momak-devoj , huh . ond jesam uze kao pauz jed 6-7 mese i ništ nisam snim . i ond jesam upozn tog tip koj jesam na kra post zaručnik ali jesam se pre tog zabavlj i ja nisam urad momak-devoj sce svih šest mese dok jesam bil zajed i ond jesam on biti kao Šta misliš da uradiš nov ugovor za pornić jer to nam jesam dodat lov , koj mož ima svak mese . i ja jesam bil kao -Želiš da imam seks sa drug tip i on jesam biti kao -pa , to jesam sam šest put godišnj da radiš i to sa kondom . ja jesam bil kao ok. i ond narav , kao dva dan pre snimanj moj bivš jesam kren kao ne žel da se seksaš sa drug tip . grrrr ... av -pus me tvoj zadnji jesam možd lep , ali to ne znać da jesam ne biti pošt ruk izlup sva dva ipo mese biti snim momak-devoj sce i on jesam obič dva dan pre tog počinj da bud zao pre men i naz me razn imen iak jesam on biti taj koj me jesam nagovar da rad film . i ond na dan kad jesam išl da snimam film on biti izaš sa prijatelj i prilič se nap i ond me obič nij ni ljubi ni ništ sledeć dva dan i ond kad mi stig par , on biti biti kao to jesam moj par pošt jesam te ja pust da se seksaš sa drug . i ond dok spavam nekad ja biti drem i čul ga da gled moj film . pušt jesam sce uspor da biti se uver da tip ima kond , i da ja nisam lag za to . hm , da vid najviš što jesam ikad zarad za mesec jesam verovat kad jesam se kandid za guverner , jer moj sajt jesam prav oko 20-30 hiljad meseč i moj intern radnj koj prodaj maji i drangulij jesam prav oko 10-15 hiljad meseč . i stvar loš jesam se oseć jer nisam ima vrem sve da pošal pa se završ da ljud ne šal narudžbi stvar jesam se loš oseć zbog tog . ond jesam moj ugovor biti $ 6000 meseč a potpis jesam za sol nastup , u to vrem sol jesam plać mnog viš to jesam bil kao , $ 6000 za tri nede . ne znam koli jesam to sad , možd 50-60 hiljad meseč najverovatnij najviš toli . i ond jesam pobed u tv kviz negd u to vrem osvoj jesam kvz ko žel da bud guverner kalifornij i osvoj jesam još $ 21.000 . uh , to jesam bil super . pretpostavljam da jesam za godi verovat najviš oko $ 300.000 uze . ne misl da jesam misl da jesam se obezbed za ceo život . uvek jesam se sa svi šal ili ću zarad hrp nov ili u najgor scenar uda se za bogataš . uvek jesam to govor . nik ne ulag u ova pos sa namer da osta normal na kra nik ne mis da će se završ . uskoč na vrteš i nada se da se vožnj nik ne završav misl da mnog ni ne ume da izovor ne misl ni da rad to kao kratak ulog za sopstv budućnost ali da ond pregor . kurv jesam kurv . misl kurv jesam ljud koj traž lak zarad sa najmanj trud , pa se okreć trik . i , uh , bit por zvezd jesam kao znaš , najstarij zan . pa , to i nij tak komplikov . ali stvarnost jesam teš mnog ljud kriv , kriv industr za svoj problem ali ond se suoč sa stvarnošć i otkr mnog proble i u stvarn život . odrast jesam u pensilvanij , u grad čeliča . rad jesam u čeliča , voz taks , nek tipič stvar koj ljud rad . rad jesam i nek ilustracij za časopis u njujor , i na kra poč da sviram . rad jesam to nek vrem . i ond jesam preš u kaliforn i zavriš u prljav film . sam jesam sre nek ljud . zaprav , hte jesam da urad fot reportaž . hte jesam da urad fot nek devoj koj jesam bil u tom posl ima jesam ide da urad fot ses sa nji i mal interv . i nek ljud koj jesam zna iz ilustrovan magazi iz njujor jesam rek da , videć kak će da ispad , ako jesam dobr platić ti sve . pa jesam sre ... te dve devoj , i pre neg što jesam biti svest biti jesam u film ! dak , tak neka jesam to poč . ali znaš , kad jesam to rad , nij bil kao sad . možd biti rad 40-ak dan u godi , od tog možd 15-20 dan sa seks . a danas oni rad svak dan u nede . možd čak i dva put dnev . znaš , vijagr , upucav hemij u alat , i takv stvar misl , oni uništava svo seksual život do kraj svog život , kaž ti . misl da se previš tog dešav misl , tvo lič ape za to . misl , ako radiš kao glum , radiš toli mnog , da seks gub svoj čar u tom smisl . i to misl , sećam se da jesam biti napaljen u nek situacij do tač da jesam se tres . misl , sigur jesam da jesam sva nekad biti u takv situacij i sad mrz da gledam kak to nestaj sećam se jedanp tat me jesam pokup sa aerodro dolaz jesam za prazni , i on ... on jesam ja jesam ima , moj sli iz hastler bil jesam o film , i misl da jesam na nji nek devoj oral zadovoljav ! i otac mi jesam rek : -vid jesam tu sli u hastlera i rek jesam a sli , to , to i nij nek dobr sli . i to jesam sve što jesam rek o tom . to nik nij ... to nij nešt čem jesam žel da ih izlaž , jer to jesam ... znaš , to jesam bil neugod za njih bil jesam veo ponos na ono što jesam urad u nek od film , koj , koj jesam stvar bil sjaj , da jesam jesam zaprav odv na pretpremijer . ima jesam pretpremijer u pozorišt i ja jesam vod žen da me gled kak imam seks sa tim osob . i , njo jesam bil ... bil joj jesam teš ali jesam cen pos koj jesam rad , ali pos par put bil jesam kao ... -mi jesam to rad ? a ja jesam rek hej , ne rad to viš ne žel da vid ni jed moj sli , ni ništ drug što rad . iak jesam razum šta rad , i zna da će to bit stvar koj neć bit situacij da te pitam nešt ? ovi pandur , prilič jesam zgod , a ? klad se da nema šta ja imam . nik nem ono što ja imam ? dak , ja biti da se penzioniš i slikam . da jesam ima nek plan . sačuv jesam nešt nov , ali nisam biti dobar u tom . ne ... nisam zarad toli lov . pa , šta jesam rad ? misl , nisam baš toli pun rad . pričaš o tom kad jesam glum ? ušted lov dok jesam glum ? on nij ima nikakv raču . -nisam ima raču . vidiš , rek jesam ti . nisam ima nikakv raču ... -a ond jesam dob men ! ha , ha . ond se ona pojav ! -ja jesam skup rib , duš . ond se ona pojav ... čak iak nis preter čarob taj dan , odeš na pos , svi jesam briž pre teb ako jesam dovolj jak produkcij , imaš čak i šminker i tu jesam ta , tu jesam ta pažnj za ljud koj jesam želj pažnj , i ond biva i isplaće ist dan . juhuu ! vid , moj velik prijatelj li karol jedanp jesam rek dok god imaš pič , nećeš nikad gladov . ali jesam ta fraz opas , jer ti se utis u glav . moj rodite se nis stvar iteres za moj život . i takođ jesam bil seksual zlostavlja kad jesam ima 9 godi tinejdžer i njeg sestr , koj mi jesam bil škol drugari jesam me upozn sa seksualnošć , i uh , prv put u mom život , i to me jesam prestrav da , čim jesam , jedv , završ srednj škol , u koj jesam inač mnog var , moj otac mi jesam priš govoreć : sluša , letiš iz kuć . i doslov me izbac na uli . bez hra , bez nov . i tak jesam doslov sed na ivičnja u uli Šerm , ta veli jak buntovnič tinejdžer jesam gor plak i odjedanp , taj lep crn mi jesam priš i pit me -da li jesam ok ? Šta nij u red , zašt plačeš duš ? nemam par , i nemam hra , i otac me jesam izbac napo sav jesam ruk oko men , i do dan današnj ti mog opis oseća tog zagrlj i rek jesam -duš , mog ti pomoć . i ja jesam pomisl da jesam isus doš da me spas . znaš , stvar jesam pomisl da će me spas . i rek jesam tam jesam čovek , u onim stan koj biti vol da vodiš ljubav sa njim . on me jesam namam . i pit jesam ga ... misliš da ima sex ? ! on jesam rek da , ali on jesam stvar než i dobićeš 35 dolr . dak , ovd jesam samohra maj rad jesam prostituc i striptiz i tok šest godi bil jesam na niša , manijak jesam pokuš da me ubi , pandur jesam pokušav da me uhaps , misl , bil jesam u mafij praktič tih 6 godi dak , nek mi jesam priš i pit : -cur , što ne radiš pornić ? pornić ! ? Šta jesam to ? to jesam bil pun gor od prostitucij , na primer , imaš cel ekip oko , svi se maz i idu kao ... bil jesam total ponižavajuć , i rek jesam seb bož , ovo jesam loš , ovo jesam veo loš . i ond odjedanp , kao , ne mog da objasn , ali sav bes koj jesam ikad oset , od tog šta jesam mi rodite rad , iz detinjstv , od rec svih stvar koj jesam mi muškar rad dok jesam se prostituis . sve jesam to neka izac , na ekr . sam biti rek snima , i to biti bil to , ja biti kao novajlij preuz cel sce , bil jesam čud . sam biti krenu -grrrrrr ! ja jesam roks ! por zvezd ! bil jesam kao bes ! i na kra sce to biti se završ , i ja jesam ima teles tečnos na lic , i oni biti kao krenu evo ti krp , i sam biti jesam bac i ja biti sam zgrab tu krp i otiš . i nisam hte da me vid kak plač . pa biti neka okrenu lic u stra , i bil biti kao o bož , o bož , o bož , Šel , ne plač , ne plač , ne plač . i ond , odjedanp , poč jesam da rad stvar pop ana , grupnj sa pet ili šest glum , i razmišljam o moj bož . sad ću da dones veli bok vot . i svi te podstič i govor ti ne devoj , mi te vol , ti jesam naš porodi , ti jesam strav i ond , tu jesam i ta porodič atmosfer koj ti nud . karao poznat por zvezd , svi izlaz na ist žur , juhuu cur , vol te ! svi jesam tak srdač . i razl zašt jesam tak srdač jesam zat što jesam to njih porodi oni jesam izgn ... poseb u moj vrem , mi jesam izgnani . u stvar , još uvek imam ožilj od pokuš samoubistv . i ja još ... rek jesam da me nij brig , ne žel da živ viš . uze jesam trides pilu i i nisam umr , ali jesam zna da žel napo , žar žel i sećam se da jesam plak bog , mrtv pija od dže , misleć ako me izbaviš iz ovog , služić te do kraj život . kun se bog , uradić šta god želiš , sam me vad iz ovog . misl , ljud koj jesam prilagodljiv , i ima dobr život vešti , i koj rad nešt smisl i konstruktiv sa svoj život oni nis u por industrij da poč sa nji , tak da ljud koj jes u industrij jesam stvar slomlje uvrn duš bez nek preteran vešti , znaš , oni jesam uzburka duš . dak , oni će se uvek okret i izvij na vetr . prov jesam dost vrem u crkv . ja jesam zaprav ubed mam da me poša u hrišćans škol kad jesam ima 14 ona jesam naš nači da sakup sredstv , i otiš jesam i bil veo uključ u crkv , bez nje . znaš , to jesam bil kao , ja i moj prijate i tak jesam odras , znaš , i ond se sve promen kad jesam napun 16 prov jesam noć u kuć drugari , ona jesam bil mlad mam i udat , i njen muž me jesam drogir . acid i ... u to vrem nikad nisam ostaj pos 22 u grad . pa , uh , ja nisam baš bil dobr upuć u svet drog i to jesam promen sve u mom život . čin jesam najbo što mog da završ srednj škol što jesam brž mog , i odsel jesam se . bil jesam van dom sa 17. zna jesam nek ljud u por industrij druž jesam se sa nji , i sad jesam još uvek prijatelj sa nji . ne kriv ih što jesam izlaz sa mnom . kad jesam bil mlad , jer i oni jesam tad bil mlad . sre jesam nekoli por zvezd , i jednostav ... zaljub se u njih . vis jesam sa nji dok nisam napun 18 , i ond urad svo prv film , i , znaš , od tad jesam kren . pa , prv godi kad jesam ušl u por industr i poč film , rad jesam za sva moguć produkc na ovom svet . znaš , najprljavij od najprljavij tip kompanij , koj rad lud stvar . rad jesam za kog god biti mog , sam da uzm lov . rek jesam mam i ona jesam odlep . ona nij bil preter sreć zbog tog , ali na kra , kad jesam , znaš , naprav karijer i potpis sa vivid , i sli jesam post lepš i ono na snim manj odvrat , ha , ha , ha ... ond jesam ona neka prihvat , šta mož da uči ? to jesam što jesam . bit devoj u vivid- jesam , znaš to jesam ono što sva glumi u pornografij žel da bud . znaš , vivid jesam najveć , najbo i najpoznatij kompanij na svet . ima najlepš devoj , najbo fotograf , najbo štamp . i ... da , to jesam viso klas mnoštv devoj . pomisl biti ... misl , narav da znaš , to jesam viso klas jer ćeš dob uh , stabil prihod , tak da ne znam da li jesam nuž misl i da jesam bolj od drug ali jesam zna da jesam dobij izdanj koj jesam hte tak da jesam bil sreć . znaš . prilaz jesam svoj film veo ozbilj . uči scenar . pol vrem nisam bil urađ kda jesam rad dijalog ali jesam glum uzim veo ozbilj , jer to jesam jedi momen koj ću ikad dob da glum bil šta . dak ozbilj jesam shvat ! i vol jesam to ! i , misl da jesam dobr u tom , ali , znaš ... to sam zvuč kao kliš kad ja to izgovor : shvat jesam glum u pornić veo ozbilj ali , ja jesam . i to jesam biti moj omilje deo , glu . i ponekad seks . mož korist drog , ići na žur i pit koj god izbor karjer naprav , ali da , jes pre žurk kao stil život okren mnog viš misl , družiš se sa rok zvezd , znaš da uvek ima por žurk da odeš ... ja , koj jesam se muč kao zavisnik , narav da jesam iskorišćav sve tam znaš , sav taj alkohol , sve te drog ... sve jesam uzim . to nij bezbed pos , ako hoćeš da ostaneš čist . nij bezbed . ne kaž ti ovo da biti oseti sažaljenj pre men ili neč ali jesam ima izuzet teš detinjstv , i misl da jesam bil veo izgublj mnog godi nisam zna ko jesam , kao mnog ljud ima jesam veo izopač razumev šta jesam to ljubav . i , misl da jesam to zbog nedostad ljubav u mom život ili nesposobnost da utvrd šta jesam stvar ljubav ja jesam seksual pažnj vid kao ljubav . i kad jesam pretrp mnog seksual zlostavljanj u život razumljiv jesam , ja misl , zašt biti se tak oseć . pokušavam da ti kaž ... u kom trenut jesam naprav odlu da posta tifa milion nij nešt što ti mog stvar odgovor u sam jedn rečeni . to jesam kombinacij stvar . u sušti , osnov razl što jesam uopš ušl u taj pos jesam taj što jesam bil samohra maj , kao i mnog drug , i živ jesam u južn kalifornij , nisam ima porodi . nisam zna mnog ljud , njen otac mi nij pomag i to jesam bil veo zastrašujuć , bit samostal roditelj , iskr i tak , misl , shvat jesam da moram naprav izbor . mog jesam rad svak dan 8 sat i putov sat ili dva u svak smer na autoput da biti zarad 7-8 dolr na sat , i od tog pol dal na porez i na dečij boravak , i moj det da bud bog te pit sa kim tok dan , ili biti mog da se vrat u industr zabav za odras , jer jesam već bil striptiz pre tog . i ond jesam pomisl , jer jesam uvek bil ljubitelj film za odras i mnog put kad biti pogled te film ja biti pomisli : čoveč , znaš šta , ja mog to da urad , i to mog urad bolj . znaš . i pomisl jesam -dođavo , zašt da ne ? misl , nisam viš ima muškar u svom život napust jesam nje oca , i definitiv jesam mi treb par i ovo biti mi dal način da rad najm moguć za najviš moguć par i da bud sa svoj ćerk , jer to jesam stvar žel . Žel jesam za svo ćer dobar život , bezbed kuć , dobar komšil sa dobr neg , i žel jesam da proved koli god jesam moguć vrem sa njom . i rad u por industrij mi jesam omoguć da rad dan ili dva nedelj i da ostatak nede bud sa ćerk , i da pri tom zarad viš par neg ljud koj rad , znaš , pet dan u nede , osam sat dnev . ono što radiš u por film nij sex . misl , ja znam da prodir u teb , ali to jesam , znaš ... to jesam kao ovo ... misl , takav oseća imam to jesam sam nešt što popu rup u tvom tel . stvar ... to jesam kao ovo . to jesam ovo , ist tak biti mog bit uh , tu ... tu nem emocij , nem osećanj , znaš , mor da ti ispričam ovu krat smeš prič ima jesam mnog obožaval koj biti doš da im dam autogram ili štagod , i koj biti mi rek da jesam im ja omilj por zvezd jer se sve drug devoj folira , i ja jesam jedi , za koj zna , čoveč , da se ja ne foliram ! ja mog reć kad žen folir , i smej biti se ko lud . gleda mi u lic . gleda mi lic ! ja biti bil kao ... ja jesam najveć prokl folirant kog jesam ikad sre ! misl , dobr jesam , zat me i plaća dobr . čak i kad jesam bil u posl nisam učestv u svim spoljn aktivnost . misl da jesam na sam nekoli žurk otiš , jer tam jesam bil klop i pić za dž i otiš biti , jel i svašt ... i kad biti svi išl na kra na drug mest , ja biti bil kao neee idem kuć u krev . uvek jesam ran leg u krev da biti ran ust . nik nisam žel bit deo te sce , čak i kad biti rad film , uvek biti se oseć kao muv na zid . kao , znam da mi jesam tel uključ , jer , narav , ja jesam tu , ali jesam uvek ima čud oseća , stvar oseća da jesam isključ . kao da jesam izn i gledam seb dol . kad mi jesam otac umr u 94- , kao što rek ostav mi jesam hrp nov . i odjedanp jesam shvat da jesam slobod . ne moram bit viš u tom . i otiš jesam . i to jesam bil to . nik ne stav pištolj ni na čij glav da urad to . ako nis upozoren šta će se des ond osob koj te nij upozor jesam osob koj jesam kriv . u tom pogled , ali oni rad to zbog drug stvar koj ne mog da porek . ta apsolut , žar želj za priznavan , potvrd i kredibilit . i dolaz do tog , ali na kra prošlost će ih stić i mora bit sves činjeni da jesam xxx zauvek . kad jesam ušl u pos , ima jesam cil . to jesam biti moj sjeba plan . ali ima jesam cil , da izađ , i penzioniš se sa 26 , najkasnij sa 27 godi . i izaš jesam sa 24. nisam napust pos jer jesam žel to . napust jesam jer jesam oseć da moram da napust . da jesam to prav stvar da urad . 4. novembr 1984 , glav naslov u novin san franci hroni jesam biti o prenos sid i kod heteroseksual . moj dobar prijatelj , koj jesam matematičar , jesam pročit ist taj članak i svrat jesam do moj kuć tog popodn i rek mi jesam : urad jesam nek proraču zasnova na brojev koj se pom u toj prič i ispad da jesam na pogrešn mest u pogreš vrem Žel da prestaneš . ček jesam me tri pos u decembr , a moj žen jesam rek da ne žel da ih urad . moj razmišlj jesam bil gleda , oni sam pokušava da podig tiraž to jesam ono što novi rad , plaš te , ja misl da opasnost nij tak veli ipak ću otić i urad te posl . pa jesam i otiš i urad ta tri pos . i kad jesam se vrat kuć , sprem jesam se da leg , ona mi jesam rek : da li misliš da biti treb ? treb ? treb šta ? da se seksa ? da , da li misliš da biti treb da ima seks ? i rek joj o čem to pričaš ? i ona jesam rek , mog doslov da citiram , tog se sećam svo ovo vrem . rek jesam : -misliš li da biti bil mudr da bar nek od nas osta živ da odgoj dec ? bang ! dalj nisam mog . nek mi jesam ponud dil za dvd- zna jesam da vid cd nis išl tak dobr , laser disk nis proš dobr i pomisl jesam , uh , ta dvd stvar , šta god da jesam neć zamen vhs , pa jesam potpis ugovor bez da jesam ga moj advok pogled . i u to vrem jesam dvd kren da preuz voćstv nad vhs kad jesam pogled ugovor , otkr jesam ne sam da jesam im dao prav za dvd već takođ i prav za intern , kompanij koj nij bil tak dobr . kad jesam skapir da neć zarad baš nešt nov ost jesam sa evil angel kao glavn distributer koli god jesam mog , a kad jesam i oni prest sa vhs izdanj , to jesam bil to . oni koj rad dobr , izaš jesam zat što jesam žel da izađ ne zat što jesam mor . i pomir jesam se sa onim šta jesam rad . i to se pokaz u njihov držanj , i nači kak se pokaz u javnos . nov koj jesam prišted , nest jesam veo brz i ond jesam sam preživljav . to jesam bil , to jesam bil hrišćan zajedni koj jesam zaist sta uz men , i pomog mi da izađ . bil jesam dan kad nisam zna kak da plat kir i nek , to jesam sam ljud koj čak ni ne pozna , sam ljud koj jesam pročit moj prič i koj jesam žel da pom . kad jesam izaš iz pos , prod jesam kuć u los anđeles . prv jesam se penzionis , i ond , odluč da moram da odem iz los anđeles . mor jesam da se izvuč iz los anđeles misl , gde god biti poš , mek drajv , noć klub , bioskop , park , univezal stud , misl -gd god pomisliš nisam mog ići nigd . ja ... ne znam kak veli zvezd izlaz na kra sa tim misl , mora da ima ... oni ima telohranite narav i takv stvar , ja nisam ima telohranite i nisam se mog izbor . nij moguć ima normal život nakon što izađeš iz tog . to ostaj zavuek , to jesam kao žig . i nikad ne nestaj , borićeš se sa posledic tog zauvek . Šta ... šta se najčešž des jesam da te to izol . i tak razviješ str da ćeš bit odbačen ponov i ponov i ponov i tak podigneš zid izmeđ seb i drug ljud i jesam seb izoluješ , i ne pridružuješ se zajedni , jer kad jesam izol , manj jesam verovat da ćeš pat zbog odbacivanj ali jesam izol , i živiš na ivi . tak da ... ne možeš se izvuć iz tog , ne postoj način . da skliz od film zvezd , do beznačaj lik pre noć , jesam bil razarajuć za moj ego . ako tražiš dugoroč karijer u por industrij , verovat tražiš na pogrešn mest . proseč cur mož bit dobr godinu-dv dan . dve do tri jesam maksimum za proseč cur . ako jesam imaš sreć i jed jesam od nekoli prav velik zvezd , nem pun takv , ok , ond imaš , znaš , negd oko šest-sedam godi . osam godi . i ako pravil odigraš i dobr uložiš nov , ond možeš , znaš , naprav nek kint i sred se . general , misl da jesam sreć sa onim što jesam urad . misl , jedi stvar koj mi se ne dopad , jesam da ono što jesam stvar žel da rad jesam da glum i bud u komedij i na tv i osećam kao da me to povlač naz . ali ne znam da li biti se zaglav na tom put da jesam krenu normal na tv da li biti uopš nešt snim za tv ko zna , verovat , možd biti još išl na audicij u florid i nikad ne biti otiš odat . pa , ipak jesam dob da rad pun film za sinemaks . koj jesam bil zabav za rad , i sve te stvar koj jesam rad verovat jesam rad jer jesam por . misl da jesam sreć što jesam to rad . deo razl zašt jesam u uta , jesam verovat jer jesam pornografij ovd ilegal i to stvar pomaž da me manj prepozna . to i 19 kil koj jesam dob . ali sad kad gub taj višak takođ jesam skrat kos , to pomaž takođ . da , svi jesam bil normal oko tog , kad otkr ko jesam . bil jesam stvar dobr oko tog . kad jesam odv ket u nov boravak i pit me da da li imam poznani , kao kog da traž ako se nešt des moj ćerk , rek jesam da ne znam nik ovd . nemam poznani , izvi , i ona jesam pomisl da jesam to mal sumljiv , i potraž me jesam na net . dal jesam joj ime azij lim , uh , i iz tog jesam usp da shv ko jesam ja stvar , i ond jesam sledeć dan krenu - znaš , mal jesam potraž o teb ja jesam bil kao uh . mormon , maj četv dec , koj jesam potraž o azij . bil jesam kao i , da li ćeš i dalj paz na moj det znaš , nažalost , kao jed od razl kao ... činjeni da me jesam vin sin zva da igram na humanitarn turnir za njegov ćer za fond za rak kod dec i slič , i što jesam igr u privatn klub humanitar turnir akademij kantr muzi ove godi i nekoli drug humanitarn turnir , jer jesam to jed od retk nači da ljud iz pornografij mog da pomaž . nažalost u ovom licemern svet veći humanitarn organizacij ne žel da prim nov od ljud koj jesam u seks biznis . fuj , seks pos , ne mož to političar , sa drug stra , pored koj jesam čis kao suz nem proble da uzm njih par . beskrupuloz biznisme koj sve gaz pred sob nem proble . ali pošt mi ima po nek seksić s vrem na vrem nee ! od vas ne mog , i to me razbes . ima jesam interesant momen sa sin u mal bejzbol lig . nikom nisam prič o svoj karijer i jedn dan , upravnik , koj jesam jed velik crn koj jesam diplomir na stanford , prilag mi i kreć bić nek proble danas i ja jesam pit -na šta to misliš ? on reč : -jed od majk zna ko jesam . on pogled u men i reč : znaš , zna jesam ko jesam prv trenud kad jesam doš na teren i reč : -reć ću ti isti . sva ko jesam biti u guzi nin hart jesam ok sa mnom . reč : ja ću se pobrin za to . i jes . mens jesam društv za visok iq mora ima iq u gornj dva procent ljud da uđe . ja jesam ušl , sa over kopij moj pismen test . mens nij žel da link moj web strani , iak link strani svih član , zbog tog što jesam bil , por zvezd . to jesam bil njihov opravd pa jesam ja naprav specijal mal strani azij baš kao sreć azij , sli iz ško i nasmeja azij sam nevi stvar , i ima sam dve strani tak da jesam mens postav link na to sad umest na moj red sajt . i konač jesam me prizn u njihov probl sa mens pozna ličnost i to jesam biti stvar velik momen za men . to jesam bil super . čeka , kak to izgovaraš ? presed ? čud zvuč . ok. urad jesam nešz bez preseda , nešt što nik drug u por industrij nikad nij urad . huh , znaš , kandid jesam se za guverner kalifornij ... zaprav dva put . i to jesam bil neverovat , kad jesam prv put poč . vlasnik moj kompanij i ja misl jesam da će to bit sam rad mal zabav , šal , da vid ako se mog pojav mal u štamp , možd doć na avn.c . i tak kad jesam otiš do sud , da uzm papir i kad jesam rek šta ćem učin šou hauard ster jesam posl tv ekpi , kanal 7 , kanal 5 , i ves jesam se pojav , asošijejted pres , pis , i tad jesam on i ja shvat ok , mora da dođ na glasačk listić , jer ovo će bit veli . oslobodić vas porez na aut , i umest tog uvešć porez na impla za sis . legalizovać hom brak . i pobrinuć se da sva ko se jav kao nezaposlen dobij pos porotni . drug reč , kalifornij , bić jeb dobr guverner . glasa za men , mer ker , 7. oktobr . misl , narav , nek od moj političk platform jesam bil veo ironič i smeš , ali znaš , kak jesam se bliž kra kamp shvat jesam da ja stvar žel da učin nešt , i oset jesam da stvar i čin nešt jer jesam dobij ljud koj normal ne biti prat politi , prat jesam jesam zbog men ... znaš i ond jesam pomisl -a šta ako pobed ? ali , znaš , bit 10. jesam neverovat u konkurencij 132 kandid . kad jesam ima 18 godi otiš jesam u škol za nekretni , jer vol jesam baš sve o nekretnin , i shvat jesam da ću uvek rad nešt sa nekretnin . rad jesam za građevin , uh , gradite kuć , ovd , i čovek iz korporacij jesam doš u moj jedini , zatvor vrat i rek moram da pričam sa tob . nek te jesam prepozn . zna ko jesam ti , i previš jesam prepoznatljiv , a to jesam ... mi jesam previš konzervativ kompanij i morać da te otpust . i to jesam bil tam pre to jesam bil nede dan pre neg što jesam mi dijagnostik rak . svi oni koj jesam izaš iz pos sad jesam zaustavlje od stra društv koj jesam drka na njih . pa , društv jesam ona stra koj treb kriv za to . oni ih prokl za nešt što im jesam dava zadovoljstv , ali odbija da prizna da jesam dob to zadovoljstv od njih . i to jesam veo veo tuž stanj stvar . počinj jesam da režiram i dob jesam pos , par mese kasnij da idem u nemačk da rad . zarad biti oko 8 som , ili tak nešt pos od osam dan ili tak nešt . i u to vrem , viš nisam žel to . nisam žel da rad to viš . pa jesam otiš , rek joj zbog dva sat staj u red , i kak idem govor ne žel da idem , jesam seb govor ne žel da idem i to jesam ras i ras , dok na kra nij doš do tač gde me jesam službenik na šalter pit mog li da vam pomog ? i rek jesam , ne ... ne idem . pokup jesam kofer , pozv ketlin i rek -duš , vraćam se kuć . ne žel da idem . ne žel da idem u evrop . razmišlj jesam o put i svem , i ne žel da to rad . Žel da osta kuć sa njom . to jesam biti zad put da jesam hte da rad . ona ko jesam me stvar izvuk odat jesam moj suprug . jer , kad jesam upozn ron , on nij ima poj ko jesam ja bil . ron me jesam vol zbog men . i znaš , mog jesam da ima mnog mlađ žen , mog jesam da ima žen koj bolj izgled mog jesam ima žen sa pun viš nov . ali on se zaljub u men . nij zna ništ o moj prošlos . i činjeni da me jesam prihvat onakv kakv jesam i vol men kakv jesam nauč me kak da seb vol . stvar . i ta ljubav pre men me jesam ponov spoj sa osob kakv jesam bil pre neg jesam urad išt od ovih sranj . odjern , gospodin prav jesam uša u moj život , i mrz jesam ga. ha ! kad jesam ga prv put sre . ceo svo život jesam biti odgaj u hrišćansk ško od sam počed školovanj , ist dec od vrtić do kraj srednj ško . biti jesam najbo igrač u tim , bav se sport njeg mam jesam čuv sve te pehar ima knjig , ova debel , pun iseč iz novi o njem . i već jesam bil ljubomor . mrz jesam ga iz dna duš . on biti kao pokuc na moj vrat , a ja biti rek Šta hoćeš . a on biti -doš jesam da počist tvo kuć ja biti kao -Št to radiš a on biti -ti jesam prljav kao , jer nisam kuv , i nisam čist a ja jesam se ... raspad jesam se . dak bukval mi jesam očist cel kuć . sa krp za men , i sam jesam prest da rad . nisam hte viš da se prostituiš , ni da laž viš . i super nam jesam išl , i sledeć moment šmrč met , i ond sledeć čita bibl zajed i mi jesam kao ... čoveč ! jesam vid kak jesam bog iskorist džošu da kao osvoj sve te grad čoveč . a on biti kao : -da čoveč . i kao , misl , mi jesam zajed toli u biblij . i shvat jesam da jesam iša u hrišćans škol , ceo svo život , i da jesam sin svešteni , tak da jesam ima stvar deb kore u hrišćanstv . ja nisam toli koli on , ali on jesam biti tak sladak i nikad me nij seksual gon , i , pa jesam se na kra venč , na dan zaljubljen , 1995. upozn jesam svog suprug u baz , u holivud na florid . u hotel diplom . u to vrem jesam biti venč a i ja jesam ima deč tad . on jesam biti u sred razvod , a i ja jesam kao već završav vez . taj se sastaj . i , rek jesam mu da jesam u sred pravljenj svog veb sajt , i on jesam rek dobr . i nakon možd tri mese nakon što jesam pokrenu sajt dob jesam mejl od njeg . izaš jesam jedanp , i to jesam bil to . nis se rastaj od tad . moj muž jesam pogin u saobraćaj kad se vrać kuć uz las vegas . pit jesam ga ne rad te svir u stvar , bil jesam u osm mese trudnoć i nisam žel da bud dale od men tak dug on jesam biti kao -moram da urad to duš . ail jesam pokuš da skr to na dva dan . i biti jesam stvar sreć što se vrać kuć drug dan , što jesam završ to , i jur jesam kuć da biti biti sa svoj trudn žen . prevrn mu se džip , i nik nij stig do kuć . odjedn njeg nem , a sad ja jesam tu , bez prihod sa svim račun koj treb plat i sam jesam se reć stvar jed za drug . i ja jesam sam sve svoj molitv usmerial na moj veb sajt . traž donacij ... nisam zna šta drug da rad . bez osiguranj , bez par , raču ... i moj obožavao jesam donir ogrom svo dec jesam se potpu razmaz , dob jesam igrač , knjig , poklo i stvar sa slik , bil jesam prost neverovat rasplaka biti me svak put kad biti otvor pis svih tih ljud koj nikad nisam sre , i bil jesam stvar div da se ispostav da jesam mi obožavao pomog . jer , znaš , bil jesam na intern 10 godi gled jesam me kak jesam ras , i nikad nisam traž ništ pre tog . i sad mi jesam treb pomoć . i oni jesam mi pomog . suoč jesam se sa uspon i pad u život viš put . narav sa moj firm za nekretni i tržišt kad jesam tržiš nekretni kren nizbrd . i sad kad jesam to tržiš tak pal , komplet se raspa . misl , zem jesam u krig . cel moj držav jesam u krig . i bil biti mi sad najlakš da se se ponov okre , znaš , pornografij . ja definitiv žel ima dec . to jesam nešt , zbog čeg jesam u zadnj vrem veo depresiv , jer shvatam da mi jesam dvades i da nisam udat i nemam dec . a ja stvar žel dec . i žel biti najm dvoj . možd i troj . jer , ja jesam bil jedini , i uvek jesam žel brat ili sestr . još uvek žel da jesam ima brat ili sestr kao , znaš , to jesam nešt što jesam oduvek žel . imam prediv porodi . sin mi jesam neverovat . on jesam moj anđ . moj ćer jesam nešt što najbo što mi se des u život . ona mi jesam spas život . Žel da moj ćer ima potpu drugačij život . pod jed žel da ide na koledž ona jesam odlič učenik , odlič trkač . ona mor da se bor sa moj pornografsk život i , ona mrz to . nju jesam sramot tog . ona me ne pušt , ne žel da idem na nje trk . jer oseć da biti nek mog da me prepoz . ide u crkv sad . idem u crkv i imam post jesam vernik i promen svo život . i za nju žel sve ... ne žel da ikad iskus ono što jesam ja iskus u ovom trenut ? hva . za ono što jes jer ti jesam prilič kul lik . -ooo ooo , jesam l '' mog to dob napism ? -narav . mog ti to napis svojeruč . hva ti . interesant jesam . misl , sed ovd i razmišljam i pitam se koli ljud uopš mož imata takav tip razvgovor sa svoj roditelj ? misl , veći ljud ne mož sed i misl kak im rodite ima seks , ili pogotov ne da jeb nek drug sem mam . misl , sam to biti smeta veći dec . ali to jesam normal , u takv seks ima dobr u čem treb uživ . i , kad možeš razlikov seks i ljubav i sve što se dešav izmeđ to jesam velik poklon koj možeš poklon seb , ljubavni , partner , prijatelj i porodi . i zahval jesam jer jesam to moj svet . vau . impresionir jesam . ona jesam moj uzor . ona jesam moj her . i misl da jesam pun tog nauč od moj mam . ona jesam mnog tog prošl , ali ipak kaž ljud da jesam ona moj her i da jesam moj uzor . ona jesam kao -Štagod , urad jesam to za svo ćer i sad rad šta god žel , ona ima vlast pos i bez obzir koli ljud loš prič o njo ona ipak rad ono što žel , i ona jesam uspeš u tom . tak da , ona jesam ipak dobar primer da ne treb pust da te drug sruš , već nastav da radiš ono što radiš i bićeš veo uspeš u tom . tak . tak jesam ponos na teb . sam da znaš . mol te nem da zaplačeš , jer kad ti zaplačeš , neć zaplak . i ja ću zaplak . od kad mi jesam muž umr , nij bil pun tog čem da se nadam , tak da jesam dobr da imam ovo . mam , tvo muž jesam umr ? tat . gde jesam tat ? gde jesam tat ? gor u obla . dođ momen u život , kad porodi izbij na prv mest , prv mest i pit . ne treb dug da biti se odgovor na to pit . ponek ... i svi mi ima prili da vid naš prijate i porodi misl da biti čak stvar cen što jesam ovd danas . ima nešt jedinstv značaj o bak adams , što mož ulepš i najcr momen . i stav osm na naš lic u najsumorni trenut . sa tel koj jesam iskles od granit , cement blo i intezit koj jesam pruž njegov fan podrš bak adams će uvek bit pamćen , kao momak koj se diz kad jesam znač . znaš , kao što jesam rek , ako znaš šta će se dogod , šta ćeš reć ? i ne dobijaš uvek prili . u ovom trenut u mom život , žao mi jesam što jesam rad pornograf . Žao mi jesam što jesam to rad , i nikad nisam pomisl , ikad , da ću post ono što jesam post . hjuston . nikad nisam pomisl da ću bit tak veli i tak prepoznatljiv i sam , nikad nisam pomisl da ću se pretvor u ono što mi jesam to urad . i bog sam reč , Šel kaž ti , treb ... mor da mi veru . imam nešt bolj za teb . vol te . ne biti ti čuv guzi sve ove godi , da nisam ima nešt bolj za teb . pa , kao , gledajać unaz iskr , viš ne mog ses za kompjuter i pogled stvar koj jesam pre rad . to me čin ... sam ... sad jesam tak drugačij . osećam se tak drugačij sad , kao , šta jesam to rad . teš mi jesam da pover da jesam ja bil ta devoj . pa , da , to me jesam promen . na bolj uver jesam . por život mi jesam omoguć veo lagod život , omoguć mi jesam da se obraz na nači na koj verovat nikad ne biti bil u mogućnos da urad ranij . omoguć mi jesam da put po cel svet i upoznam nov interesant ljud . i omoguć mi jesam , da tak kaž , da imam mud , da probam nov i egzotič stvar , koj nikad ne biti prob pre . i koj biti se plaš . ne plaš se da urad bil šta . znaš , jer ljud treb da potpu i slobod prihva seb , sve što jes i sve što nis , jer ako seb izdel na parčić nikad nis cel osob znaš , pogotov u vez , ne dobija šans da se cel unes . ono čeg se najviš plaš jesam da jesam traj tak dug , i industrij sad ide pre svoj četvrt dek prisustv na plan , tak da ljud koj jesam jesam izgrad , kao erik edwards , džejm gilises , džon les , velik pionir por pos neć bit sa nam zauvek . i nadam se da ću bit tu dovolj dug da im odam poč , ali ne žel da to urad prebrz , jer jer kad poč da se osipa , nek će treb da ih se set to jesam zasnov na tez nem budućnos ako u sadašnjos ne usp da dam omaž prošlos . ali veći njih jesam sad u svoj pedeset i šezdeset , nek i u sedamdeset , i nek mor da bud ovd i da isprič njih prič . na kra će ova žen reć : veeuueeuuuee i kad ti jesam 85 , i ne možeš viš ni da hodaš i u invalidsk koli jesam , ona će reć sećaš li se kad jesam hte da se seksa po ceo dan da , šta misliš ? Želiš šta ? bam ! Šta hoćeš ? bam ! ne ne ne , sad se vraćam teb . nedostaj mi pun tog iz pos . ali , misl da najjasnij način da to konciz kaž jesam cit iz biblij koj mi se pojavlj kad jesam biti det , govor jesam kao det i kad jesam post čovek , prest jesam sa detinjarij trud se da misl kao džo nem . džo , nedostaj ti fudbal . narav da mu nedostaj . ali on ne mož da igr kak jesam nekad igr . on ima 65 godi sad . ja jesam u ist situacij da li jesam sreć što jesam rad pornić ? o , da ! ja nemam šta da se kaj oko pornić , jer jesam pun stvar pozitiv izaš iz tog . put jesam po cel svet , sre pun zanimljiv ljud . ima sex viš neg što se mož zamisl , misl , ljud jesam me pit koli i misl da biti nek grub proc bil oko 3000 žen , tak nešt . sa većin jesam bil strav rad , još uvek jesam prijatelj sa pun njih , i tak da , sve u svem , lud iskustv . u sušti , kak živ sad jesam ono kak biti žel da živ do kraj život , i žel ... hoć da umr radeć ono što sad rad . koli ljud mož reć to ? pa , da , ja živ ovd , imam ovo mest koj pun vol misl da jesam sreć koli mog bit . koli ... dođavo , pa ne znam šta biti viš traž . sreć jesam . nisam u beda , nisam samoubilačk nastroj , ne drogiram se . znaš , nisam samodestruktiv ali zadnj dve godi jesam bil dugač , jer jesam pre tog bil veo samodestruktiv , ne kaž da jesam se pre noć promen još uvek imam samodestruktiv mis ali sam jesam na zdravi mest u sušti . čuj nek ljud o koj govor kak živ normal živo i kak im prilič dobr ide , ali kak dođavo to stvar znaš , kak biti stvar zna šta im se stvar dešav u dva ujutr ? agonij , kak biti zna da će ti reć sve o seb , oni jesam bil odbače i izolova , i užas i sramot sa koj se njih dec i suprug suočava , i sramot u koj jesam uvuk i svoj porodi , i vez koj jesam traj razbije . misl , svi spalje most iza njih jer jesam rad u por industrij . znaš da veći porodi nij ponos kad im ćer posta kurv . misl da jesam razli izmeđ men i drug devoj u pornografij bil da jesam ja stvar uživ u tom , ne sam seks . misl , postaj biti bolj osob . nikad nisam dozvol mašinerij da me iskorišćav ni na koj način , uvek jesam ja iskorišćav njih . zarad jesam neverovat lov , producir jesam film , pis scenarij bil zvezd u nji , i još biti me plać stoti dolr na sat sam da daj autogram . jea , tu jesam ! ja sam ... ost devoj jesam odlaz sa gork ukus u ust a ja nemam ništ sem lep sećanj kad se osvr unaz . i sad , ako biti žel da se vrat u pornograf verovat biti mog da dobi ugovor sa bil koj kompanij da i dalj rad sam strejt sce . i da stvar žel sa 32 godi da se vrat u pornić jer jesam total švorc , rec , nadam se da se to neć des , rek biti por kompanij , pogod šta , žel da se vrat i da rad sa dva tip i bul ako mi jesam 35 i stvar jesam siromaš , i moram da rad rek biti radić , i to sa velik crn . heh . nem nek budućnos pos por industrij , jer neka negd nek će te nać . čuve cit koj jesam govor svi ulazeć u kancelar kad jesam rad u najveć agencij šta ćeš rad za 10 godi kad ti det dones časopis u kom sa poster u sredi na kom jesam ti sa sveć zabod u dup . rećićeš im da jesam glum kao deo rođendan tor ? to ne nestaj . moj muž i moj sin jesam mi promen život . i moj sin mi jesam spas život . gledam ga svak dan , da me pods koli jesam život dragocen . i da ne vred da ga bacaš na drog i alkohol i ost glupos koj te vreba napo . bož , ne vred ! znaš ? suoč sa finansijsk problem , rejlen se vrat pornografij njen suprug ponek nastup kak sa njom , tak i sa drug žen . nem plan da napus por industr usk . kak se nikad nij potpu pomir sa gubitk suprug , azij karer jesam post zavisnik od alkoho . redov ide na sastan grup za borb protiv alkoholiz i pomog jesam velik bro ljud kad jesam izaš u javnost sa svoj problem suoč sa finansijsk nesigunošć , mer ker se vrat pornografij nakon što se nje maj pokuš ubi . urad jesam jed film i povuk se . sad jesam sreć udat . amber lin jesam ušl u centar za porodič nasi nakon što jesam završ vez u koj jesam bil zlostavlja od čove kog jesam sre na tretma odvikavanj od alkoho sad posveć vrem rad u savetovališt za alkoholičar . sek zarađ za život od svog veb sajt i specijaln gostovanj na razn događaj . i dalj jesam sreć udat , i nastav da podržav por industr , svet čij jesam stvar pomog . iak veb sajt kris mor i dalj rad pod uprav drug firm ona odbij bil kakv zarad od tog . vrem provod radeć za treasures , program za pomoć žen u seks industrij i zakl se na čednost dok se ne bud uda . nedug nakon intervju , rand vest jesam doživ srča udar . odlič se oporav i vrat se na golf teren u rekordn rok . rend još uvek živ jesam . hjuston se dve godi bor sa rak . hjuston se dve godi bor sa rak . i pobed ga. zacrt jesam seb da završ škol za medicin sestr sa vrl dobr uspeh tifa milion nastav sa svoj posl oko kaucij , kao lov na uce i licencira privat detektiv . sreć jesam udat od 2001. , i trenut živ sa porodic u mal gradić na jugozapad ameri . Šel luben ostaj fokusira u svoj borb da ugas por industr . svedoč jesam u senat , i na kembridž raspravlj o ulog pornografij ričard pake jesam nedav završ svo biografs knjig niš , jedinstve meoar ljubav , seks i misterij zdrav razu . tok život džo leslij , njeg suprug , muzi i umetnost jesam ost njeg prav stras . 5. decembr 2010 , džon les jesam doživ fatal srča nap i premin jesam na svom omilj mest , u svoj kuć . Život pos pornografij . xix11x1