 хеј , скоро да си закаснио , хоћеш да будем нервозан или шта ? како год , овде сам , ок ? шта ти је са руком ? добро сам . знаш ли колико је озбиљно ово ? имају само једно место слободно . морао сам да их убеђујем , како би дошли да те гледају . можеш ми рећи шта си радио од како си матурирао ? радио сам у супермаркету . да ли се стидиш тога ? не ... не ... господе , жао ми је . само ... не верујем да могу ово , тако да мислим да ћу отићи ... хеј ... хеј ! шта ? ти си тај . за шта , за шта , дејв ? ти верујеш у мене , и немаш појма кроз каква сам срања требало је раније да се одморим за аудицију.или да сам бар вежбао ... али је неки судија правио забаву али мене нико није звао ... не , не , не , трећа рунда ... трећа рунда . хеј , ти чак и ниси у игри . који је твој проблем , пријатељу ? правиш неред . рекох , правиш неред . Чуо сам те , али , слушај , донећу крпу и почистићу ? не , не , не , ти идеш са мном . ти си тај који просипа посвуда . доста , никоме се не свиђаш . Јеби се . бриши из моје куће . не , не пријатељу , још сам овде . рекао сам да бришеш из моје куће . имам другу игру . хеј , смирите се , смирите се . хеј , јеси ли добро ? да . ох , боже , шта је дођавола то ? хеј , хеј , пази . хеј , шупку , изађи одавде . извини . Њему је лоше . штета . ућути . боже мој . не , добро сам . добро ... устани . устани жао ми је . можда другом приликом . озбиљно ? шта радиш сада ... пази . добро сам ... такође је учтив ... повраћао је као да је јео гозбу . здраво , господин пијаниста ... мислиш да те не видим ? добро , видимо се ускоро . важи . здраво друштво ... скините панталоне и користите заштиту , ок ? како си ? Јеси добро ? да , одлично сам . како си ти ? добро сам , само што сам повраћала док сам свирала прелепу музику . хвала . мислим да је пиво било лоше или тако нешто , мислим да је било покварено . да , наравно , рећи ћемо да је тако . хоћеш ли возити кући ? да , пијем воду . трезан сам . Јеси ? ! добро сам , заиста , сачекаћу пар минута . али сам добро ... хвала . добро , да , добро . добро , па , шта још има ? шта има ? да . па , распродаја две за цену једне у сејлтинсу . ок . а 285 $ . са 24 флашица воде ... за само 449 $ . не ... невероватно . добар избор залиха ако мене питаш ... ок . шта има код тебе ? како школа ? добро је . немам толико добрих оцена како сам желела , али ... у добром сам интернату , са добрим професорима антропологије . то је добро . добро , не тако добро као добити 3,8. тачно тако , имам 3,6 просек . види , 3,6. као да си била поприлично окупирана ... тражећи дечке или тако нешто , да се концентришеш . шта то радиш ? мораш да престанеш . извини ... извини . Ја сам кретен ... жао ми је . било је лепо ... ок , морам да идем . хеј , има контроле на 28-ој , тако да , вози пажљиво . важи . мама , јеси ли спремна ? излазимо за 5 минута , важи ? пожури ... готово ... никол , мораш да једеш брзо , ок ? журим . никол није гладна . ок , мораш да једеш . никол није гладна ! два гриза , и покупи своје ствари . хеј мама ... ? нисам гладна . мама ? хајмо , почиње твоја рехабилитација данас за 38 мин , морамо да идемо . моћ вагине . ово је ново ? исус ... богиња материнства . богиња материнства ... добро је . то је ирелевантно ... исто као и ти , јел да ? само желим да завршим ово , пре него што кренем . добро , усавршујеш технику , мислим да ћеш ускоро имати материјала за галерију . шта је са сакоом ? изгледаш као да идеш на састанак младих конзервативаца . само сам хтео да изгледам добро ... за тебе . скини то , не стоји ти . у реду . хвала на модном савету . Јавио си на послу да ћеш изостајати пар дана ? да , рекла сам да ћу водити вас у дизниленд . дизниленд је у калифорнији , тако да ... шта ? ништа , јеси спремна ? Јесам , а ти ? идемо . после тебе . имаш све ? имаш хулиа ? у реду , идемо . он мора да иде такође . бићеш добар са осталом децом ? да . волим те . добро , имаш све ? идентификацију , твоје социјално осигурање ? доње рубље ? да . смири се , шта је теби ? сигурносне појасеве да . хвала хулио . кочнице . шта ? кочнице . наравно . како би ауто функционисао без кочница . због чега си тако нервозан ? Ја би требала бити нервозна , не ти . имам доста ствари на које требам мислити . и ја имам живот ? у реду , никол , немој се свађати ни са ким . и немој да пљујеш . она је анђео , је ли тако , драга ? анђео који пљује . сачекај , ја ћу је преузети данас . не , опрости се . штићи ћемо касно . и кога брига . да испратим своју кћерку . кол , идемо . хајмо драга , то је моја душица ... кол , знаш колико те волим , јел да ? да . бићеш добро док мене не буде било ? морам да решим неке ствари . Јеси ли болесна ? не ... да ... добро сам , не брини договорено ? и ели ће те чувати . да , биће забавно , грандиозно . туча јастуцима и сладолед сваке вечери . недостајаћеш ми , душо . ок . волим вас , децо . ок , и ми волимо тебе , идемо кол . забави се . покушај да будеш љубазна са децом , ок ? бићу . важи , срећно . здраво никол зашто не уђеш унутра ? Ја морам да попричам са твојим братом . шта се дешава ? пази , глупане . само је игнориши . хеј , пази како причаш . волим те , видимо се после . и немој ме чекати на улици , чекај ме на истом месту , као до сада , ок ? шта се дешава ? и ? како иде ? добро , како сте ви ? добро . добио си моје писмо ? ваше писмо ? мислим да не , шта је ? никол има проблема . проблема ? сви ми имамо проблема . шта с '' тим ? хулио . у реду . ели , ово није шала . знам ... иритантно је . не , више је него иритантно . непријатно је а она неће да га скине . пре две недеље , хулио је рекао били Џонсону да оде дођавола . знам , ужасно је . када не употребљава ту ствар , та девојка је дивна . разумем . пили сте ? шта ? не . смрдите на алкохол . не , нисам пио , девет је ујутру . исуше ! попричаћу са никол . решићемо то ... хвала на бризи ! у које ћеш време доћи да је покупиш ? у 1:00 , можда у 1:30. назваћеш ако будеш каснио ? да , можда . глупан . идемо . шта то радиш ? палим цигарету . не . моћи ћеш то кад стигнемо , молим те , мама . могу да пушим док возим . моћи ћеш да пушиш тамо , одрасла си особа , драги боже . мама , биће дивно . но брини . пустиће те да пушиш на рехабилитацији . моћи ћеш да кафенишеш колико желиш ... кафенисање , мрзим кафенисање . Људи ће чистити за тобом , биће као да живиш са мном . Чула сам да им је храна грозна . не , ово место је прелепо . погледај , дрвеће , трава ... дрвеће генерише кисеоник , то је добро за тебе . требала би да удишеш кисеоник за промену . биће то добра промена . нећу бити напољу , душо . бићу тамо унутра ... види , тамо имаш терасу , можеш стећи нова пријатељства . мислим да је ово место јако лепо . да , лепо , боље речено , леп затвор . добро , понеси ово ... ели ? да ? мислим да не могу ово . да , наравно ... не , душо , мислим да нисам спремна . свеједно , ићи ћеш , није ме брига ако те требам вући до тамо , ићи ћеш . шта то радиш ? довућићу те до тамо . ели , престани . ово није забавно . не шалим се , идемо . пусти ме . ок ! шта дођавола није у реду са тобом ? рекао сам ти , ако нећеш сама довући ћу те до тамо . хтео сам те довући унутра . луд си . да . да , ја сам луд , ја сам луд , не дрогерашица од 45 година , која одбија да се среди не ја , ја сам луд . мој проблем није толико велики , као што ти мислиш . а , не ? нестала си на 24 х , тражили смо те цео дан . твоја кћерка је мислила да си се убила , а има 9 год . и била је ван себе . знам . сећаш се тога ? да , сећам се , хвала што ме подсећаш . нема на чему . мама , молим те , не бори се против мене у овоме . у реду ? ако не због мене , или тебе , уради због никол . у реду , добро . треба ти помоћ са тим ? не , могу ја . у реду , идемо . дај ми руку . у реду , добро је . видиш ? није тако тешко . лева , десна , лева . тако је . радиш то добро . идемо . у реду . овде има добрих особа , са којима се можеш спријатељити . здраво ! ово је моја мама . у реду . доста . имао сам његову пажњу . да , никад није чуо ништа тако чудно . овде , идемо . то је то . здраво ! ми ... у реду . како вам могу помоћи ? пријављујемо се . попуните ово , и ово ... требали бисте бити поносни на вашег сина . потребно је доста храбрости да се уђе на та врата . поносна сам . сачекаћеш ме напоље , душо ? у реду . озбиљно , ели , сачекај ме вани . изаћи ћу да се поздравимо , у реду ? да . у реду . не , не пушим . Честитам . остани ту . није као да се дрогирам сваки дан , знате ... само , некад , када почнем тешко ми је да станем . и покушавали сте да оставите дрогу и алкохол раније ? да ... тако некако . тако некако ? имамо проблема . каквих проблема ? прво , немате прљави урин . па , добро , припремала сам се за рехабилитацију , и нисам узимала дрогу неколико дана . друго ... и ... шта ? немаш здравствено осигурање . пени , не можеш поновити шта сам ти рекао . у реду . изађи , конзумирај дрогу , донеси ми прљави урин . и моћи ћу да ти обезбедим место овде . кажеш ми да се надрогирам како бих могла да уђем на рехабилитацију ? диван систем имамо , јел да ? смешно . шта радиш ? нисам квалификована за детоксикацију или рехабилитацију . мораш бити надрогиран да би те примили овде , можеш ли да поверујеш ? како знаш ? ти се дрогираш , зар те то не чини квалификованом ? немам осигурање , ја сам конобарица не дају ми осигурање . не могу да верујем . не знам , мислим да би влада требала помоћи људима који требају помоћ . значи влада је крива , наравно , ко би други био крив ? проклетство , сада ми упропашћаваш дан . шта ? душо , шта желиш да урадим ? хоћу да се организујеш и очистиш да могу да одем , у реду ? доста ми је да водим рачуна о теби , не могу ово заувек , и желим , желим нормалне ствари . ели , како сам ти упропастила дан ? ели ... ели ... имам аудицију данас . за музички конзерваторијум . имају само једну аудицију , саслушај ... у бостону је . бостон ? зашто ми ниси рекао ? то је 4 сата одавде . ти мораш да чуваш никол , јер ако ме приме ... идем за 5 недеља и бићу тамо годину дана . годину дана ? дејв је повукао неке везе како би ме пустили на аудицију . тако да мораш да останеш чиста ... душо ... Је ли добра школа ? да . да , веома озбиљна школа . и шта ћемо сада ? ели , тип изнутра ... ми је рекао , и знам да ће звучати лудо . да ? да ако се надрогирам и донесем прљав урин , да ће ме примити . то је лудост , јел да ? да , то је поприлично лудо . добро . урадимо то онда . идемо , набавићемо неки крек или тако нешто . идемо . ели , не могу ти допустити да будеш део овога . не . мама , ја већ јесам део овога . био сам цео мој живот . у реду , онда ... знаш шта ? Ја плаћам , ја частим , ајмо . идемо . и не свиђа ми се крек . у реду ? озбиљно , био би будала када би радио крек . шта мислиш , да сам глупача ? да , верујем , улази у ауто . о , мој боже . да , знам . Ја ћу возити , улази у ауто . мама , пожури . аудиција је за два сата . не требаш пролазити кроз све ово ... смешно је . смешно . овде купујеш дрогу ? у предграђу смо . ели , не купује се , тражи се . стани овде . уствари , требају бити срећни што се враћаш овде да купујеш . у реду ... уради то брзо ... не могу да уђем тамо мораш ти да ми донесеш . рекао си да би урадио то . Јеси ли луда ? ели , мислила сам да би . ја не могу тамо , дугујем новац том типу . убијаш ме , мама . сачекај ... шта ? не буди луд , скини кравату . какве везе има кравата ? скидај глупу кравату . узми ово . ево ти . обуци то . морамо те очврснути мало . шта је ово ? то је нешто што сам ти купила за божић пре пар година и никада је ниси носио . купила си ово за мене ? сачекај да те видим у овоме . купила си на женском одељењу . изгледаш прекрасно . или си скинула са неке тинејџерке . добро ти стоји . извини . штета што немаш браду . обријао сам се за аудицију . да , тако . изгледаш добро . али промени то ... сачекај ... стави ово , у реду . у реду . и стави капуљачу . добро , изгледам добро ? да , мислим да да ... изгледам као човек-бомба . исуше , имаш право . заборави ово . у реду ? да . у реду , онда , шта радим ? покуцаћеш на врата и питаћеш за спринклеса . питаћу за спринклеса ? то је једна особа . да . ако те упита ко си , кажи да си пријатељ паула разорз . и значе ко је ... у реду . кад уђеш унутра тражиш 20 издувавања . не , боље нека буде 50 , важи ? наравно , зашто не килограм ? само ме саслушај . важи ? у реду . извини . даш им новац , враћаш се назад , узмеш робу , и излазиш одатле , у реду ? и немој им реци ко си . зашто ? ко сам ја ? мој син . учини да се мајка поноси . то је смешно . Јебена врата . не разумем шпански.не гледај у мене , црни , нађи некога да ти помогне сачекај . можда је полиција . шта је ? здраво . како је ? добро је . како да ти помогнем ? добро , добро . па ... у реду , па ... Ја сам пријатељ од паула разорз . то ми је добар пријатељ рекао ми је да навратим . да ? а које му је друго име ? Ја ... мислим да је ... само се зајебавам са тобом . хајде , уђи у мој дворац . очисти ципеле , моја мама само што је очистила . мама . не , не . не , не , пријатељу , енглески.не , не , пријатељу не разуме ... како знаш паула ? свирамо , ми свирамо заједно . нисам знао да паул свира . да , да , увелико . да , свирамо клавир , понекад , претпостављам . Ја волим спорт . шта од спорта ? Јести ? мама , зашто ми отежаваш ? причам са белим дечком . онда , волиш моцарта и та срања ? да . и теби се свиђа то срање ? и мени се свиђа . не , не волим моцарта , али волим музику . Ја не разумем , педере . који курац . не разумем . не знам , говори о , особи ... него , можете ми дати 50 ? постајем нестрпљив . али шта дођавола каже ? -пази на језик . извини мама . не знам . морамо довести хавијера да преведе . Ја не разумем ово . сигуран сам да је ресторанте ресторан . могу ли да добити 50 момци ? ово је мућење . гладан си ? не . Јеси ли сигуран ? да , јесам ... да , мирисе врло лепо , али журим . момци , могу ли добити моју ствар , у реду ? о чему прича ? не знам , каже нешто као негоциар , црн . негоциар , значи преговори , у реду ? да , кажите . да , ја причам шпански . да , ја знам , ова два идиота те не могу разумети . хвала , здраво ! овде имаш . шта је било то ? рекао ми да ћете се наћи у ресторану за 20 минута , да преговарате , да склопите посао . ти знаш шпански ? да , да . кул . хвала . добро је . да . у реду . хвала ... онда , можете ми дати 50 ? нестало је . нестало ? да , амиго , рекао је да је нестало . шта ? како , зар ви нисте нарко дилери ? ! како је могло да нестане ? немате ништа овде ? не , овај тип је мој добављач . смири се , амиго . тај тип ти је добављач ? да . у реду , договорено . ићи ћу са вама . и преводићу вам . шта мислите ? у реду . звучи добро . у реду . можемо мојим аутом . можда добијемо и бесплатну јабуку . како год , купићу вам у повратку . идете а ја сам кувала цео дан за вас . мама , не сада . излудећеш ме . рекао сам ти да ћу бити заузет цео дан . намирнице се не купују саме од себе . идемо . губљење времена . идемо , црњо . ајмо . сачувај ми тањир , мама . како си рекао да се зовеш ? моцарт . моцарт , као музичар . ти си забаван човек . није ли смешан , црњо ? да , смешно је . урадимо то . шта дођавола ... ? пени шта ти дођавола радиш овде ? Човече , знам да ти дугујем паре , није требало да дођем овде . улази у ауто , ели . ово ти је мама ? не по мом избору . ти си га послала овде ? пусти ме да завршим са овим једном . црњо , ова кучка ми дугује новац ? да , кучка ти дугује новац . како би било да те појебем сад , пени ? или твог малог ? сачекај , ја ? не , ја ћу ти преводити . преводиш ? преводиш шта ? мама , ућути ... хоћеш ли јој опростити дуг ? ми нећемо ништа урадити . да , урадићу то . твој мали ради за мене сада . и шта ако кажем не ? унаказићу моцарта и ставићу све његове зубе у твојој глави , и направићу вино са његовом крвљу . добро ? да . генијално . уђимо у проклети ауто . идемо човече , имај мало поштовања . Чула си , улази у ауто . Ја ћу возити . -хајмо . довела си дечаков живот у опасност ... Јебени идиоте . какво је ово ђубре овде ... хајмо , колико ћемо времена бити овде ? идемо , помери ауто . мораш притиснути папучицу за гас ... мама , шта радиш ? добро , добро . Ја ћу т урадити , само ме остави на миру . хоћеш ли покренути ову кучку . покушавамо . покушаваш шта ? крени ... покрени ауто . све што требаш да урадиш је да нежно притиснеш ... они су уништили ово ђубре . хајде , престани да силујеш мотор ... пусти ме , љутиш ме . моцарт , ајмо , човече спор си и глуп . спор и глуп . да , спор и глуп . то је могуће ? не знам . покрени ауто , морате . имам га . хвала богу , ради . имао си среце . амиго , возимо се у ђубрету ... ово је одвратно ... какав је ово ауто ? види ово , види ово ... моцарт , боље ти је да знаш шпански . он зна шпански . или ћу ти покидати дупе , боље ти је да верујеш ... он изгледа као порториканац . порториканац ? он је Јевреј . хајде да чујемо . немаш шта чути . пусти ме да чујем нешто . знаш шта ? немаш због чега да му се доказујеш , да знаш шпански . да , ја не причам шпански . ели неће да вам се доказује . било би боље да будеш добар са шпанским , или ћу те покидати ... да , знам . никад ти нису покидали дупе на шпанском ? доста ! знам како да причам шпански , у реду ? остани у ауту , пени . испратићу вас и сачекати унутра . нећемо се много задржати . слушај , пени . ићи ћу са сином , крај расправе . не љути се на њу . у реду ? не брини , френк , пазићу на њу . моцарт , овамо . Ја ћу пазити на тебе , црњо . ово није игра . знам . концентриши се , јеси ли ме чуо ? да . идемо . нема неких врата позади на која можемо ући ? мама , хвала на свему . али сада ме извини , морам да преговарам . здраво мама . здраво . извините ме . седите . он каже да седнеш . спремамо се за рођендан мог ... овде ја ? да , да , да . добро . други тип , где је ? шта ? други тип , где је он ? да , да , да ... Ја сам ели , да ја сам нови . ово је нови тип ? да . али ти ми не изгледаш нешто храбро . храбрији сам него што изгледам . моцарт . жао ми је . само се представљамо . и такође ме је вређао . смешно . хвала . а она лепа жена , ко је то ? ко ? она жена . која ? она госпођа , ко је то ? то је моја мајка , само је ... твоја мајка ? да . оно ти је мајка ? да . повео је маму . Чему се смејеш ? ништа , само што ... Човече , ти си комедијаш ... ок , хвала . Човече , шта се дешава ? хајде . али какав комедијаш ... довео је маму , овде . у реду , хвала . у реду , извини . у реду , онда . шта желиш да купиш ? кажи му да ми да две `` бланка нивес '' , два `` бетлејуце '' , и шуму пуну дрвећа . кажи му . бетлејуце ? само му реци . у реду . срање . не , не . Јави се . да ? да , јави се . извините . у реду . да . хало холе . да , здраво . жао ми је . моцарт . у реду , да , жао ми је , не могу да причам сада . ајмо , човече , наставимо . важи . само прекини , човече . моцарт , прекини разговор . важи , морам да идем . извини . хвала , пусти телефон . у реду . важно ? да . Једна девојка , једна жена . знаш ... моцарт . моцарт . добро , добро . шта се дешава ? у реду . урадимо ово шта купујемо ? кажи му да ми да и две коке , две хероина , и једну фунту марихуане . реци му . дај ми мало времена , договорено ? шта жели ? да . спринклес хоће ... шта жели , кажи ми ... две фунте кокаина , две хероина , Чега ? хероина . да , и фунту марихуане . хоће две фунте кокаина , две фунте хероина , и шта ? фунту марихуане . фунту траве . то ће изаћи 7000 долара . 7 ? 7000 . 7000 долара . 7 јебених хиљада долара ? Јеси ли јебено луд ? нећу ти дати више од 5000 , проклети крекеру . види , кучкин сине . смири се . смири се . добро је . кажи му да му нећу дати 7000 долара . Ја ћу решити ово . шта си ти ? глупи старац ? шта каже ? -седам хиљада долара . у реду , ја ћу решити ово . ми ... не , жао ми је . спринклес не може да плати више од 5. кажи му да ћу спустити на 6000 , и то је финална бројка . добро , хвала . то је добро . сада каже да ће ти спустити на 6000 . Један , два , три , четири , пет . Један , два , три , четири , пет , шест . и кажи му , да ако му се не свиђа , да може да носи ... своје црно дупе на друго место . ово срање мени није потребно данас . не , нећу то реци . не реци му . реци му ! у реду . он каже , ако ти се не свиђа ... знам . да ако ти се не свиђа , можеш да носиш своје црно дупе на друго место . црно дупе ? Ја сам афроамериканац , кучкин сине . добро сам , само преводим шта ми он каже , у реду ? онда преведи ово овом човеку , кажи му да ћу му дати 5000 , ако његова мајка и сестра дођу да чисте у мојој кући . никако . кажи му . не , човече , ти си ме ударио због онога што ми је он рекао да ти кажем , сада ће ме он ударити , ти што кажеш . Јебите се , нећу то рећи . моцарте , кажи му . у реду . он ће платити , 5000 долара , ако твоја мајка , и твоја сестра почисте његову кућу . хеј , хеј ... хеј , брате ... добро сам . шта си ми управо рекао ? извини . он ме је натерао . Ја сам сигуран да жене из ваше фамилије ... да су све светице . у реду . извините . да , светице су , педеру , светице су ... све жене у мојој фамилији су светице . добро , да , хвала . Јеси ли сречан ? знаш шта ? кажи му да ћу урадити за пет хиљада , али само зато што сам дарежљив човек . у реду , хвала . ох , мој боже . моцарте , јеси ли добро ? добро сам , добро сам . опрости ми , рођаче није ми била намера . добро смо . да , добро смо , али , види , једини са којим ћу причати си ти и само ти . назваћу када све буде спремно . добро смо , идемо . здраво . ели ... боже , крвариш . хајдемо одавде , само пођимо . ели , јеси добро ? да , добро сам . шта ти је рекао ? рекао је да ће ме звати касније . пусти ме , да ти погледам руку . боже мој ! да те назове ? да , не свиђаш му се ти , тако да жели само са мном да прича . шта са парама ? рекао сам ти . престани да питаш за проклети новац , у реду . 5000 долара . рекао сам 5 , не 5 , 5 хиљада . пет , пет , то нема никаквог смисла . моцарте , крв ти капље на ципеле , шефе . душо , пусти ме да погледам . исуше , то је много крви . отвори шаку ... Јако ме боли . у реду , умотаћу је јако ... сачекај , мама , како ћу да свирам касније ? добро је , душо . бићеш добро . како да свирам ? зауставићемо крварење . стегни је , срце , тако . срање , ово је гомила срања . исусе ! боље уђи у ауто . причаш тако добро шпански , срце . Јако сам поносна . ово стварно јако боли . имала сам нешто против упале овде ... срање , нећу бити у стању да свирам . то је сјебано , другар . имала сам најгадније контракције у периоду , и сада имам контракције у исто време . пени , нико не жели да слуша о томе , молим те . те женске фазе не можеш да избегнеш , човече . можеш погледати испод твог седишта , молим те , требало би да су ту негде . било би лакше да ово није пуно ђубра , рушевина на точковима . хвала пуно . шта је ово ? ко зна . не дирај лице са том руком . срање ! моја рука је уништена , не могу да свирам са таквом руком ... да видим , пусти ме да видим , душо . опоравиће се . пусти да видим . пени . држи очи на пут . пени . скренућемо са пута . срање . добро , ево га . само покушавам да помогнем . пени . где си учила да возиш ? у обданишту ? пени ! пусти ме да видим . пени , гледај пут . гледај куда возиш , у реду ? добро сам . само желим да знам да ли крвариш . спринклес , мораш да урадиш нешто са овом женом . убиће нас . мама , гледај на пут . знам , ели . мама , пази , погледај . само желим да видим рану ... срање . пени , пажљиво . пени , проклетство . који је твој проблем , жено ? добро је , у реду . вас двоје сте луди ... дивљачи су , ко би рекао ? узми , човече . шта си нашао ? шта је то ? шта имаш ? црвене су , јел да ? душо , шта узимаш , шта ? ели , ово је кисеоник . било их је две , узео си их обе ? да , узео сам две . сада се окрени . срање ! можеш изаћи у стратосфери , моцарт , то је високо . вежите своје појасеве , постаће лудо овде . душо , нисам знала да имам кисеоник у ауту , шта је ово у мојој руци ? Људи више не живе овако , човече . претпостављам да ипак живе ... као да цигани живе овде , и не користе ципеле , јер смрди на ноге . познајем неке цигане који не живе на тако прљавим местима као што је ово . неко мора да учи из дисциплине и организацији , то је оно што кажем . добро је . ето . у реду . добро ? боли ? Јеси у реду ? не , почињем да се осећам чудно . биће ти још чудније . али , знаш шта , срце ? шта ? Још увек можеш да одеш на ту аудицију . знам да можеш . мама , мама , нема смисла сада . душо , свираћеш боље од већине , чак и да ти је ова рука ампутирна . знам да мислиш да ја не желим да идеш . и истина је , не желим да идеш али , ели , ово је одлична шанса за тебе , и мораш покушати . погледај ово ђубре од божићне јелке . какво је ово ђубре ? шта је ово ? не знам шта је то . палица за голф , са чарапом на врху ? да , тако нешто . кладим се да нико нема тако нешто . лудост ! мораш да поједеш нешто , срце , осетићеш глад врло брзо . нисам гладан , стварно . сачекај секунд , даћу ти ... не много . шта је ово ? хеј , мама . миран , душо дођи овамо . седни горе . у реду . боже , морамо их се отарасити врло брзо . шта куваш , пени ? шта радиш са мојим стварима , за име бога ? хеј , имаш ли нешто за појести овде ? дај ми минут , црњо . планирао је да игра голф . мама , нашао је палићу за голф . можеш ли оставити моје ствари ? уствари , постоји веома смешна прича у вези тог штапа за голф ... када је мама покушала да убије дечка , са тим . ударила га у главу са бројем 9. био је број 7. схватио је то погрешно , па , нам је оставио ову кућу , и преселио се на флориду , и мама га је пустила да понеше мој клавир . био је то његов клавир . био је и мој . не , не , уствари ... покушала је да ти убије оца ? не , не , била је то само површна рана . да , да , површна , зато је имао 47 шавова ... изволи . не , она је покушала да убије берија , то је николин отац . узми , поједи ово . шта је ово ? то је за твој стомак , душо . не , није ми потребан желе . није ми потребан желе за стомак . мој тата је био навучен . ели , доста ! не , он је био стварно , стварно талентован и славан . погоди по чему је био познат . шта ? по томе што је био наркоман . хвала тата , био си будала . ели , престани . у реду . не причај тако о свом оцу . био је велики уметник , исто као што ћеш ти бити једног дана , срце . слушајте , момци , мој син има важних ствари сада . тако да , мислим да смо завршили овде . нисте ви ништа завршили . твој син ради за мене цео дан . као и ти . мислим да смо изгубљени . види , спринк , не плашим те се , нико те се не плаши у овом граду . зашто мислиш да бих те лагала ? пени , не желим да ме се плашиш . ох , добро . оно што желим да знаш је да не волим да ударам жене , али ћу те јебати у сваком случају ... хеј , хеј , у реду . молим вас , извините он ће ићи са мном , договорено ? да ли си тиме задовољан г-дин дилеру ? г-дин дилери ? не , не мама , они ће ићи са мном ... одсвираћу на аудицији , са овом глупом руком ... набавићемо овим глупанима њихову дрогу , да можеш да надрогираш своје глупо дупе , и онда можемо на авион . не , не на авион ... где идемо ? на аудицију . морам да идем на аудицију . смири се , душо . пени ? да ? дај нешто том дечку да поједе . душо , стигли смо.хеј , обуци сако , биће дивно ... не требамо те унутра . нећу вас изгубити из вида . бићу иза ваших леђа . бајно . идемо , љубави , пусти да ти помогнем са тим . у реду . тако је . полако . будалице . у реду . бићеш добро ? да , завршићу са овим срањем . свиђа ми се овај тип , луд је ... ствари су се промениле од када сам ја био овде . много је времена прошло од тада . ви сте студирали овде такође ? да , шампион трка , две године за редом ... стварно ? тркач си ? да , трчао сам 500 метара и био квалификован . хајде , пени , не прави се као да се не сећаш ... знаш да сам био првак . кладим се да си био супер брз . погледај оне студенте , црњо . свиђа ми се тај костим . свиђају ми се чизме . ово је смешно , сви су у костимима . мама , пусти ме ... не желим , отпратићу те . не , немој . шта ? остани овде , немој ићи са мном . ели . добро сам . доста , прекини . и немој улазити , у реду ? на неки начин нађеш начина да све упропастиш . остани овде . у реду . остаћу овде онда . у реду , важи . добро , извини . хвала . срећно , срце ! то је било грубо . да , било је хладнокрвно . само је забринут , због аудиције , то је све , зато је такав . зато ми се тако обратио . црњо , она је повређена . мора се помирити са тим . плачеш ? не . преболеће . холандски рог , имамо . види ко је овде . где му је одело ? два века испред ... мислим , није чак ни близу ... шта ? шта ради овде ? ево , изволи . извини . враћам се одмах . прелепи пијаниста . ели . ели . здраво . шта радиш овде ? у чему си то ? ово је фамилијарни догађај о којем сам ти причала . када си ми спустио слушалицу ... ово је неко чудно срање , френк . сви ови људи , са овом одећом ... ово је вар парти . где се сви играју пресвлачења . шта је теби ? мој син . не знаш шта ово значи њему , важно је . он никада није узео кисеоник ... не знам шта ради унутра , не знам шта се дешава ... значи , ти си као , једна од ових људи ? мислиш глумаца ? да . да , моја мама је кројачица , мој тата је капетан пешадије ... Ја сам девица сара колинс . стварно ? ти си ћерка девића ? то ми се чини као ... ништа , шалим се . види се да је све добро организовано . да , маскирамо се , људи се забаве ... забавно је . волео бих да пробам то , и ја сам се маскирао данас . шта ти је са руком ? да , уствари сам ... стварно сам осетио то ... срање , не знам како ћу свирати . имам аудицију за клавир . мислим ... о , боже , шта ћу да радим ... шта се дешава ? шта ја причам ? имам аудицију за клавир , за школу клавира . за конзерваторијум музике . и сада морам да идем ... морам ... да ти помогнем , у реду . хвала . нервозан си ? не , то је само аудиција . сигурно , нећу успети ни да уђем . можда хоћеш . Јесам ли у реду ? да . да ? да . у реду . зашто не уђеш унутра , да видиш свог сина ? мајка си му ... требала би да си тамо . у праву си , идем тамо ... Ја такође . сигурно још увек имају моју слику унутра . Ја ћу остати овде , поред аута . враћам се брзо , црњо . у реду . хеј , г-ђо муфин , пустићете ме да поједем један сендвич ? дај ми сендвич . у реду . хеј , скоро да си закаснео , желиш да будем нервозан или шта ? ту сам . шта ти се десило са руком ? ништа , ништа , добро сам . предајем 15 година , и за сво ово време , ти си један од од 3-4 студената са правим даром . да , како да не . у реду . посебан си . ти си тај . ели . престани да се зајебаваш . у реду . у реду . хвала . ели блом . да . хвала ... ово је ели блом . добро . пусти га . онда ... Ја сам Џенифер михаел , а ово је г-дин спинели , ово је г-ђица фанг . срање . срање . не могу да свирам овако . треба вам помоћ ? браво . мама , шта радиш овде ? тако сам поносна . мислим да требате помоћ . не , не , добро сам . Ја сам елиева мајка . зар није био диван ? ућути . ели , јеси добро ? да , добро сам , хвала на помоћи за аудицију , даве . хвала на подршци и немој нас звати . ми ћемо звати , претпостављам . полако , полако , душо . морамо ићи ... мама има дилере дроге који нас чекају у ауту . не , он је овде . он је пријатељ . шта се дешава ? морамо радити гангстерске ствари . ели . али , рекао си да сам ја тај , зар не , даве ? Ја сам тај . морамо покупити нешто . имао је тежак дан . талентован је . имаш право . ели , успори , био си фантастичан . ти си краљ клавијатуре , моцарт . упропастио сам то . не , ели , био си сјајан . нисам . зачепи ели . шта ? спринклес је видео . требало да видиш њихово лице , душо , свидео си им се . свидео сам им се ... на којој планети ти живиш ? чак и када ниси дрогирана понашаш се као да јеси . пени , сачекај . шта ? пусти ме да ти покажем нешто . ти му реци , спринк . ели . да . ово сам ја . у првој години . то си ти ? добио сам на државном . скоро и национално . леополд леонард , то је твоје име ? моја мајка ми је дала то име имаш проблем с тим ? добро , спринклес је поприлично глупо име , истина . пени зачепи , бар имам трофеј . и још увек држим рекорд од што метара . које је твоје звање ? извини , стварно , само кажи дечку шта знаш . хајде . додељују ми награду на овој слици . прилазили су од жада , и узели трофеј . никада нису ме оставила да држим трофеј . -то је погрешно . није дошао са славом . дођавола са прошлошћу , човече . да . дођавола са прошлошћу . дођавола са системом . дођавола са мојом јебеном руком . Јеби га . да , дођавола , човече . дођавола ! дођавола са руком , дођавола са свим . дођавола са прошлошћу . дођавола са свим . дођавола ! ! дођавола ! идемо , идемо . и шта је ово сада ? пљачка ? ово је мој трофеј , заслужио сам га , припада ми . ало . ели , куда си пошао ? даве ! не би требали да крадемо . хоћете да се вратим ? али , упрскао сам . ели , шта се дешава ? не верујем да могу , заузет сам . није крађа , твоје је одавно . хвала , пени , ценим то . Човек је повратио своје . срање , жао ми је , даве ... имам други позив . -да , трофеј од два долара . да , здраво , здраво . сачекај . ели . у реду , како сте ? Јел то наш човек ? снабдевач ? твој професор клавира ? -можете ућутати . спринк , ајде , концентриши се . у реду , да , да . шта хоће , даве , душо ? да , да . разумем , долазимо ту одмах . у реду , добро , хвала . ко је на телефону , моцарт ? у реду , здраво . ко је то ? Јел то нас снабдевач ? да . едуардо је , каже да је роба спремна , идемо да покупимо и завршимо са тим . морамо ићи покупити никол . ко је никол ? да , ко је никол ? они неће доћи . да , доћи ће . никол , престани . никада ме неће заборавити . хоћеш да се кладиш ? напустиће те и нећеш имати никога . никол , престани . да престанем са чим ? са том лутком , чудно је . ево их , долазе . хеј , никол , уђи у ауто . ајде душо . момци , отворите врата , будите љубазни . Ћао , никол . не , никол , позади . добри су момци . где ћеш ? одвезаћу те код триш . не могу тамо . зашто не ? мрзи тебе , не никол . понаша ми се као према ђубрету . мисли да сам лоша мајка . да , вероватно је изгубила разум . сестра ми је ... требало би да ме третира као сестру . ко си ти ? Ја сам црња . видим да си црн , како се зовеш ? црња је . -црни , црни , црни , ти си дечко црња . никол , ућути . мама , ова лутка је проблем . хулио је њен пријатељ . какв је то глупи трофеј ? никол , ућути . ти си глупа , причаш кроз ту лутку . Чудак . нисам глупа . погоди шта ? хеј , никол . шта ? ти си глуп , пилећи мозгу . требаш научити да поштујеш старије . хеј , требаш научити ову девојчицу манирима . Њени манири су добри . мама , не повлашћуј је , у реду ? мораш научити ову девојчицу манирима . мораш научити како да отпочнеш дијету , дебели дебели , дебели , дебели . научићеш сада . црњо . пусти хулиа . мама . пусти . кажи извини . ели . никол , реци . не . кажи да ти је жао . црњо , смири се . кажи да ти је жао . не . црњо , смири се . пусти ми ћерку . пусти ме , дебели . никол . коли , јеси добро ? смири се . кажи . кажи да ти је жао . не , није ми жао . црњо , врати јој . не . проблем решен . не . средићу те ја . хоћеш и ти лекцију ? нисам ни мислио ... вози проклети ауто . дисциплина је одлетела кроз прозор ових дана . понекад те не разумем , зашто се свађаш са једном девојчицом ? нисам ништа урадио , она ми је тачно ! нисам ништа урадио . можда има психозу , улази у кућу , закључај врата , брзо . здраво тетка триш . она је почела прва ... два сата , само толико требамо . не дозвољавај да прича ружно о мени . не могу је ја контролисати . здраво триш , питао сам се можеш ли да причуваш никол пар сати . мислила сам да долазиш да вежбаш . о мој боже , шта ти се десило са руком ? ништа , ништа , добро сам . ево , ово је ... хоћу хулиа . знам , душо , али ово је марио . ово је хулиов брат . хоћу хулиа . знам , али ово је док не повратимо хулиа . то су ми колеге из супермаркета , добри су . хеј , другари , како је ? тери и марти , добри су . ево га , види , види . ето га марио . рела сам ти да не желим да видим твоју мајку . кад год дође , направи неку драму . прошли пут када је дошла , упропастила ми је божић . триш , молим те , не ради то сада . у реду ? само припази на никол пар сати , не питај ме зашто , не прави проблеме , не данас , није ми до шале . молим те , само уради то . у реду . извини . пазићу је . да ? да . у реду , хвала пуно . хеј , коли , дођи . видиш , душо ? он каже `` хало никол '' хоћу хулио . душо , све ће бити у реду ? никол , играј се са рођаком стивијем . мама , само се опростите . хајде , душо , све је у реду . твоја сестра има лепу кућу . лепа је . требали би се вратити и покрасти ове . добро . идемо . забави се ... хвала ... хеј , срце . идемо , уђи у ауто . шта ти је рекла за мене ? није рекла ништа за тебе . шта хоћеш тиме да кажеш ? ниси центар свачијег универзума . улази у ауто . да ударим ову кучку са мојом трском ? хоћеш да јој пробушим гуме ? то је добра идеја . очигледно не . улази у ауто . шалимо се . пажљиво са сликом . да имаш бољег , нокаутирао би ме . да , пустио би ме да га прегазим . ајмо унутра . сви су унутра ? исусе . ајде , покрени ауто . не брините , ауто је у реду . срање . закаснићемо , због ових кола . морамо му дати још хајмо , пени . немој да ја изгубим стрпљење.ели , где си научио шпански ? у средњој школи . говориш течно ? Једеш бакалар и све то ? шта је то ? да , једем рибу . причекајте . мама , смири се . не , молим те , не данас . данас је рођендан твојој кћерки . да , иди код ње , да иди , иди . смири се и иди . хеј , хуан , одведи афро-американце позади , да преговарате . хвала . каже да одете позади са оним типом . коол . хеј , спринклес , стар си и ћопав . ти си добро ? не прича шпански . да , али ти причаш . очигледно . хеј , хоћу да плешем са твојом мамом . шта ? хоћу да играм са њом . тако је лепа , са тужним очима . немам времена за то . хвала , жао ми је . хеј , рођаче , види ... о чему прича ? ништа , он ... он хоће да игра са тобом . Ја не играм . хвала ! хајде , да играмо . мама , немаш избора , мораћеш да играш . дођи , дођи , дођи . ели , не знам шта да радим . лепо се проведи . видимо се после . не знам . текилу , молим . одмах . он је питао мене , у реду ? изволи . хоћу да се оженим тобом . жао ми је , не разумем . да , ја желим да се оженим тобом . не , мој син прича шпански , ја не разумем уопште . али ти ме разумеш ? да те волим , да те обожавам , и твоје очи , о , боже . ох , боже . драги боже . то је добро . хеј , моцарт , шта то радиш ? текила . добро , дај и мени једну . врло добро . црњо ? он не пије . та ствар ће те сјебати . Ја пијем соду . у реду . две текиле , молим . Ја и спринклес . спреман си ? да . добро је , јел да ? да . хоћу још једну . лепа , две текиле . и твој број телефона . хеј , моцарт . да . како си се претворио у тако лудог музичког генија ? лудо ... можда су гени . не ? не . не , не купујем то ни за два долара . нико не може радити тако нешто , ако то не ради из срца . оно што желим да знам је ... шта ради то твом срцу ? дозволи ми да нестанем ... разумем . мислим да је исто као кад победиш у трци . о чему сада размишљаш ? ништа , само о последњој етапи . да , знам . последња етапа , али за тај минут и по ... о чему размишљаш ? не мислим ни на шта . само трчим . ето ти . ти паметни мали јебачу ! да , тако сам паметан ... и , имаш ли нешто за мене ? за моју маму ? хвала . свиђа ти се да ово радиш ? моцарте , не знам . ходао сам тај пут и тамо путовао , али у реду сам с тим ... ти , млади цвеће , имаш дар . требаш се борити за оно што волиш , човече . разумеш ме ? никад се не предај , ни једном . ако то урадиш , никада се нећеш вратити . о , боже . то је било лепо , хвала . забавније него што сам могла да замислим . венчаћемо се . хвала . хоћеш да се венчамо ? наравно . сутра . идемо , душо . завршила сам са играњем . Чекај , чекај . мораш прво у тоалет . узми ово . не треба ми то душо , нисам се овако добро осећала дуго , дуго времена . бићу добро . бићеш добро ? тотално . о чему причаш ? не тражим то од тебе , кажем ти . отићи ћеш у тоалет , и узети ово , ићи ћеш на рехабилитацију . није ме брига ако морам на силу ћу те натерати да прогуташ . прво , душо не једе се , ушмрка се . не , не дирај ме . није ме брига шта радиш с '' тим . само га унеси у тело . не разумеш ? нема потребе да одем на рехабилитацију . Чиста сам . и могу да останем таква за себе , душо . не , нећу радити ово , нећемо водити исти разговор који смо водили милион пута . хајде , мислим , ти имаш проблема са пићем . хоћеш да попричамо о томе ? не , не желим . пијан си сваке недеље , или два-три пута недељно , друга рунда текилу , одмах , душо . знаш шта мислим , ели ? мислим да ти имаш проблема , тако да , зашто ти не одеш у тоалет , узмеш дрогу , и ти одеш на рехабилитацију јер ја сам добро . ти ниси добро . ти си један лажљивац . и наркоманка . ели . ели , шта ... ? ватра . пуцајте . холе . скидај руке са мене . хеј , холе . ели ? зашто си везана ? хоћеш да те ослободим ? да , ослободи нас . ућути . ми смо део историје , британци су ми спалили кућу , и отели ме , мене и моју сестру . о , мој боже . твоји родитељи су добро ? оца су ми упуцали а мама је нестала , и покрали су нам животну уштеђевину . озбиљно , све ? да . није ваљда . све те јадне краве и кокошке . ужасно ! британци су шупци , очекујем да ће изгубити . како је било на аудицији ? не тако добро , али ми је драго што сам тебе нашао . господине , одмакните се . да , ја такође , али ели не би требао да си овде , ово је велики део пројекта и не желим никога да наљутим . одмакните се . ти си као светлост , немаш појма . стани . мора да оде одавде . знаш , ти си као револуционарни анђео , изгледаш невино и неодољиво . то је јако слатко , ели , и ти се мени свиђаш , увек јеси . али не смеш бити овде , спалиће те живог , ако останеш . зашто ? зашто не могу да останем овде ? могу бити млади сељачић , који покушава да придобије пажњу лепе девице сара колинс . могу , могу да покидам одећу , и испрљам лице блатом , или да будем неко други , могу да будем неко други . одступи ниси обучен за то . слатко је што желиш бити део овога , али не сада , можда следеће године . тати би увек добро дошао добар војник . пријатељу , одлази ! сећаш се кад смо били 8 разред , на биологији , када сам те питао да ли је лист јавора или храста ? не , немојте га повредити . Ја сам знао који је то лист био ... ти си рекла да је јаворов , али није било јаворово а није ни храстово . то је било сумац дрво , и знао сам али сам мислио ако те питам некако би морала да причаш са мном , јер ... молим вас пустите ме ... јер сам мислио да си тако лепа . одлази . идем . у реду ? предајем се . сиђите из кола . врати се касније , бићу ту . у реду . збогом сара колинс . не мораш ме гурати . здраво , пијанисто . жао ми је , уништио сам вам рат . у реду . то је било јако романтично . ох , мој боже , знам . никада нисам очекивала ништа слично . као да је научио како да буде секси . да . добро урађено , ели . хало ? ели , убицу те , врати се овамо . сачекај мама , успори . триш је експлодирала са никол . ок , само немој урадити нешто глупо . напуните . луда си . ели , хвала богу , затворила је никол овде . исуше христе ! само сам дошла овамо по своју кћерку . да . и ... ели , шта ? она неће да изађе одавде , кажем ти . она ми је рекла , ели , саслушај . шта ? она ми је рекла да је боље да никол живи овде , са њом . да , лудост је ... то сам и ја рекла . шта ? смири се , ок ? дођи овамо , остани овде . триш , изађи одатле . она хоће да ми отме никол . наравно да неу , плашим је се . она те се плаши . плаши се мене ? шта сам јој урадила ? погледај се , и сада се смири . триш , можеш изаћи сада . добро , овде сам . само изађи , у реду ? желим је далеко од врата . далеко је од врата , остани ту . овде сам , триш , на другој страни куће . смири се , у реду ? одрасти . изађи , у реду је . добро , опусти се . душо . мама . кад год дође , направи сцену . триш , триш , молим те , доста . Ја правим сцену ? ако опет покушаш да ми преотмеш кћерку , доћи ћу и спалити ти кућу . није лепо тако причати пред децом , плашиш их . ти умукни . седни . седни . плаши их то што си их затворила у купатило . седи . ти такође , умукни . обе . престаните да причате . престаните да причате . у мојој рођеној кући ? умукни , у реду . исуше , мука ми је од овог срања , у реду . триш , престани је притискати сиђи са коња , и покажи према твојој сестри мало разумевања . уморан сам од свега овога и знам да је она мука . да , јесте . али ти си непријатно претенциозна . не , стани . имаш лепу кућу , имаш леп ауто . имаш леп тв , али никол не припада овде . она треба да буде у својој кући , са својом мајком . добро . у реду . хвала ели . у реду . и никол , та ствар са лутком мора да престане . не , то јој помаже . не , не помаже . хулио каже људима да одјебу , и вређа их , то није добро . он је у праву поводом овога . хеј , да сам хтео твоју помоћ тражио бих ти . хвала пуно . никол , озбиљно , мораш престати . стварно , мама ? не , душо , не мораш се решити марија али , да твој нови пријатни пријатељ , каже ели , то је лепа кравата у реду , мама , мама престани , у реду . никол неће ићи кући , ако не потражиш помоћ , у реду ? а ако то не урадиш , онда ... и ако то не урадиш ... молим те , престани . ако не потражиш помоћ , онда ... не знам шта ће нам се десити , стварно . стварно не знам . стиви , опрости због ове крици . он је у праву . знам да је у праву . ти си непријатно претенциозна . знам шта си хтела да кажеш . жао ми је . хоћу да кажем , да требаш помоћ . знам . знам . ели ће бити потребна помоћ са никол , док се не вратим . знам . урадићеш то ? наравно да хоћу . биће добро . бићеш добро . у реду , ко хоће сендвич ? ајмо . пођите са мном . поједи нешто , душо . потражићемо нешто за јело . то је лепо . хвала . ајмо душо . идемо опет . кофеина колико год могу да попијем . у реду . спремна си ? да . уствари , није ми до дрогирања . смешно , зар не ? не . имаш право , морам се прочистити . душо , боље гледај ... све је у реду . знаш , ели ? стварно ми је жао . опоравићу се од овога , и онда ћу се посветити теби и коли . обећавам . хвала . у реду је . обећавам . молим те , молим те не обећавај . бићемо добро . све ће бити добро . душо , знам да си прошао кроз свакаква срања . не желим да ти ово стане на пут . не желим да те успоравам . Јако сам поносна на тебе . свирао си предивно данас . хвала . хоћу да одеш у ту школу . у реду ? да . знам . у реду . немој ме заборавити кад постанеш богат и славан . мислим да би било болно и тешко заборавити те . знам да мислиш , да немаш проблем , али ћеш и ти завршити овде . ели , то је у твојим генима . хвала за то , мама . у реду . уђимо . не . шта ? хоћу сама да уђем . хоћу да урадим ово . у реду . то је добро . свиђа ми се та кравата . лепо ти стоји . хвала . у реду . у реду . срање . додај ми хлеб . Једеш много хлеба , црњо . мораш престати . волим хлеб . ти да причаш некоме , шта треба да једе ? зар не једе много хлеба , мама ? сам је један . добићеш неку инфекцију од квасца , човече . како је марио ? добро . добро ... хеј , вратио си се . да , како си ? добро . ослободили те . то је добро . свиђа ти се ово ? да , мислим да ми се стварно свиђа ово са ратом , хоћу да кажем , не рат , него , мислим да ми стварно свиђа овакав свет . коол . да . извини , сачекај . -да , наравно . да ... извини . хало . ели , ниси се вратио . они те још увек желе видети . шта , чекај , судије ? мисле да си сјајан , ексцентричан ? да ли су рекли ексцентричан ? не , рекли су луд , ели , озбиљно желе ти дати шансу.то су , то је одлична вест ... могу им реци да , кажи им ... хвала . ели ... желе да се вратим . одлично . мислио сам да сам упропастио то . Честитам . да . поносна сам на тебе ... знаш ... и ти требаш бити поносан на себе . у реду . Јесам , не , јесам ... у реду , мислим да јесам ... хоћеш бити један од нас ? хоћеш ставити шешир ? да , хвала . то је први корак . то је све што је потребно , јел да ? добро , то и храброст и интегритет . у реду . наћићу то после . изгледаш ... одлично . да ? као пират ? као револуционарни пират ? ! да . ако хоћеш да измиксаш то , треба ти име . назваћу те елиот блом , син Џон блома . добар је човек , и један од занимљивих у селу . у реду , перфектно . prev : juni obrad i dorad : stan помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове