 ова планета је четири соларна|система удаљена од наше ... преко вејловог мора , |на фиксној позицији 1 3-6-90 ... на подеоку 4-1 о. солидне је , чврсте масе ... са густим језгром|од магнетних ликвида метала . атмосфера се састоји|од азота , кисеоника и аргона у процентима од|78 , 21 , и један волумен процент . ово је наша мета . ово је земља ... и то је место где ће један од вас|служити својој планети ... кроз акт оплођења . имаћете свеобухватну обуку . репродуктивни органи земљанке ... су лоцирани овде . место сусрета је овде . инсерција у било које|друго место сусрета ... неће резултовати трудноћом . да би сте довели жену у мод|погодан за инсерцију ... дајте јој комплименте|за ове области . такође јој мора бити речено ... да се дивно смеје ... да је њена обућа стилска . провешћете многе сате у учењу ... покушавајући да сазнате|све што можете о женама .. са ове планете . жени је јако важно да|осећа да је слушате ... док говори . то се најлакше постиже|понављањем фразе ... а-ха , кад год жена прича . ишла сам у радњу јутрос ... |а-ха а на путу , кола су почела да|производе чудне звукове , .. па сам стала са стране . али нисам могла ништа да чујем , |па сам опет кренула да возим . и онда је било у реду . упознаћете се са њеним|наклоностима ... обичајима , оквирима расположења|и темпераментом ... њеним осмесима , мрштењима , |њеним успонима и падовима ... твоја обућа је јако модерна.|хвала ти . могу ли убацити мој пенис у тебе ? |да десет секунди.|ово ти је рекорд . Честитам . сви сте се показали дивно ... и ваша концентрација је била за пример ... али је један изабран . он је имао|изванредно одрађене вежбе ... и ми смо убеђени|да ће жене на земљи ... бити и заинтересоване и нестрпљиве|да искусе инсерцију с њим . то је х1 449-6 . Честитам , х1 449-6 или како ћеш се од данас звати|харолд андерсон ... из сијетла , вашингтон . да те упозорим : дали смо ти|велико богатство информација о земљи ... али људи на њој су непредвидљиви . као и код свих туђинских култура , |препрека ... за које те није било могуће припремити . па ипак , дали смо ти велику|могућност адаптације .. и капацитет за учење ... сигурни смо да ћеш постићи|своје циљеве с великом лакоћом . успех доминације|наше планете свемиром ... .. лежи у твојим рукама.|хвала , господине . сада , ако пођеш са овим људима , |обезбедиће ти пребацивање ... и прикачити ти пенис . даме и господо , почињемо наше|спуштање у феникс за 30 минута . персонал ће ускоро доћи |да покупи остатке хране и пића ... хвала вам још једном|што сте летели са аризоном вест . шта је до ђавола то ? |шта ? ту , сусрет у 2:00 -господе , помера се.|реци ми где да идем . хидрауличне ! хидраулични слетни механизам : ок.|-хидраулика крила и репа : ок губимо висину.|пада брзина лета . шта је до ђавола ово ? |узбуна за судара . узбуна за судар . иде на нас ! ! прости свет -- |хиљадама година су иза нас . и још нису схватили да је округао|облик најбољи за летилице . ово ће бити лако.|запамти : оплоди једну жену . дај ми два дана.|Чекај бебу . онда се врати.|и шта год радио ... не дај да ико сазна истину . не треба нам још један розвел . то се догодило|јер сте погрешили и послали х228-Ј . тип је био идиот|и не тако згодан као ја . ништа слично . здраво , здраво . хеј , свиђају ми се твоје ципеле.|дај да ти помогнем , лепотице . господине , молим вас , |морам да вас сместим у седиште .. и да вам привежем појас . ребека.одувек сам желео да се|мајка моја деце зове ребека . заинтересовани ? Јесте ли у реду , господине ? |мало ми се врти у глави ... од тог парфема . миришете дивно . господине , ако не заузмете своје|место , пријавићу вас кад слетимо . Јој . маца воли да гребе . да ли ико седи овде ? сада да.|здраво . здраво . тресете се.|мислила сам да ћемо се слупати . волим кад се жена тресе.|пали ме . шта ? свиђају ми се ваше ципеле.|хвала . и миришете дивно.|хвала . идете у феникс због посла|или приватно ? идем да се видим са супругом.|а-ха . он је фармацеут.|ради у фармацеутској индустрији . посвађали смо се доста|пре него што сам села у авион . знам да не треба седати у|авион без извини и волим те ако бих погинула , он би и даље|мислио да сам била надрндана . хеј , пази на приколицу ! да ли желите да вам ископирам|фаа правила и регулативе ? Ја радим мој посао , ти ради твој.|склони ми се са пута ! дај сваком по јебену значку , |човече . добар дан , г . Џонсе.|шта имамо овде ? тешко је рећи.|може бити лош ветар ... али судећи по томе што сам чуо|од посаде , звучи тешко као уобичајено . колико си дуго у оделењу ? |три месеца , господине . дозволи да ти учиним услугу.|никад није ништа неуобичајено , никада . или је јато гусака , |или метеоролошки балон .... или је петак , а посада је пијана . баш тако . надин шта сам ти рекао|за коришћење овог броја ? рекао сам ти да ме никада|не зовеш на овај број , .. осим ако не гори кућа . и ако не чујем сирене , |зато је боље да је разлог добар . ма да , знао сам|да је данас наша годишњица . зашто мислиш да сам заборавио ? откуд знаш да не долазим кући|са брдом цвећа или нечим другим ? како да то знаш ? |надин , не плачи . Ћао . Један од путника је снимао камером|кад се одиграо инцидент . мислио сам да бисте желели|да баците поглед на то . набави списак свих путника , посаде , |провери кокпит , напиши извештај . ако видиш ишта од свега интересантно , |само запамти једну ствар : није па , божић иде рано ове године . Јесте ли вас две близнакиње ? |кретенчино . хоћете ли да дате прилог|мисији у центру ? свакако . шта могу да добијем|за 150 $ , лепотице ? какав је то звук ? |не чујем ништа . долази из твојих панталона . има још нешто што долази|из мојих панталона . хоћеш да видиш ? хвала , задржи кусур.|могу ли добити ваш потпис ? молим ? |ви сте мис америке , зар не ? наравно . ко сте ви ? |мистер универс ? где сте се упутили ? |Чикаго . -ох.|то је атрактивно . ветровити град.|онда , кад вам полеће авион ? 40 минута . не знам шта бисте радили до тада , |али сам приметио ... да је хилтон преко пута . не знам да ли они чекају|40 минута или не , али ... мошда можемо -- такси . хеј , знам ко сте.|стварно ? да , знам тачно ко сте и одакле сте . стварно ? |нови момак из сијетла , зар не ? комерцијални кредити за куће ? |како сте знали ? мој инстинкт . пери гордон.|и ја сам из комерцијалних кредита .. за куће драго ми је.|харолд андерсон . па да , шири се прича|да сте нека врста велике .. банкарске ајкуле са севера . Чуо сам да су вам писма|препоруке била невероватна . нису баш толико добра.|о да , била су ... јер сам се ушуњао у канцеларију|г.фиска и прочитао их све . ко је то ? |то је рита . управник оделења.|добио сам њен посао . најпмаметнија ствар|коју сам икада урадио . Је ли она ... |сувише касно , пријатељу . она је моја . е да . а и бучна је.|хвала богу да радимо у банци . можемо да затворимо врата , |и нико ништа не чује . да ли има другарицу ? не знам . слушај , ако желиш|у било које доба да идемо у провод , .. позови ме . хвала , дивно.|како би било да то буде сада ? шалиш се , зар не ? |не . сада је 10:00 ујутро.|ниси још упознао шефа . па ? |имаш муда , човече . свакако да имам . и то два.|управо испод мог пениса . слушај -- морам да имам секс.|морам га имати одмах . мислим , ја сам заиста , |заиста , напаљен . схватио сам то.|андерсоне . да , господине.|Чекао сам вас . дон фиск . уђите . добро јутро , г. фиск . овуда . ... и то све док се уговорна|британска фискална политика наставља . опа . није нам потребно време прилагођавања.|лепа девојка . о , то је рита , управник оделења.|она је моја . идемо у скотсдејл сваког викенда.|имам апартман тамо . узгред , можеш да|користиш кад год желиш . риту ? |апартман . хвала . знаш , никада нисам видео|такву колекцију сјајних препорука . да не знам , помислио бих|да си их сам написао . отвара се ускоро место потпредседника.|претпостављам да си заинтересован . не , није неопходно . хајде , лепо је бити амбициозан.|ипак си само човек . па -- |размисли мало . у међувремену ... добро дошао.|хвала имамо изванредну породицу|људи који раде овде . Људи високог квалитета , |осим перија . он је лукави мали мудоња.|увек тражи пицу , .. а никада не ради свој посао . Ја то не трпим , андерсоне.|добро је знати . запостављена ? надин , |како можеш да се осећаш запостављеном ? како то мислиш ништа|никада нисмо радили заједно ? а шта је са оним путем у Њу орлеанс.|било је лепо , зар не ? брига ме што је било пре 4 године.|нисам те питао када је било . питао сам те је ли тада било лепо . немој да се скроз надрндаш , |може ? исусе , не могу те чак ни питати нешто.|душо , можеш ли остати на вези ? можеш ли да останеш на вези ? |хвала . Џонс . било је близу . пацифик ист , |лет 769. то су били хидрауличне кочнице . аризона вест , лет 442 , |управо сам прошао кроз то . тренутак . сачекај . да , мораћу да те зовем.|пусти ме да те зовем . ког ђавола ... ? свиђа ти се ? веруј ми , ово је|најбољи бар сиса у фениксу . колико их је овде ? |овај ... и мислим још један , али|чуо сам да је лоше . долазиш ли овде често ? |Једном или двапут годишње . здраво , пери.|здраво шерил . донеси ми пиво , душо.|свакако , а шта бисте ви хтели ? некога попут вас . рођак ? Ја сам твој каубој , душо . дивно , али та бука је све гласнија ... саобраћај.|Јеси ли сигуран ? шпиц , душо.|дођи , нека се осетим као мушко . сачекајте , господине.|време је да навучете одећу за журке . шта је то ? |кондом . мој газда има један овакав у скотсдејлу.|рекао је да га могу користити . сјајно , навуци га.|али ја не желим ништа између нас . само га ти одмотај . о боже . шта је то , ког ђавола , било ? |спао је . добро јутро.|добро јутро . како је било са шерил ? |не баш добро . морао сам да јурим с њом у болницу.|добила је мало стакла у око . да , то се дешава . где идемо вечерас ? водим те на дивно место , |где сам упознао риту . здраво , ја сам дорин.|Ја сам алкохоличарка . здраво , дорин . здраво , и данас обележавам|свој 59 дан трезвености . хвала.|много вам хвала . и прославила сам|га зовући моје родитеље ... рекавши им за моју веридбу са Џенис . лезбаче -- телевизија их је|популаризовала , сада су свуда . има ли још неког ко би|желео да нешто подели с нама ? ти . здраво.|узми хлеб , видим нешто укусно . здраво , |ово је први пут да говорим па сам ... -твоје име , почни са својим именом.|о . хвала . наравно , жао ми је.|Ја сам сузан . здраво сузан.|здраво . било како било , ја сам алкохоличар . већ неколико месеци сам трезна . хвала.|у реду је . мој отац је био агресивни алкохоличар . мислим да сам срећна|јер је отишао кад сам имала 7 година . али опет , |мој очух је био алкохоличар ... као и мој други очух . како год било , имам целу историју|везивања за погрешне мушкарце . велико изненађење , |јели тако ? истина је да никада нисам|претпостављала да имам проблем .. са пићем ... јер сам се од средње школе наовамо|забављала само са музичарима ... а они су ми увек говорили|да сам јако забавна . волим оно што чујем.|али то се сада променило . пукла сам . ох.|забављала сам се у -- не знам ком граду . и када сам се пробудила ујутру , |нисам знала где се налазим . и откуд ја ту|и ко је тип с којим сам била ... а мислим да бих требала да знам|бар једну од те три ствари . тада сам дошла овде и зауставила|саму себе да будем у таквим ситуацијама ... где не могу поштовати себе ... па ме ни други нису поштовали . она жели поштовање.|пресече ме . у сваком случају , |направила сам први корак данас . купила сам нова кола ... и било би дивно да се пробудим|ујутру и да се сетим .. где сам их паркирала . да ли још неко жели|да подели нешто са свима ? мртво је вечерас.|нигде плачљивица у локалу . плачљивица ? да , обично 1 или 2 девојке буду|тотално расплакане после састанка . тада ти упадаш.|понудиш им марамицу . бам , и ту си . заиста желиш да продаш ? |увуци длаке из носа пре него што пођеш . виде сузе , |мисле да си сродна душа . и упао си жестоко . пожели ми срећу . шта се догодило ? Једном сам толико дунуо , |да нисам спавао три недеље . изгубио сам око 6кг.|добра ствар : успео сам да га се отресем . хеј , како си ? |сећаш ме се из авиона ? о да , наравно , |ударила си ме баш јако . здраво . шта радиш овде ? |па , имам мали проблем . знаш како је то са авионима.|на 10,000 метара си од земље ... са свим оним малим бочицама . заиста није моја кривица.|свакако . проклетство ! о , боже -- |ударио си ми ауто , мој нови ауто . не могу да верујем.|шта се догодило ? ох , немој се нервирати.|прво , пре свега , ово није ново . ово је 98. знам типа који -- -|хеј , то је ново за мене . о , боже . погледај га . мислим да ћемо обоје морати|убудуће да возимо мало пажљивије . била сам паркирана , смраду . не видим много штете овде , |тако да мислим да ћу побећи . управо . купила сам га са пакетом|изломљено треће светло , .. искривљена ивица . волела бих да ти видим возачку дозволу , |регистрацију и осигурање . можемо ли да се нагодимо без уплитања|осигуравајућих компанија ? ок.|и ако покушаш да се извучеш из овога ... уловићу те и извадити ти срце|орнаментом са моје хаубе . Јесмо ли се забављали ? нисам много добра у кревету.|не , одлична си . не , мој момак је једном рекао|да личи на покретање старих кола . мораш ми помоћи.|мораћеш да одкрстиш ноге . рекла сам ти , нисам добра у кревету.|жао ми је . какво је то зујање ? мислим да то вибрирају лигаменти|у твојим ногама . знаш шта ? |само-можеш ли -- секунду ? здраво и ја сам управо мислила на тебе , |стиве . пожури.|не желимо да губимо моменат . здраво . и ти мени недостајеш . Јели она ту ? |у реду . у реду . здраво.|спремна за још ? не могу то да урадим.|заљубљена сам у ожењеног пилота из даласа . то је наш знак . а-ха.|знаш ли кога ми је стварно жао ? Његове жене . он је вара.|са тобом ? напоље ? шта сам урадио ? |луд сам за тобом , душо . напоље.|миришеш дивно . замало сам ти се потпуно отворила.|напоље Јесу ли то твоје ципеле ? напоље ! |то су дивне ципеле . сигурно си у журби од јутрос.|нећеш да једеш ? морам брзо до канцеларије . мислиш мораш одмах до ње.|шта ? имаш везу , зар не ? шта је са тобом ? мрзиш рад . Једино о чему|говориш је колико ти је досадно . и одједном јуриш напоље|да стигнеш до посла . како се она зове ? немам никакву везу . памела која ради доле низ ходник . видео сам на какав начин те гледа , |роланде.та жена је курва . она је у инвалидским колицима , |надин . да , али немој мислити|да не даје све од себе . у реду , желиш ли да знаш|шта се дешава ? желиш да знаш истину ? |мислим да толико заслужујем . у реду , ово је поверљиво , |само између мене и тебе . пре неколико дана , на лету|аризоне вест , десио се инцидент . посада је умало изгубила контролу . Један од путника је снимао видео . не могу да верујем|да ћу рећи ово , али нешто је имало .. контакт са авионом . ствар је у томе , |што немам одговор на то . први пут у 22 године , |не знам шта се ког ђавола догодило . има нешто у томе -- у томе што не знаш . погледај ме ? |накострешим се чим помислим на то . то је оно што сам чекао.|Чекао сам то , и на крају се догодило . разумеш ? |да ли она има веће сисе од мене ? разлучићу ја ово . узећу то за да . закаснићу . проклетство . могу ли вам помоћи ? |тражим перија . знате перија ? да , али не много добро.|Ја сам му жена . Његова жена ? па , пери је јако срећан човек , |ако могу да кажем . веома срећан . харолд андерсон.|хелен . вероватно је тамо . извините , тражим перија гордона . Је ли у реду да сачекам|у његовој канцеларији ? да , то би било ок . у реду , хвала . здраво|здраво . хеј . зар ниси био синоћ|на састанку алкохоличара ? Јесам , видео сам те тамо.|твој говор је био јако добар . хвала.|да ли радиш овде ? комерцијални и зајмови за куће.|не много узбудљиво . обичан момак . није ништа лоше бити нормалан.|да ли знаш где је пери гордон ? о , знаш перија ? |па , не . синоћ је био у мојим колима.|имам процену штете за њега . можеш ли му дати ово ? |наравно . имаш диван рукопис.|то је писаћа машина . онда , овај део овде|где си се потписала је диван . онда , колико си дуго у програму ? програму ? |анти алкохоличарском . о , том . па , ја нисам у програму.|пери ме је повео тамо . значи , он је у програму ? не колико знам . знаш , ово би|био диван разговор за вечеру . шта тада радиш ? |ништа посебно . можемо ли то да размотримо|на вечери ? о боже , схватила сам.|ти си један од оних .. што иду на састанке|алкохоличара да би нашли жену . то је болесно.|како можеш на такав начин да користиш људе ? пери ме је одвео тамо.|нисам знао шта је то . може у 8:00 ? изивините , могу ли ? |ово је процена . ок ? и надам се да ћеш , |кад следећи пут одеш у патетичну .. посету састанку алкохоличара ... возити много пажљивије . о чему она прииа ? |Ја сам збуњен као и ти , душо . дођи . погледај , |све сам уложила у ова кола . ако не желиш да пролазиш кроз|осигурање , у реду . напиши ми чек . Јеси ли тамо био синоћ ? зато ниси желео да ми кажеш.|био си на састанку алкохоличара . сада знаш.|надам се да си срећна . добићеш свој чек . зашто ми ниси могао рећи ? |нисам био сигуран да сам довољно јак ... да останем веран програму ... и нисам желео да те разочарам|ако испаднем из њега ... душо , нисам имала појма . било је тешко , али хвала богу , |за сада је добро . то је толико храбра ствар|коју радиш , .. да просто не могу да верујем . дан за даном , шећеру , |дан за даном . испратићу те.|много те волим . сада кад знам , |учинићу све у мојој моћи ... да будем сигурна да док краја|твог живота не не узмеш ниједно пиће . хвала ти . то је била његова жена ? |аха . управо . он је ожењен и иде на|састанке алкохоличара да купи жене ? какав огромни љигавац.|Јеси ли ожењен ? не , претпостављам да|то значи да идемо на вечеру ? драго ми је да сам те упознала . са које си ти планете ? |како то мислиш ? претпостављам да стварно|желиш да изађеш са мном . и ја кажем не , и ти кажеш ок , |и то је то . потруди се мало.|зовеш ме да изађемо ? не . не зовем те да изађемо.|зашто мислиш тако нешто ? кад бих питала мушкарца да|изађемо , он би знао да је то то . управо.|да . знаш , имам утисак|да ти ниси оно зашта се представљаш . миришеш дивно . хвала . нешто ново.|баш сам га данас купила . боже , зашто никада није|било овако компликовано ? знам зашто.|зато што бих раније .. већ била пијана|и у кревету са типом . како ти звучи 6:00 ? |до ђавола , одлично . било шта , 7:00 6:45 ? фино . реци ми нешто о себи . Ја сам харолд андерсон.|радим у банци . и ? Још ? никада нисам срела човека|који прича мање о себи . где си рођен ? мој ред за питања.|Чиме се бавиш ? па , радила сам у радњи за|продају гитара дуже време ... али кад сам се отрезнила|схватила сам да морам одатле . сувише негативних утицаја.|а-ха , као што су ? па , прво музичари . и мислим да постоји знак|преко врата који каже ... уђи , одабери најближу гитару ... и свирај почетак|степенице ѕа небо што лошије . а-ха.|умало сам одлепила . онда шта сад радиш ? |па , не смеј се ... али ја радим|као агент за некретнине . да . да . моја пријатељица има канцеларију|и помаже ми да учим за дозволу . тако да сада покушавам|да продајем куће . како иде ? |мислим ок . 6 недеља сам у томе и капирам|да нема лове док не продаш . дивно . шта је онда тачно твоја мисија ? молим ? |твоја животна мисија . моја мисија је да упознам себе ... тако да се могу фокусирати мање|ка себи а више ка другима . мислим . мислим да сам спуштен овде|на земљу да бих добио дете . опа . никад досад нисам чула|мушкарца да то каже . Ја бих волела да имам децу , |само се надам да сам спремна ... зато што пребацујемо|све наше неправилности у децу . не желим да будем крива за то.|већ сам одавно сјебала свог пса . желим да имам дете.|то је све што желим . какв је то звук ? |Јефтини звучни систем . не верујем ти.|зашто ? зато што су сви мушкарци исти . сви ће рећи било шта|да ти се увуку у гаће . ужасно је.|шта би то било ? шта ? ствар због које кажеш|да желим да уђем у твоје гаће- мало је растурено . колико дуго радиш на томе ? |тек неколико месеци ... али већ могу да кажем|да никада нећу престати . знаш , једног дана сам срећна -- |доручак би требао да буде жут -- следећи минут , сам доле -- |пребоји се у плаво . био је црн пре неколико дана.|црни доручак ? да . не ради , веруј ми . зашто не извадиш напоље|целу ту лучну ствар ? целу ствар ? имам осећај да је то тамо|интересантније свакако . шта су ово ? део целе ове ствари коју радим , |ова цела променљива ствар ... требало би да се|предам вишој сили . мој једини проблем је|што имам потешкоћа у одабиру ... тако да само покривам своје дупе . вишој сили|богу . или како га већ звао . гледам све све док не нађем|ону која ће се спојити са мном . како ћеш знати ? |Једноставно ћу знати . како ? |па , осетићу нешто , претпостављам . овај изгледа јако стар . уствари , није стар.|добио сам ово на qвц . тебе није брига за ово.|само ме вараш . не може се доказати|да бог постоји . па ? |па , зашто тражити ? то није поента.|онда која је ? о , боже , знао сам да та ствар|нормални момак-нормалан живот .. има неку кваку . харолде , молим те , харолде . морам да прекинем . не , не могу ово . део целе ове ствари око мене|да мењам свој живот ... и да живим|по различитом комплету правила је -- смејаћеш се , али решила сам|да немам секс док се не удам . изивини ? видиш , коначно сам решила да|имам право да немам секс . нема везе , помоћи ћу себи . хвала због доласка . не схватам чему толика прича.|Јеси ли оплодио већ неку жену ? веома сам близу , али ту су|варијације за које ме симулатор .. није припремио . упозорио сам те на то.|близу си ? да , али жена код које имам|највеће шансе хоће да се уда . три милијарде жена а ти си|изабрао ону која хоће венчање . да.|то је малер . шта треба да урадим ? |ожени је . али нисам обучен за брак.|пери ми каже да је то пакао на земљи . ко је пери ? |момак са посла . није чак ни знао|да је сузана тако врела . ко је сузан ? зашто је врела ? |Јели упаљена ? сузан је жена . знаш пројекције.|земаљске сонде су тренутно код Јупитера . за три генерације , |знаће за нас . наше преузимање мора бити готово|до тада.ожени је , оплоди је . и не зови ме поново . више|контаката , више ризика за откривањем . хвала пуно . да ли си приметила ишта|необично око нечега што је ударило авион ? е па , није ишта|што сам раније искусила . Јесте ли видели ишта око|авиона у време контакта ? био сам заузет|смиривањем ситуације у кабини . много панике ? |колико желите . осим код једног кретена . почео је да ме опседа одмах потом.|деловао је као да се ништа није десило . можете ли поверовати у то ? причајте ми о њему . дођавола , |знала сам да треба да ћутим . у реду , изашао сам са путником.|крив сам . молим ? слушајте , знам да нам је|забрањено да излазимо са путницима .... али срео сам овог типа|после лета . отишли смо код мене , |али се ништа није десило . значи приметили сте|тек после контакта ? да био је јако досадан . какав је био пре контакта ? не сећам се|да сам га видео пре контакта . да ли сте приметили|ишта чудно у вези с њим ? не баш.|док нисмо отишли код мене . тада се десило нешто чудно . наставите.|опет , ништа се није догодило . али док смо се зезали ... постојао је чудан , |зујајући звук ... који је долазио|из његових панталона . однапред или отпозади ? напред.|из области препона . не верујем да се сећате|његовог имена . харолд андерсон . није било харолда андерсона|на том лету . ох . боже . имамо проблема у тражењу|вашег зајма . направили смо провере ... и излази да постоји|пет смрзнутих јогурт места ... баш у радијусу од једне миље-|хеј , странче . хеј , то си ти . размишљам о отварању рачуна овде . немам много новца.|имам 7,35 $ волео бих да део ставим у чекове , |део у обвезнице ... а ресто бих да сачувам|за црне дане . шта мислиш о томе|да се удаш за мене ? у реду , заслужила сам то . не , озбиљан сам.|размишљао сам о ономе што си рекла .. претходне ноћи . о боже , све што сам тада|рекла , је био тоталан дебакл . потпуно сам прешла црту.|то је била типична сузан . знаш шта ? |било је ту нешто тога ... али , сузан -- како се презиваш ? |харт . сузан харт ... хоћеш ли ми учинити част|и удати се за мене ? озбиљан си . озбиљан сам.|желим да те оженим . мислим , могу да ти се удварам|од 3 до 6 месеци ... или годину , и можемо заиста да|се упознамо , па раскинемо ... или можемо да урадимо нешто|што обоје желимо сада : да имамо дете . опа . а ја сам само дошла|да те питам за ручак . заиста мислиш ово ? |да . могу ли да размислим ? |ако мислиш да треба . ова соба ће бити савршена|за бебу . о , имате бебу ? |имаћемо једну за шест месеци . Честитам.|то је дивно . сигурно ће прихватити вашу понуду.|бићете веома срећни овде . хвала . био си диван.|убрзо ћемо вам се јавити . шта ? |само је туцај предамном ! никада више нећеш остати трудна|никада ! то је лудост . ајде , суз.|скинула си се са пића , музичара . коначно си се ослободила срања , |и сад хоћеш да се удајеш ? за човека кога једва знаш ? немој ме бацати у проблеме.|немам времена . хвала ти.|то је сузанин живот . она зна најбоље шта је добро за њу.|није наше да доносимо судове . у праву си . ако жели да се уда|и направи последњу будалу од себе ... то је њен избор . Јели ово конобар ? |не , само момак без сакоа . зашто се удаје за лошу прилику ? |она чак и не зна човека . има нешто што се каже|кад се скаче са даске за роњење ... живот је кратак . удај се за погрешног , |и постане дужи . Ја сам скоро потпуно дехидрирала.|шта ћеш да радиш , сузан ? могу да ти кажем|о чему размишља . размишља да је бити самац супер , |али када изађе на улицу ... или у домове људи , |и види свуда бебе . препричавају.|и ја мислим тако . тада бих погледала у та мала|одвратна створења .. и толико би ме разбеснело ... зато што изгледа|као да те изазивају и кажу : зашто немаш једно као ја још увек ? |зар си тако велики губитник ? не свиђа ти се моје дете ? |лиз , предивно је . кад јој глава постане нормална , |биће божанствено . глава јој је нормална.|шалим се . желим да сазнам више|о овом типу . Јели богат ? |не можеш то да питаш . зашто не ? |зато што она не зна . ок ? како можеш да имаш дете|са човеком кога једва познајеш ? извини , али ти си|вештачки оплођена , сећаш се ? Јесам , али сам знала техничара|дуже него што она зна овог типа . немам времена . да ли заиста мораш да идеш ? истиче ми време . не . мислим да ће бити дивно.|Једва чекам то . неко је на другој линији.|хало ? здраво , харолде , ја сам . здраво , ја . да . одговор је да.|удаћу се за тебе . сачекај . деби , изгледа да ипак нећу моћи|са тобом на клизање . женим се.|здраво . ту сам , г-ђо андерсон . свиђа ми се како то звучи . и мени . сигурно немаш ништа против ? |не , снаћи ћу се . све ово ? то је цео мој рад за следећу недељу , |тако да ако било који клијент зове ... имаћеш све те информације . радиш брзо , човече.|нисам ни знао да је туцаш . нисам ни ја . жениш жену са којом никада|ниси имао секс ? ти си луд ? |зар ниси гледао играчку плачку ? мислиш да има нешто добро|под сукњом , подигнеш је ... време је за оскара мајера . заиста , ја сам -- |Је ли ово извештај трећег тромесечја ? да , фиску ово неће требати|док се ја не вратим . дођавола ! хајдемо . слушај ме.|шта ? шта ја овде причам ? |Ја сам такав губитник . замисли да не туцаш своју жену|док се не ожениш . како романтично . управо.|нека ти буде лепо венчање . све ће бити у реду , као да се|никада није десило раније . шалим се . Честитке.|хеј , хвала поново за ово . иди по њу , тигре . обећавам ти да ћу те поштовати , |чак и ако те увек нећу разумети . уважаваћу те|и водити рачуна о теби ... и чак ако није политички коректно , |слушаћу те ... све док је захтев разуман . Ја ћу ... бити мајка твоје деце ... и волети те докле год|нас смрт не растави . веома лепо . харолде ? |ту сам . не , твој венчани говор је следећи.|сада сви постају нервозни . сузан , толико сам срећан|што се венчавамо . па , знаш шта понекад кажу : |понекад мање је више . харолде и сузан , |моћи коју ми је доделила држава невада ... проглашавам вас мужем и женом . можеш пољубити младу . стани . никада нисам мислила|да ћу ово рећи , .. али више не могу да издржим . Још неколико пута ? |не . где си то научио ? научио шта ? |Чудесан си . имала сам толико много оргазама , |неки су још увек у ваздуху , .. чекају да слете . Јеси ли уморан ? уморна од чекања.|хајдемо поново . хајде да причамо . ок . свидело ми се наше венчање , |али још увек желим .. да се венчам у цркви . увек сам сањала о таквом венчању . Ја такође . стани . стани . мислила сам да узмемо једно од|оних путовања хеликоптером .. изнад хуверове бране . где бисмо водили љубав ? |харолде , треба ми одмор . туцамо се 21 сат без престанка . имамо собну услугу.|радили смо то и док сам јела . да сам знала шта ће се десити , |наручила бих супу . знаш , ово сам чуо|да се дешава после венчања -- жена изгуби интерес за секс . волим секс са тобом ... али желим да радим нешто|што укључује .. не знам -- стабилност . хајде да радимо|неку блесаву туристичку ствар . шта на пример ? онда , назад у собу ? куц куц.|пери . веома сам импресиониран|овим радом . хвала . не само да си урадио свој , |него си још урадио и андресонов . овај 3. квартал је изванредан , |нисам ни знао шта постоји у теби . сада знате . волео бих да знате то|када будете бирали новог подпредседника ... ове банке . па , морам признати|да је харолд стекао предност , али -- не знам да ли верујем андерсону . Чудно је , али какав тип се жени|девојком после првог састанка ? мислим да ту има неких култова.|мислим ... немам чињенице да то потврдим ... али ако изађе да су мртви|са својих 30-40 пријатеља ... онда ћемо сигурно знати . сигуран сам да није .. |не бих да ширим приче , .. али је мало лењ ... осим када сте ви у близини . остатак времена седи около|и прича о свом времену .. проведеном у затвору . ах , то нисам смео да поменем.|вратио сам се . харолде , здраво . хеј , пријатељу , |какав је био медени месец ? добар . дивно . какав је вегас ? нема везе.|колико пута си окинуо женицу ? 126 пута . хајде бре . колико пута ? 126. зашто ? озбиљан си , |126 пута за недељу дана ? харолде , г. роланд Џонс је овде|да те види . извините ме . мислио сам да си рекао|да је лењ . здраво , харолд андерсон.|здраво , роланд Џонс . седите . хвала.|ово неће узети много времена . Ја сам из|федералних власти авијације . немојте ми само рећи|да влади треба зајам . то је друга прича.|можда ми можеш помоћи са овом . био си у лету аризоне вест|из сијетла пре неколико недеља ? зар ниси ? |можда . морам да погледам мој планер . да те подсетим о лету . авион је доживео|неколико епизода турбуленције . па , не сећам се|да сам се толико уплашио . сећам се малих потреса.|Јели то био механички проблем ? да ли имаш још увек своју карту ? |то би много помогло . волео бих да имам.|бацио сам све то напољу . не чуваш их за досије.|не држим досијее . немојте да кажете мом шефу.|могао бих да добијем .. пулицерову награду за фикцију ... због неких мојиј скупих извештаја . нећу ти више трошити време . мало лаког за читање . Јеси ли видео|овомесечно издање плејбоја ? погледај девојку месеца . реци ми ако мислиш|да су ове сисе праве . мислим да су праве.|Ја такође . бићемо у контакту . боже . ок , где су слике ? слике ? |да , са меденог месеца . пријатељу , имаш моралну обавезу|да ме давиш њима . немам ниједну.|нисте се уопште сликали ? не , имамо неке , али бих волео|да се филм напуни .. пре него што их развијем . потрошио си мање од целог филма|за медени месец ? да.|а зашто то ? мислим да је била заузета|радећи неке друге ствари . може се тако рећи . било је врло лепо . сигурна сам . има још једна ствар.|да , увек има једна ствар . не знам колико је то озбиљно|и колико треба да сам забринута ... али -- шта ? па ... како да то кажем ? кад је узбуђен , |његов пенис вибрира . хеј , два-два-два минта у један.|Чекај мало . како то мислиш , вибрира ? |вибрира није права реч . више је као -- |неки зујећи звук . била сам једном са црнцем.|Његов пенис звижди када се узбуди . о престани.|немогуће . шта звижди ? |тему из момака и луткица само је звиждао . зар није довољно ? |волела би да је тако . сваки пут кад смо имали секс , |мислила сам да правим чај . здраво душо , стигао си.|па , здраво . сећаш се девојака ? |да , здраво . шоу тајм . мислим да не волиш моје пријатељице.|зашто тако кажеш ? па , једва си их приметио.|у чему је проблем ? не знам , твоје су пријатељице . нешто није у реду ? не.|имао сам тежак дан на послу . хоћеш да причамо ? Јеси ли узела тест за трудноћу ? не , али купићу следећи|у ових пар дана . Чак и не гледаш у мене|кад причам с тобом . у реду , сада гледаш у мене , |али стварно не гледаш у мене . гледам у тебе.|слушам те , кунем се . извини . вероватно ниси ти у питању.|вероватно сам ја . можемо ли да разговарамо ? о боже . угаси то . можда би требало да|пишкиш поново на то . пишки ти на то . Ја сам завршила.|само желим да будем сигуран . почињем да мислим о себи|да сам ништа за тебе .. ако не зачнемо дете . шта ако не могу да имам децу ? |можеш да имаш децу . водила сам прилично дивљи живот.|сав тај секс и пиће . можда не могу да зачнем.|колико секса и пића ? није то поента.|па , покренула си је ти . како ћемо знати сигурно ? |на знам . треба ми преглед . хајде да позовемо и закажемо . морам да причам с тобом . шта ? ништа . рекла си да желиш да причамо . предомислила сам се . ок . о чему размишљаш ? |ко ? ти . о чему баш сад размишљаш ? не сећам се . види , неће свет престати да се|окреће ако ја не будем имала дете . мислим , постоје такве ствари|као што је усвајање . то је могућа алтернатива . о чему сада размишљаш ? мислим да ми сада говориш|да не можеш да имаш децу . зар само о томе размишљаш ? |да размислим . да . желим да имам дете.|желим да имам дете као што ти .... али ја примам те сигнале од тебе -- који кажу држим до тебе ... или не желим то толико , |колико ти желиш . било да ли ја могу имати деце|или не ... мора да има још тога|у овом односу ... например , |можда нека комуникација ... и мало осећања , које не добијам . предлажем да се отвориш|овде и да ме престанеш .. притискати по питању бебе ... зато што у овој тачки|сам спремна да купим дете .. и забијем ти га у дупе . мислим да је одговарајуће време ... да седнеш до мене и утешиш ме . можда би чак могао|да размотриш да ме загрлиш . унеси неке емоције у то . не ту врсту емоција ! исусе , харолде . у оваквој ситуацији , имам осећај|да те уопште не познајем . па и не познајеш ме . -можда се тако и осећаш због тога.|-молим ? ти ме уопште не познајеш.|уопште . не знам шта да кажем . зашто не покушаш|да разговараш са мном као човек ? морам мало да прошетам.|одмах ћу се вратити . зашто пијеш ? |мораш ме избавити одавде . када смо се упознали , свидело|јој се што не говорим о себи . сада жели да зна сваку проклету|ствар коју осећам и помислим . ко ? |сузан , жена . живи пакао . а и тај пери на послу ... узео је мој извештај за 3.квартал|и пријавио рад као свој . шта ако њега унапреде ? Јако сам близу томе|да скинем пенис и дођем кући нећеш урадити ништа слично.|твој пенис ће остати тамо .. где му је место . како то ради ? |то је главни узрок невоља . инсталирали су га сувише позади ? |не , зуји . рећи ћу им да пораде на томе.|зато ти и јеси овде .. да омогућиш преправке . она мисли да можда неће моћи|да има бебу . зар то није супер ? |и шта ја сад треба да урадим .. ако она не може да има децу ? имам 4 милиона мушкараца|који једва чекају да те наследе . ако ова жена не може да има децу|нађи неку која може и оплоди је . у реду , вараћу моју жену . не знам шта то значи.|желим да обавиш своју мисију . у реду , оплодићу неку другу . прекини да пијеш . и не брини.|одмах ћу средити за твој пенис . зашто то ниси рекао мало гласније ? само стави на трипликат , |дај му -- Чекај , сачекај.|сачекај ! хало ? ренди , причај.|Чујем те . аризона вест , 771. иста врста контакта.|колико их је било ? ок , слушај ме.|имаш ли листу путника ту ? ок . има ли харолда андресона|у авиону ? има ? каква случајност . Ја сам туђин са друге планете . стварно ? |да . негде далеко одавде . како то да немаш|крушколику главу и велике очи ? знаш , има доста туђина.|ми нисмо једини . ти са великим главама ме плаше.|не бих желео да банем .. на неког од њих . Чуо сам да они изводе аналне пробе.|колико је примитивна њихова технологија ? здраво , прошли смо 6 трилиона|миља да би проучили ваше дупе . ми смо проктолози из свемира . могу ли добити још једно ? о чему је реч ? то -- да , само се ти одмори . хеј , хелен . харолде.|хеј . хелен , зар не ? да . ко је твоја пријатељица ? |о , то је мој лични купац . на несрећу , она једино зна|како да купује пиће . мислим да ћу украсти неку|од њених цигарета . мислиш да ће приметити ? у овом случају , мислим да не . упали ми . хвала.|онда , како је на послу ? банкарске ствари.|ништа узбудљиво . ништа узбудљиво ? |не бих то рекла . увек сам волела бројеве и матиш , |још док сам била мала девојчица . сматрала сам их фасцинантним . и мораш да се бавиш|свим тим новцем по цео дан -- узбудим се чим помислим на то . ох , правиш буку . то је мој пенис.|зуји . верујем да не зна да прича . можда га могу научити пар . у чему је проблем ? |у ничему . проклетство ! дођавола , хајде ! жао ми је , хелен.|не могу то да урадим . па , ја могу шта год ти треба.|шта ти треба ? требам да идем кући.|код твоје жене ? немој ми рећи|да се осећаш кривим . крив ? тек кад се нађеш с твојом брадом на земљи много тога се још учи зато погледај около ... шта тера тог малог старог мрава да помисли|да може померити пластично дрво . свако зна да мрав не може померити пластично дрво али има велика очекивања има велика очекивања он има велику питу са јабукама у небеским надањима Честитам , тата.|трудни смо . не могу да верујем.|успео сам ! помогла сам . сада ме не можеш оставити . Јутро , мелани.|Јутро . Џеси , како су деца ? |одлично . дејв , не мораш ми рећи.|ево ти цигара . твоје лице ми говори|да си се лепо провео синоћ . добар човек . Јутро , харолде.|Чуо сам добре вести . Честитам . хвала . узгред , размишљао сам озбиљно|о том унапређењу . надам се да још увек нисте одлучили.|између тебе и перија је . Његов извештај 3.квартала|је био супер . али видећемо шта ће се десити . кад смо већ о перију , |јесте ли га видели ? тражи вас . хвала , харолде.|нема на чему . дакле , видите , та равнотежа снага|која се стално мења .. на блиском истоку . па , то има велике везе са ... високим процентом израелаца|који практикују контролу рађања ... док велики проценат арапа у|њиховим земљама том не ради . Чуо сам ту теорију , али делује|помало лудо , можда чак параноично . сада , твоја интерпретација|је можда параноична ... али је чињеница да арапи|стварно имају много деце . у току неколико генерација|биће у могућности ... да контролишу изборе и израелу , |и преузму га . шта тиме желиш да кажеш ? |да добијају контролу изнутра ? то је смисао . па , каква су твоја осећања|о бараку и нетањаху ? па , ја свакако осећам -- мислим да знам.|мислим да знам зашто је овде . шта то радиш ? идем.|идеш ? нашла сам ово у твојој најдоњој|фиоци испод твојих зимских гаћа . то није за твоје очи , надин . реци ми зашто имаш слику|голог мушкарца ... који се додирује|у фиоци испод твојих зимских гаћа ? то није човек.|то је туђин . о , туђин.|туђин банкар . не знам шта бих урадила|ако би ми рекао да си педер . молим те немој ми рећи то . нисам педер . пратим туђина . он је овде|да би имао секс са нашим женама . не можеш то видети на слици , |али његов пенис зуји . звучи као бојлер који смо имали|у долини Јелена у тајм-шеру . не измишљам ово , надин . доказаћу све . о , боже.|поново си то урадио , роланде . увек је овако с тобом , зар не ? |опседнут си стварима . све да би избегао интимност . изгубио си своју прву жену|јер си се навукао на голф . другу због других жена.|хеј , и ти си била једна од њих . голф могу да разумем.|друге жене могу . али ово -- |туђини који имају секс са људима -- како ли се осећам због тога ? молим те ми реци да имаш|везу са лепом стриптизетом ... уместо са мушкарцем , тако да|бар могу себе гледати у огледалу . душо , кунем се , немам . ово није живот какав|желим да имам . мислим да хелен има везу . зашто тако мислиш ? |каиш другог мушкарца у мојој соби . сигуран си да није твој ? |позитивно . био је арманијев . Ја не носим армани.|само чудаци носе армани . -завеса за туширање је била поцепана.|-можда се оклизнула . све је чудно . фиск ме је скоро|ухватио са ритом јуче позади . опа . да ли си му ти рекао|да сам са ритом ? ти туцаш моју жену ? |не , и не . сигурно ? |зашто бих то урадио ? да би ти вратио за то што си|фиску дао мој извештај 3.квартала ? ох , опа.|одакле ти то ? Чиме сам ја заслужио ... осим што сам ти понудио|пријатељску помоћ у свему ? -после свега што сам урадио за тебе ? |-шта си урадио за мене ? шта сам ја урадио за тебе ? то боли још више.|зар те нисам одвео .. на место|где си упознао своју жену ? извини.|у реду је . исусе , покушај да се опустиш.|напет си као бубањ . учини нам услугу обојици , ок ? бићу позади око 30 минута.|покривај ме код фиска , ок ? наравно . смрад.|не ви , господине . покушали су измену . има простора за трчање . поново се улази отпозади , |али ће га потера стићи . то је бек тим шефер који долази да|га јури ван граница терена . на мокром терену траје|превише дуго да се догоди измена . верујем да ће добити лопту|видећете бека ... број 14 , Џејсона бера , |са блоком који траје превише дуго . тим шефер га је избацио|изван граница терена . здраво . здраво , тата.|здраво . дођи . хоћеш да одемо у|другу собу и мало се лудирамо ? Четврта четвртина.|нешто лоше се догодило ? не . зашто ? па -- |надала сам се да ово нећу рећи -- Ја ћу . изгледа да си се много удаљио|откако сам остала трудна| .. или су то моји хормони ? -мислим да су то само твоји хормони.|-не мислим тако . не схватам на шта мислиш.|ниси ме такао недељама . хоћеш ли угасити то ? |не , појачавам звук . ок , ја ћу . ок , можда те нисам дирао|колико сам то чинио раније ... али то није разлог|да уништиш даљински . где идеш ? идем да купим нови даљински , иначе|ћемо морати то да радимо ручно . извини , ми имамо планове ... или си можда заборавио ? имамо планове ? |да . мислила сам да одемо да|тражимо креветац за бебу . ниси ми то рекла.|па , ево сада ти кажем . знаш шта ? немој да те задржавам.|само ти иди по твој драгоцени даљински . не треба да бринемо за креветац . беба не може да спава у орману|прве године свог живота . само иди . шта то радиш ? |рекла си иди . довиђења . зове се универзални даљински.|испоручује се са кодовима ... за сваки модел тв-а или видеа|и све што треба да се уради је ... укуцати број опреме , |и поново си у току . да -- модерна технологија . ви сте то рекли . шта мислите о арону ? |ко је арон ? не , за бебу , ако је дечак . -рекли сте да сте трудни 6 недеља ? |да . нешто није у реду ? кога зовете ? томе , можеш ли доћи овамо за секунд ? сигуран сам да није ништа|вредно узбуне . да ли сте имали неки бол ... или било који други симптом|који није уобичајен ? не , нисам имала ни најмањи проблем.|нисам имала ни јутарњу мучнину . ох , томе .. погледај ово . изгледа као перфектно|формиран фетус од 4 или 5 месеци . да . она је у шестој недељи . харолде , бојим се.|нема проблема ниокочега . рекао је да је све здраво.|то је најважнија ствар , зар не ? -да ли си гледао розмарину бебу ? |-коју розмари ? не то је -- |само се одмори . не мисли на то . о , хвала.|нема проблема . полако , полако.|хвала . одлично.ок . немој . хвала вам много свима . хвала , хенк . хеј , андерсоне ! мало си закаснио , |сада је 11:00 пустио сам да тече , пошто је ово|мој први дан као подпредседник . добио си унапређење ? |а ти ниси . па , увек има једно за 5 година.|шампањац ? харолде , немој то да примаш|толико к срцу . да ли ја то миришем сузе ? |који је твој јебени проблем ? украо си мој извештај|3 . квартала ... и имаш секс са сарадницом|током радног времена и добио си унапређење , |што само значи да дуваш шефу . знаш , срео сам неке патетичне|људе у свом животу , .. али ти си највећи . као да си ти бољи.|мислиш да не знам да си то био ти ... ко је послао фиска позади , и оно је|био твој арманијев каиш , смраде ! можда неби морао да идеш|около и јебеш туђе жене ... да твоја жена није пијаница . ти си луд ! |Чак се и не сећам да сам га ударио . знам само да је он причао|и да сам ја био испуњен осећањем ... не знам чега јер је он добио|унапређење и украо мој посао ... и сада ће зарађивати више новца|него ја , а ми имамо бебу на путу ... и ударио сам га . више не знам ко сам.|сувише си оштар према себи . само си човек , то је све . о , срање , крварим . не . плачеш . -волим начин како гледаш у звезде.|ох , само сам , знаш , гледао . не , то је другачије.|кад већина људи гледа у звезде ... гледају све које виде -- |а ти си увек фокусиран ... као да гледаш једну те исту|све време . осећам се много боље|када сам с тобом . то је најлепша ствар|коју си ми икада рекао . нисам то рекао|да би био пристојан , то је чињеница . онда је то још лепше , |претпостављам . жао ми је за даљински.|у реду је . да ли ћемо водити љубав ? надам се . Ја сам трудна . знам . не знам шта је проблем.|имаш проблем у слушању мене . о чему причаш ? |престани да будеш тако тврдоглав , ок ? здраво . харолде , зашто си овде ? |мислим да треба да купимо ову кућу . купимо ? |тачно тако . зашто не ? хајде , ово је лепа кућа|и биће одлична за бебу . ниси озбиљан.|да , мртав сам озбиљан . хајде.|ово ти неће више требати . погледај , ово је наш кактус.|нисам могла ни да замислим -- ни ја . универзална доминација -- |преузимање изнутра ... кроз обману и превару . знам да звучи чудно , али верујем|у то што говорим 110 % значи , ова особа је|овде да би имала секс . тачно.|Јел на његовој планети понестало пица ? знам да звучи лудо , али ја имам|листу путника са сва три лета ... који су искусили|ту исту чудну турбуленцију . харолд андерсон је био|на сва 3 лета , господо . објасните то ... и нећете више чути ни реч|од мене о томе . сувише је мали.|покушај да подигнеш руке изнад главе . па , колико често мораш да|подигнеш руке више од овог , душо ? перфектно.|није , заменићу . твој ред.|донео сам ти поклон . отвори га . у реду . креветац ! ох , баш тај сам желела . па , овај је за бебу , али мислим да|се можете збити обоје унутра . ох , ох , боже . нешто није у реду ? имам осећај као да|сам поцепана изнутра ! у реду је , држи се ! возиш сувише брзо.|мислио сам да желиш да пожурим . да , али успори ! боже ! Јели то нормалан ниво бола ? |да . да ли си чула то ? |тај ниво бола је нормалан . то је добар знак . умукни , кретену ! |у реду је . они нису код куће.|андерсонови ? у болници су , добијају бебу . волим бебе.|срање . која болница ? ох , рекла ми је|пре неколико недеља . то је име неке жене.|размислите . света агнес.|не . Чекајте , то је моје име . то је света агата . хајдемо . гурај још једном , сузан . гурај још једном , сузан . зашто овде има толико света ? узимајући у обзир неуобичајену|природу твоје трудноће ... мислио сам да треба имати|и неке специјалисте при руци , .. за сваки случај . Је ли то зато|да бих се ја осећала боље ? Њен крвни притисак пада . мораћемо да радимо царски рез . боже помози ми.|Чекајте . видим главу . настави да гураш , сузан.|гурај још . молим те . молим те.|хајде . шта се догађа ? |дај ми минут . у реду , сукција овде , молим.|харолде , шта -- ох , боже , чујем моју бебу.|не видим ништа . ово је најчудније , |најневероватније -- господине и госпођо андерсон ... кажите здраво вашем|потпуно здравом сину . боље не рећи ником|о трудноћи од три месеца . сви ће је хтети . Јесте ли у реду ? погледај га.|ми смо га направили . то смо ми ! то је чудо . не могу да сачекам|да га видим поново . био си тако сладак|у соби за порођаје . увек ћу се сећати момента|када су ти га дали . желим да то запамтиш . нешто није у реду ? харолде , шта је ? |морам да одем . из болнице ? |да . када ћеш се вратити ? не враћам се.|молим ? не желим да идем.|морам . не враћаш се ? не . можда сам требао само да одем . ово је још горе . могу ли вам помоћи ? тражим харолда андерсона.|Његова жена се порађа . они су у акушерском крилу , |верујем у соби за порођаје . не можете ући туда , господине ! господине , |није вам дозвољено овде ! напоље . склоните се дођавола од мене.|не верујем . не верујем.|опет сам то урадила ! опет сам то урадио ! |знам да сте бесни . ти , кукавице ! два минута са својим дететом , |и већ си се утроњао . напоље с њим.|напоље с њим ! напоље ! збогом.|напоље ! сви ми овде у болници света агата , |желимо вам ... срећан божић и срећну нову годину . морам да причам|са харолдом андерсоном . Је ли он у војсци ? где је он ? |Његова жена је ту , али је он отишао . могу ли да причам са њом ? |ово није добро време за то . ако нађете пропалицу , дајте му|брзи ударац између ногу од мене . десет минута пошто му се жена|породила , напустио ју је . каква је то болесна особа ? |враћа се . знам где је . хајде . извините ме , шефе.|здраво , срећан божић . тражим путника|на једном од ваших летова -- харолд андрсон , |како се и изговара . управо смо кренули . добродошли у авион.|здраво , како сте ? овде ваш капетан.|летећемо на просечној висини од 10,300м ... зато се завалите|и уживајте у лету . зато сам јој урадио царски рез.|докторе вајцман . имамо проблем , |шта је ? око андерсонове бебе . даме и господо , капетан је|искључио знак вежите појасеве . због ваше сигурности|и сигурности оних око вас ... саветујемо вам да останете|везани и на својим местима . хвала . уживајте у вашем лету|до реноа . извините . извините ме , морам да прођем.|ох , извините . зашто пакујете баш то што вам треба ? |и ова крила су тако правилна -- на шта вам ја личим -- |јебеног енди рунија ? склоните ми се с пута ! извините ме.гледајте иза себе.|гледајте иза себе . извините . пролазим.|гледајте иза себе , молим вас . изивините ме.|пролазим . не , у реду сам , заиста.|не треба ми ништа . само благи седатив.|помоћиће вам да се саберете . знам да сте имали лоших вести ... и , верујте ми , |мрзим да вам доносим још ... али мислимо да је ваш|муж узео бебу . контактирали смо власти . отпуштен сам ? не , само добијаш годишњи одмор . и тако ће бити до твоје пензије . значи , отпуштен сам.|не . добијаш годишњи одмор , |и после се пензионишеш . видео сам да иде у клозет.|када сам отворио врата , нестао је . да . да ли чујеш шта причаш ? |има ли ту уопште свесности ? зашто једноставно не уживаш|у свом слободном времену ? одмори се . копиле . копиле ! морам да купим даљински за тв . па , немој да те ја спречавам.|иди , лепо проведи време . хтео сам да идем у куповину|одеће за бебу , али не морамо бринути за то . беба једноставно може около|ићи гола прве године живота . иди . значи да идем ? не , немој да идеш . видиш , то је интересантно.|али рекла ми је да идем . па , има ту много ствари|које не схваташ . сада видиш са чим се ја носим.|седи . и то није лако , |зато немој прекоревати себе . шта то значи ? само седи . Ја ... сам репрограмирао компјутер|да би тачније представљао ... оно са чиме би се ти носио|на земљи . ако тражиш напредну|логику или рационалност ... само запамти да се носимо|са земљом . мислим да не волиш моје пријатеље.|волим твоје пријатеље . Једва си их приметио.|шта је с тобом ? ако не причаш са мном , |како ћу знати шта није у реду ? мораш да се отвориш.|мораш да комуни -- претпостављам|да не волиш моје пријатеље . Једва си их приметио.|шта је с тобом ? ако не причаш самном , |како ћу знати шта није у реду ? мислим , мораш да комуни -- иде овако сатима и сатима . Људски односи су пуни сукоба . цела планета је пуна сукоба . то није лоше , јер кроз сукобе|ми учимо о нама самима . не разумем то . питања ? видим нека збуњена лица . видите ... овде на нашој планети , |ми немамо ни емоција ни сукоба ... тако да никад не морамо|да посматрамо себе . то нам је помогло да постанемо|технолошка , интелектуална сила у свемиру ... али искрено мислим|да је то ћорсокак , мислим -- да будем искрен са вама , |зашто би уопште преузимали земљу . зашто ? |да би били као што смо ми ... кад у ствари можемо да учимо од њих , |и могу нас подсећати ... какви смо били раније -- извините ме . зашто грејдон жели да ме види ? знаш , ако не причаш са мном , |нећу знати шта није у реду . моја беба . то је моја беба ! Чекај тренутак.|шта моја беба ради овде ? станите ! тренутак . станите ! не могу да дозволим да|загађујеш мозак другима . шта мој син тражи овде ? |дижеш глас . можеш се опкладити у то.|никада ми нисте рекли .. да ћете узети бебу . да ли си икоме рекао истину|ко си и зашто си био тамо ? жени за баром.|побринули смо се за њу . некоме још ? зато што ће свако|коме си рекао бити уклоњен . зашто преузимате земљу ? |колико нам још треба ? о томе ли се ради ? |Још , још , још ? да.|шаљем те у центар за Чишћење . држите га . не желим да запамти|ништа о времену проведеном тамо ... или о беби . склоните ми се с пута . ок , назад.|спустите оружје . ок , момци , спустите оружје.|плашите бебу . видите ? видите шта сте урадили ? рекао сам вам да плашите дете . искључите ту ствар.|искључити ? ви сте почели . ти је искључи.|иди . искључи . ова ствар ће експлодирати . то оне и раде.|овако почиње , а када одмакне ... и горе , и онда експлодирају . биће бебе свуда унаоколо . то је мој дечко . хвала ти.|хвала ти много . само ме молим те|обавести ако чујеш ишта . ок . неко је приметио човека у мичигену.|одговара харолдовом опису ... и носио је бебу . здраво . здраво , лиз , алисон . моја беба . ти копиле ! |добро је . добро је . да ли имаш представу кроз шта|сам пролазила ова 2 дана ? да ли имаш представу ? не баш , али сам сигуран|да је било грозно . зато сам га донео назад . како си могао да га однесеш ? |како си то могао да урадиш ? како , харолде ? |нисам ја . онда , ко је ? |нисам ја . зашто бих очекивала да ћеш ми|рећи истину у овом тренутку ? колико сам болесна ? хоћеш ли га узети ? бићу ту.|ок . само ме занима како|си ми то могао урадити . како , харолде ? |рећи ћу ти истину . у реду.|хоћу . могу да сачекам . крени . Ја сам туђин са друге планете.|послат сам овамо да оплодим жену . онда се вратим.|о , мој боже . онда је грејдон , вођа планете , |дошао овде и узео бебу .. а да ми то није рекао , |па сам ја украо бебу назад . и сада сам овде . има ли икакав начин|да почнемо поново ? има ли историје менталних|болести у твојој породици ? бринем за тебе . мислим да|наш син мора бити са својом мајком . то је мој син . није наш син . нема више нас , |зато не може бити ни нашег сада зовем полицију , харолде . могу да докажем да сам туђин.|ох , заиста ? могу да производим|јарку светлост из мог носа . то је вероватно добро у ноћима|када не можеш да нађеш .. батеријску лапму . могу да ти покажем светло , |или можеш да ми верујеш на реч . верујем теби ? верујем теби ? |требало би да верујем човеку -- - мислила сам да сам све|урадила како треба овај пут ... али не , ја сам се удала|за туђина са друге планете . жао ми је . нисам никада могао|да ти дам оно што желиш .. јер нисам човек . нисам никада могао да|разумем шта је то љубав . верујем да ћеш са|временом моћи да ми опростиш . збогом . па , био сам у праву . нисам луд , био сам у праву . имате ме . Честитам.|нико ми није веровао . Чак ми ни жена није веровала.|ни моја ми не верује такође . шта је са тим женама ? |немојте да почињем . онда , шта ћете сада радити ? |привести ме ? где ? мојим шефовима ? |отпустили су ме . боли ме уво за њих . само морам да знам истину|за себе , као човека . Чујем вас . онда , какав је план ? |доминација светом , зар не ? зар није увек ? |причај ми о томе . слушај , у ћорсокаку сам са|женом због целе ове ствари . можеш ли поћи са мном и|показати јој ту светлост из носа ? извућићете ме из кућице за псе.|биће ми задовољство . супер . идемо.|нико не иде нигде . ко је тип ? |вођа моје планете . не сери . ставио си нас у врло|тешку ситуацију . идеш са мном . видите , не знам какву|ствар имате с њим ... али прво мора да види|моју жену , ок ? изгледаш интелигентно , али кад|отвориш уста , ефекат се мења . -можда би могао да спустиш то , ортак.|будало . имамо високо еволуиран мозак|који не само да блокира јак бол ... него такође може да залечи|повреду за неколико секунди . не можеш ме повредити . одувек сам мислио да је|лечење повреде чисто срање . ко је то ? |грејдон , вођа моје планете . Је ли мртав ? да . управо га је убио . па , слушај , има још нешто о|чему бих разговарао с тобом . морао бих да идем . само сам се питао да|ли ћеш бити у реду мислим -- могу ли га узети ? |не видим зашто не . извините ме . супер . било ми је задовољство|упознати вас обоје.|Чувајте се . да рашчистимо .. ово је стварно био вођа|твоје планете , зар не ? зато што , ако је осигуравајући|агент или нешто , .. угазио сам у дубоко срање . све је у реду , човече . хвала . убио сам туђина , |убио сам туђина . да ли се сећаш шта си рекао у кући , |да не знаш шта је љубав ? па , не знам ни ја . стварно ? не , али ти си ме оженио.|и имамо дете . ти си спасио моје дете|и донео ми га назад ... и онда си ми рекао истину|о томе ко си стварно ти . можда је то твој начин|да ми кажеш да ме волиш ? не знам . ни ја . хајде да прославимо|са сузан и харолдом .. пошто су обновили|своје брачне заклетве ... и да ово такође буде време|за нас остале које ћемо обележити ... .. заклетвама и јединству . харолд и сузан су|сами написали своје заклетве . харолде , да ли би да почнеш ? сузан , када сам те први пут|оженио само сам желео да уђем .. у твоје гаћице . сада , радим тако да могу до|краја живота улазити у твоје гаћице . хвала ти што си се удала за мене . урадићу све могуће да учиним|тебе и нашег новог сина ... арона.|арона ... веома срећним . то је било дивно , харолде . хвала.|сада ти , сузан . харолде , сусрет са тобом ме|научио да је свемир .. много зајебано место ... где свако покушава да|поправи своје проблеме . али ја сам почаствована|да их поправим с тобом , .. јер мислим да те волим . веома космички . и са тим , ја вас поново|проглашавам мужем и женом . сада је можеш пољубити . ох , било је дивно . то је венчање|какво сам одувек желела . знам . какав диван дан.|да . твоји пријатељи изгледају лепо . слушај , нисам желео да|ово причам пре церемоније ... али они траже да ја|будем вођа планете . шалиш се.|не . шта си рекао ? па , рекао сам им|да морам да разговарам с тобом . то је заиста част.|поносна сам на тебе . хвала . али знаш , то значи да ћемо|морати да се преселимо тамо . мислим , вероватно могу|да путујем на посао , .. али то је дуго путовање . сви моји пријатељи су овде . ко ? лиз и алисон|и како-јој-беше-име ? зашто мораш то да радиш ? |извини . поред тога , не знам ништа о|твојој планети , какве су им школе . ми смо хиљаду година испред земље.|шта мислиш какве су школе ? молим те успори.|идеш сувише брзо та бебу . не почињи.|беби је дивно у седишту за транспорт . Четири соларна система , |нисам чуо ништа . у реду , путоваћу на посао . о боже.|угаси ту ствар .