 слуЧаЈ а заустави куЧку кампаЊа зашто баш сад стварно није прави тренутакнисам могао да одолим . овај старац би хтео само мало забаве . али стварно не могу већ имам састанак са неким другим ... схватам . а после тога ? шта онда ? али бићу веома уморна.баш штета . управо сам ти купио овај диван поклон . хтео сам да ти га дам . зајебаваш ме ! не , заиста , дођи па провери . сигуран си ? то је изненађење . али стварно бих хтео да ти га дам . анђео као ти заслужује поклон . али нажалост , не могу да штета . али имам времена у недељу.можемо се тада не могу , требало би да изађем са мојом децом . шта је јеботе с овим ? Јебени идиоти , зар не могу једноставно да изађу ? какви су то идиоти ? зар се не могу смувати ? али , брате зашто ми ово радимо на послу ? каква је сврха прислушкивати разговоре перверзњака ? и то је илегално , јеботе , какво срање , какво срање ... где могу да те нађем то је тајна , али позови ме завршио сам , хвала вам . Још нешто ? не , идем сада . слажете ли се да ставим то на ваш рачун ? боље је тако и онда смо сигурни да ћете поново доћи . зато и мислим да нећу скоро доћи овде . шта јеботе тај матори дркаџија мисли ? Је ли она ... та риба ? аја-Чан ? извини , назваћу те касније . Ћао ! да ! проклетство какву Једва чекам да је срећниче ! аја-Чан , волиш ли ово ? да ! добро . да видимо . да ли ће овај одговарати ? нисам сигурна . није добар ? молим те , одлучи се ... зашто ти се толико жури ? извини због тога . хајде да погледамо мало ближе ... хеј , јебачу матори ! шта је то јеботе ? извини ! матори јебач рекао си ? матори јебач ! тата ! срање ! брзо . морам се сакрити . негде . матори јебачу ? тата ? вероватно се негде сакрио ... Јебачу матори ! где си јеботе ? ! брзо ! брзо ! било где ! хеј , стари прдоњо ! стари господине ! не можеш се довека крити ! тако је досадно ! хеј , стари прдоњо ! где би могао да буде . стари прдоња ! не можемо да га нађемо . да , можда би требали стати . где би се тај похотљиви гад могао сакрити ? немам појма ... можда ... овде ! нашао сам те ! тата ? нека забава почне ! хвала вам на пажњи ... хвала вам на пажњи ... шта си јеботе мислио ? стварно си мислио да ће слаткиш као она да изађе с тобом ? то би било баш лоше ! станите , молим вас ! ужасни сте ! ужасни ? ми ? ужасни ? ти си тај који је ужасан ! тако тражиш девојке , презирем те ! не ! немојте ! ево , ти уради овога . да . пустите ме ! прекини , јеботе ! престаните , молим вас , престаните ! Један , два . шта јеботе ? није довољно дубоко ? ти прекини , јеботе ! да , то ће послужити , ваљда ... не ! шта то имамо овде ? Јеботе ! све новац за секс ! узимамо ово за наш труд ... боље посети болницу или нешто . можеш да идеш . Југи , зар не мислиш да смо мало изашли из шаблона ? не , надокнадићу ти . шта ћемо са овим ? оставићемо маторог , јел тако ? заборавила сам нешто ! не ! молим вас ! какво дупе ! погодила сам ! али како си нашла таквог лика ? он је мене нашао ! мислио је да сам нека аја-Чан ... како год . престаните , молим вас ! престаните , молим вас ! перика ми се лепи за ципеле ... лошег је квалитета , ваљда . проклетство , изгледа страшно ... и јебено ружно , такође . не опет ? кури-Чан ! зашто си раскинула ? зар ја нисам довољно добар за тебе ? излазиш са маторим прдоњама ... шта то они имају , а ја немам ? престани да цмиздриш , јебени идиоте ! данашње дроље лете само за парама и таквим срањима . за тим ? заиста тако мислиш ? зашто се не бисмо тако играли с њима ? требали би заштитити те девојке играјући се с њима . заштитити их играјући се с њима ? да , заштитити ... ако им подваљујемо довољно дуго , изгубиће склоност ка тим срањима . хоће ли то успети ? наравно да ће успети , њима је лако подвалити . не верујем да је то тако лако ... можеш да јебеш ? можеш да их превариш ... значи могу да их јебем ? не само да их јебеш , него да их и превариш на такав начин да се покрене нешто у њиховим срцима . то звучи још теже . умеш ли да флертујеш ? да . можеш ли добро да их јебеш ? да ! можеш ли брзо да трчиш ? ! да ! онда можеш и да им подвалиш ! то је исто тако једноставно ... само се споји с њима , онда их изјеби , и побегни да им не платиш . надај се да ће их то довољно наљутити да се више не баве тим срањима ! то звучи страва ! Јебати около без пара ! не радимо ми то због себе , већ због њихове светлије будућности . то је још боље ! шефе , хајде да дамо све од себе ! потруди се што више ! можемо одмах да почнемо ! идемо ! господине , видим да сте стручњак ? да , јесам . у реду је . срећом , нисте једини . господине , онда имам посебне ствари за вас . не , не . само разгледам , а и без новца сам . мислим да ћу поћи ... ако сте без новца , можемо нешто да средимо ... само за вас . ценим то . господине слатки ? верујем да сте нешто заборавили ... права гучи торбица ! најновији модел ! могу ли да је додирнем ? не ! како си се дочепала тога ? мој дечко ју је увезао за мене . видела сам је у магазину и он је сместа позвао фирму која их увози . све за тебе , рекао је . зајебаваш ме ! добијаш доста ствари , зар не ? зар ти није драго што имаш таквог момка ? данашњи момци нису ништа друго но похотљиви гадови . спремни да дају све за младу девојку . да ! то је истина ! али , има клинки које се саме нуде таквим мушкарцима . да , и то је истина ... то је тако лоше ! неки дан пришао ми је лик који је мислио да сам колгерла . понудио ми је много новца , али мој момак је то видео и ударио га . али да је пронашао праву девојку , вероватно би је већ залудео и све остало што иде с тим ... хеј сестре ! касниш ... мики , дођи овамо ! зашто толико касниш ? ах ? гучи торбица , последњи модел , то је ... то је предност имања момка . и ти имаш момка ? не , а ти ? мислим да ћу узети само шољу чаја . зашто ? идеш раније кући ? не , имам заказан састанак са неким маторцем . шта јеботе ? ! зашто то радиш дођавола ? зато јер је овај начин живота једноставно превише скуп ! немој то да радиш ! само ћеш се увалити у говна ! па , видимо се онда ! биће она добро ... ваљда . али зар не мислите да иде мало предалеко ? какве гаћице носиш данас ? могу ли да буду ... са плавим тачкама ? погодак ! до које фазе смо стигли сада ? у првој фази , људи се пољубе ; у другој фази , они се свуку ; а у трећој фази , долази до секса ! како ти то звучи ? сад је фаза два ! то је то ! колико ће коштати фаза три ? да видимо ... 20.000 јена ? шта јеботе ? 20.000 ? то је превише скупо . немој тако . постоји много мушкараца вољних да плате . али . постоји стара пословица : цена је толика колико лудак плати . кад ћемо се видети због тога ? кажи шефе ... како се сад наш план развија ? постоји изрека : оваква кучка неће ни препознати кога треба . али заборави , то сам измислио . како ћемо да препознамо једно друго ? стварно се радујем томе ... и ти ? Чекај ме ! нана-чан ! стварно се дешава ... мислим да би требало да пробаш . побрини се да звучиш као матори . требало би то одмах . мислиш сада ? морамо брзо деловати , иначе ће се упознати с њим . када се то деси , онда ће знати ко је . зато морамо бити брзи . сад разумем . слушај ме пажљиво , изјеби је добро и бежи ! не брини ... они који иду да јебу , поздрављају вас ... шефе ! отишао сам ! буди опрезан ! враћам вам кључ ... ах , да ... и , какав је био филм ? врло добар ... имам их још , ако желите ... волео бих , али ... баш штета ... можда имате састанак ? да ! са средњошколком ? да ... онда вас морам упозорити на нешто што се малопре догодило ... старији човек је излазио са клинком и баш кад су требали да имају секс , узела је пиштољ за омамљивање , успавала га и побегла са новцем . зато будите опрезни , али ваљда ће бити у реду . сада ... Ја ... мислим да ћу остати још мало ... можда је то чак и боља идеја ... имате још довољно времена , идите тамо , кућа части ... у реду је ? Јесте . стварно је у реду ? стварно ! онда ћу да се вратим . да , идите слободно . Чак ћу да вам убацим бонус филм , татице , шта је тај го-го ? татице , шта је тај го-го ? го-го ! Јеси ли ти нана-чан ? да . Ја сам те звао малопре . ах , хвала ти . хоћемо ли онда ? ах , да ... да ли често ово радиш ? да , живот младих данас је скуп , знаш ... што год више ствари хоћу да купим , више пара ми треба . али , већином је добро , чак и мало забавно ... схватам ... и ја волим да се забављам . да ? шта највише волиш ? од свега по мало . дај ми руку . да , ево . лепа соба , јел да ? да . шта имамо овде ? саке и пиво , шта више волиш ? пиво ? хоћеш пиво ? не , бљак ... стварно бљак ... мала боца биренбурга . биренбург је укусан ... имају скоро све ... кажи ми ... шта је са парама ? стани ! и запамтите децо , никад не идите код курве без новца јер и она мора да једе . паре , кажеш ? 20.000 , зар не ? видиш ? али , платићу ти после секса ... то радим да спречим да ми девојке не побегну ... нема шансе да бих ја то урадила . у том случају ... додаћу ти још и ово . зајебаваш ме ! стварно ? ! у том случају , хајдемо на посао ! хоћемо ? Чекај мало ... у реду је ... али ... обратите пажњу децо , полако је боље ... не журити . запамтите децо , овакве гаћице су секси , али не растежите их превише ... мислим да свршавам ! тако је уско ! како је било ? Је ли ти било лепо ? видиш ? не побегне свака девојка пре него што скине гаћице . у праву си , драго ми је што ниси . стварно ? драго ми је да то чујем ... кажи ми ... шта је са парама ... да , сачекај ... знала сам да ћеш и ти бити задовољан али посао је посао . рач мудрости од мене : побрините се да вам увек плате унапред , Јер кад сте изјебани ... стварно сте изјебани ! сад сам ја тај који бежи ! изјебао сам те ! а моје паре ? ! хеј , чекај ! зачепи губицу , курво ! видимо се ! хеј , чекај ! грешиш ! кретену ! да ! успео сам ! то је било сјајно ! али , зашто се лоше осећам ? вратио сам се ... добродошао назад . шта је било ? није ти се дигао или тако нешто ? не , то је било у реду ... шта је онда ? нешто код девојке ? не , и она је била у реду ... онда је све у реду . што си онда покисао ? осећам кривицу . зашто ? мислим да је лоше чинити такве ствари . не би требало тако да размишљаш ... радимо то због њих , не због нас ! то је за њихово добро , сети се шта смо разговарали . размишљај тако ... разумеш ? не би требале то да раде ... требале би ... оне не би требале радити такве ствари ... зар није то оно што желимо ? ! да . па ? ! да ! шта ? ! да ! због тога је овај план сјајан ! зато морамо дати све од себе ... радимо то због њихове светлије будућности , само због тога . зато морамо дати све од себе ! да ли стварно желиш да наставиш ? да , господине ! шефе ! за Јапан , све ћу дати ! од тада , дали смо све од Њихова будућност и мени је били забавно ! зато смо почели да се боље речено ... већ смо престали да бројимо.али морали смо да због проблема који Јебем за светлу ни свршавање није лоше.ти си луда , није ваљда тако ... свашта се данас дешава . само мораш увек бити на опрезу . ах , схватам ... знате шта сам чула ? имају неки ликови који намаме девојке у собу , воде љубав с њима и побегну да не плате . шта ? ! зајебаваш ме ! не , стварно ! то је стварно болесно ! да ли да им кажем мени је баш добро . сви мушкарци са којима сам излазила су фини и поштени . то је сјајно , нана-чан ! мислим да једноставно имам среће . али да ли ти спаваш са њима ? не , наравно да не ! Ја нисам таква ! маторци могу само да излазе са мном , али не и да водимо љубав . боље да то раде са својим женама ... нана-чан , теби је баш добро ! стварно мислиш тако ? нана , једеш говна . шта ? превише брзо ... брзо ? говорим како јесте ... кото-чан је једноставно љубоморна ... Је ли тако ? то је зато што ја не бринем за новац ... значи то је , то је ... можда смо били мало груби према оном маторцу ... можда јесмо , али он је ипак матори покварењак ... па , можда си у праву ... Једног дана , Јапан ће бити ослобођен од таквих перверзњака . то је за опште добро . пољуби ме . хајде ! Чврсто си везан . Чему ово ? пожури и одвежи ме ! престани да јаучеш ! Чекај . дај да пробамо . рашири ! рашири ! не могу ! рашири више ноге ! доста ! не ваља ... кажи шефе , зашто радимо ово ? нешто испробавам . шта ? намераваш да радиш ово са оним слатким девојчицама ? шта кажеш ? ! то је мој начин ... а и сад је мој ред ... али ипак . камиширо , требало би да знаш да постоје и други методи да се дође до женског срца . зато некад морамо да будемо груби . Још увек не разумем ... и не мораш . пожури , телефон звони ! хало ? да ли неком треба услуга ? шта је ово ? одакле ово долази ? зидови ! нападају ! ко је то ? ! ко ? ! тунел ! даље од светлости ! зашто му толико треба ? можда је у праву ... кото-чан ? добро вече ... д .. добро вече ... мало си нервозна ? д ... да ... хоћемо ли ? да ово изгледа као лепо место , леп хотел ... шта ти мислиш ? не ! нешто није у реду ? плашиш се ? извини , али ... тек смо се срели . Је ли тако ? онда ћемо полако . хајдемо ... лепа , топла соба , зар не ? уђи , молим те , ово изгледа фино ... стварно лепа соба . зар не ? д ... да . само мало ... дозволи ми да испробам кревет . мора бити добар да издржи неке ... уствари , прилично је мекан ... послужиће ! хоћемо ли се скинути ? шта да радим ? шта да радим ? хајдемо кући ! да ли је боље да идем кући ? знам да не бих требала ово из ... извини . шта је било ? мислим да је боље да идем кући . све је у реду ... да , валентин продавница ... у помоћ ! шефе ? да , ја сам ... дозволићу ти да слушаш преко телефона ... ево , реци нешто ... не ! молим те ! хајде , кажи му нешто ! не може да каже ништа , много је узбуђена . ми се овде лудо забављамо , као што и сам чујеш . кад порастеш и ти ћеш овако . упомоћ ! молим вас ! шта ? не чује те ! Ја сам девица ! девица ! она каже девица ! има ли посла код тебе ? испричаћу ти шта је било . Ћути мало ! Чујемо се после ! зар нису лепе ? мама , мама ! готове су ... види , види ! не ! молим те ! шефе ? шта то радиш ? ! дај да ставимо мало лосиона на тебе ... да сијаш ... и овде мало ... мекано је , зар не ? и овде мало , наравно . добар осећај ! гаћице ! те гаћице ! зашто су гаћице још на теби ? ! мој задатак је да уништим ту баријеру у виду гаћица ! гаћице ! оне ће бити уништене ! скини те гаћице ! шефе . који поглед ! боли ! стани ! Јеси ли стварно девица ? ! у том случају , хајде да уђемо ! ако си стварно девица ! тако је уско ! свршавам ! Четири ! три ! два ! свршавам ! нисам јебао нешто у гадним си говнима , матори ! много ми је жао ! први пут ми је ... виђала сам га често овде са девојкама . шта ти мислиш да си , присиљава девојчице на такве ствари . жао ми је ! имам још петарди ... петарди ? знаш ли где би могли да их ставимо ? мислим да знам шта ћемо ... хајде да му је ставимо у дупе ! да ! станите ! станите , молим вас ! Чекај , могу ли ја ? добро ! бежи ! проклетство ! ово гадни изгледа ! заиста страшно ... аја , неки чудан човек нас посматра.шта ? у реду је . не би се усудио да оде у полицију ... ваљда си у праву . помозите ! зовите полицију ! шта је матори ? ! свиЊа банг-банг-банг ! пуцају петарде ! то мора да је болело ! он је то предложио . али заслужио је то . такве и треба казнити . има пуно таквих случајева . шта је било ? Чекај мало ... шта је сад ? био је закуцан за дрво и ја ... зар си стварно морао да је малтретираш ? нећу да поричем , уживао сам ... шта ? депресиван си . ма .. онда причај о томе ! можемо то да решимо ! жао ми је ње . због чега ? због чега ? ! ох . они ... тако је добро ! тако си дубоко ! Ч ... Чекај ... хало ? шта ? ! у болници ? ! аја . шта се десило , јеботе ? ! брутално је силована ... силована ? мисле да је била и мучена ... силована . како су могли ! проклети первезњаци ! доктор каже да је у шоку . кад се пробуди почеће истрагу . мислим да је хтела да се бави пословном пратњом и тим стварима ... како је јеботе ово могло да се деси ? ! препоручила сам јој место где може да понуди своје услуге . кучко ! захваљујући теби она је сада у болници ! твоја кривица је што је она силована ! аја ! хајде да не почињемо овде ... што си јој то говорила . ти си крива ако она умре . тако ми је жао ... кото-чан , немој да изневериш своје сестре , у реду ? и ? има ли напретка ? нека врста продавнице , са телефонским клубом , одатле га је покупила . можемо да проверимо ... одатле је можда дошао њен силоватељ . зашто не пожуре с тим ? труло ! па , тако је то ... па , како онда да намамимо неког и осветимо се ? нема шансе ! не можеш то ! зајебаваш ме , зар не ? мислим , противзаконито је и ко зна ко је кривац ? не сери ! али седење овде по цео дан неће нас довести до кривца ! имате ли бољу идеју ? уморна сам ... оставите то полицији ... нана , да ли их знаш ? да , али су они увек били фини ... схватам . разумем . хоће ли неко да излази са мном ? шефе ? шта мислиш шта је са оном девојком ? какво је то питање ? шта је с тобом ? осећаш ли кривицу ? нема шансе . зашто не размишљаш о следећој ? сад је твој ред . не зајебавај се , молим те ... не ... морика је . морика-чан ? ! замисли себе с њом . стргнућеш јој одећу . као ... зар то не звучи сјајно ? то би било супер ! и ? Је ли неко загризао ? да ... долази вечерас . онда ћемо чекати ... Јеси ли ти сато-чан ? да . ти си звао ? али очекивао сам морику .... да , жао ми је . разболела се и остала кући . Је ли ти то смета ? не ... у реду је ... ваљда ... тренутак , молим те , звони ми телефон . извини ... хало ? да . како је ? то је тај , сигурна сам у то ! разумем , да ... Ћао ... опрости ми ! не , у реду је ... хвала ти , неће се поново десити ... хоћемо ли ? можеш да се држиш за мене ... сато-чан . где идемо ? не знам ни један хотел у том правцу . знам ја много боље место ... стварно ? и ти ћеш мислити тако , кад стигнемо тамо ... већ се радујем ... какво је ово усрано место ? све је срушено и прљаво ... ово је место где ћемо добро да се забавимо ... гладна сам курца . пожури и откопчај ... и ти би требало да чезнеш за овим . идемо брзо , зар не ? хајде , не мучи ме . Јебени идиот ! шта то радите , јеботе ? ! склањај своје прљаве руке са моје девојке , говнару ! силовао си једну од нас , зар не ? нема шансе ! само сам их јебао ... хеј , побегао си а да ниси платио ! захваљујући теби ја сам морала да платим хотел , гаде ! ах , ти си ... мораш да знаш нешто више о силовању кото-чан ... молим те реци нам ко је то урадио ... кото-чан ? да , сигурна сам да знаш више о томе ! или нешто кријеш ? ! грешите ! немам ништа с тим . зашто нећеш да причаш ! ? грешите ... тако се ослобађаш стреса ... сад је ваш ред ! аја , као да је мртав ... зашто га онда не повратимо ? а како мислиш да то урадиш ? да , како мислиш да то урадимо ? имаш ли ексера ? ево ти ! зар не би требали прво да га пробудимо ? нана . попуши му ! нема шансе ! ниси нам рекла да си се јебала с њим ! нана , пожури ! нана ! види , диже му се ! а скоро је мртав ! нана , можеш да престанеш . можемо ли сад да га усправимо ? молим вас , престаните ... шта јеботе ? то је и твоја кривица ! ево ти ! извади га , хоћеш ли ? осмех ! шта се десило ? кажи ми ... шефе ... нудим вам моју оставку ... о чему ти то ? окрећеш леђа свему овоме ? урадили смо многе лоше ствари , и изгубили смо сврху ... сврху ? нападнут сам од стране банде клинки ... пријатељица оне коју си мучио . значи ... то је ... не , није ! знаш , шефе . Ја чак мислим да ми нисмо једини ... ово је можда друга група , са другом мисијом ... вапај у помоћ младе девојке сваког дана ... наравно да нисмо сами , само имамо различите методе ... зар не мислиш да би требали престати ? зар се ниси уморио од овог срања ? схватам ... ова друга група нас приморава на то ... размислићу о томе , у међувремену , пробај да оздравиш ... знате ли колико је сати ? 3 и 10 ... хвала ... шта друга група ради на мом терену ? морам их натерати да престану . урадићу то на мој начин . убићу бога у њима ... није то освета . то је за опште добро ... страва ! то је задњи модел .. мој дечко је то увезао ... па сам купила ... хвала ти пуно ! страва и тако слатко ! сад кад се опорављаш ... покушавамо да сазнамо шта се десило ... можеш ли да причаш о томе ? Јер је то веома важно ... жао ми је . моје незнање је проузроковало толике невоље . али кото-чан , не кривимо те за ништа ... жао ми је . сви су се придружили у акцији освете ... шта ? не ! не желим те окрутне ствари ! мислим да ниси схватила . али сви смо бринули да не умреш ... зато смо урадили лоше ствари . ко је сад ово ? шта ? ! зар то није нападач ? није . али мислим да има неке везе с њим . има неке везе с њим ? али маиђи , рекла је да то није тај . али мисли да онај прави има неке везе са овим нашим ... ах , нисмо се сетили тога ! маиђи ! хало ? хало ? ! проклетство ! ово се али хајде да тај маторац . сећам сазнали смо за деловање једне групе ... верујемо да је та група повезана са валентин клубом . све девојке које су умешане добиле су позив из тог клуба ... и ово су скице , онако како су их сведоци описали . ово је онај што смо га пребили ... и овог су често виђали . мислимо да је то тај други и сумњамо да има везе са јакузама ... Јесмо ли сигурни да је то он ? ухватићемо га . како ? назваћемо валентин клиб и намамити га . како знаш да је он . знам ! видела сам га данас у болници . а видела сам га и раније да се мота овуда . онда добро . ухватићемо га . добро ти је ? да , добро ми је ... наравно , овде се већина унервози , то је нормално ... ево га , биће ти мало хладно ... хоће ли болети ? па , то зависи од особе ... можда мало ? само мало ... боли малкице . само кажи кад да престанем ... шта имамо овде ? Је ли лоше ? не , предивно је . све је у најбољем реду . драго ми је . зар то није добро ? да ... а сад уста ... кажи а а дивна уста имаш . и овде је све у реду . све је уреду кажем ти ... и зуби и језик све је у добром стању , озбиљно . добро си и прошла на крају . значи биће све у реду ? да , бићеш у реду . то ми је драго . мислим да ће све бити у реду ускоро ... сигуран сам ... значи добро сам прошла ? да , јеси . срећом . да , срећом . могла си и горе да прођеш . много лошије . те ствари којима се бавиш су лоше ! много лоше ! ово треба да те научи памети ! ако буде имало неке сврхе ... довиђења . докторе , чекајте ... одвежите ме ! аја , шта ми у ствари тражимо ? ходамо већ цео дан ... можда му се не може ући у траг . или је нестао ... вратио сам се . Је ли се нешто десило ? Је ли се нешто десило ? питао сам те ... ти ретардирани ! Је ли се нешто десило ? питам те ! ништа . шта је с тим агенцијама за запошљавање у данашње време ? шаљу ми ретарде или психопате ... срамота . укључи . кад сам тек почела , покушала мрзела сам их , били су груби , зашто не слушаш , радниче мој ? или си још увек дете ? има ли нешто лоше у томе бити дете ? шта ? наравно да не ... многи људи се понашају као деца ... Чекај . напољу може бити цео морам се понашати као кажи матори , стани ! стани ! стани ! плен улази у ловно подручје ... да , да ! то се чека ! то ми треба ! и ? намамила сам неког маторца ... идемо по плану . Јеси ли сигурна да ће се нападач навући ... хоће , пре или касније . морамо да га зауставимо . никог другог није брига . то је тако истина ... могли би и ми да вам помогнемо . знала сам нана-чан ! хоћемо ли ? наравно ... Јузу-чан ? да ... добар дан . добар дан и вама ... управо идем с посла . како велики кофер . да , морам због посла да носим много ствари ... писма , књиге ... вероватно и неке прљаве стварчице . не пуно , само легалне . да , сигурно ! не , само оне које сви користе . и ја то волим . знао сам да ћемо се одмах сложити . хоћемо ли у хотел ? да , ти изабери . Ја ћу одабрати . Једва чекам . хоћемо ли ? да . само тренутак . хало ? он је ! кото-чан га је одмах препознала ! разумем . Чућемо се касније . Ћао ! Је ли све у реду ? Јесте . идемо ! хотел за Љубав ел-Чипо уђи , молим те . ово је лепа соба . улазим . ово је стварно лепа соба . има лајт шоу . добро . дај да се скидамо . а новац . колико ? 30.000 јена ... да , то је у реду . 30.000 је у реду , видиш ? можете да ми платите унапред , зар не ? Чекај мало ... нисам ја будала . нисам ни ја . имаш право . не могу ја побећи од такве лепотице ... а сад , да почнемо ... у великим си говнима , кретенчино ! идиоте јебени ! изгледа још страшнији из близине ... шта ? девојка је у болници због тебе ! да , тако је ! али познајем те тек 10 минута ... изиграваш невинашце ? сигурни смо да си ти ! она је у болници због тебе ! Чекајте ... Је ли то она са коњским репићем , згодним за повлачење ? та ? сад си у још већим говнима ! зар не ? тако је ! почни да се извињаваш ! Чекајте , а шта је са мојим делом приче ? ко би то хтео да слуша ? кото-чан је физички и ментално повређена због тебе ! шта ћеш у вези тога ? ! опростите ми на непристојности ... требали сте раније да ми кажете . да ... узимање невиности тој девици је било невероватно невероватно ! Једноставно јебено невероватно ! свиња курвина ! свиња ! Чекај мало ! показаћу вам још нешто ... погледајте шта сам користио на њој ... ово је специјално садо-мазо уже . мекано , а опет јако . везао сам је , испружену на кревету , у правом положају . то је било сјајно . а онда имамо ... ово ... ово је специјална анална играчка , чинила ми се као добар додатак вибратору . маиђи , убиј тог гада ! будале ! будале ! кажи , којег ћемо ? не знам . али зашто ова сцена кад је најбоље ? уживајте у остатку филма ! одвежи ме , јебени психопато ! ово уже боли ! овај маторац хоће да ужива у овоме потпуно ... да се слади овим драгоценим тренуцима ... потпуно . сад сам баш расположен . Још само мало . види ти то ! немој да би је пипнуо ! не брини , ти си следећи ! али морао сам да бирам с ким ћу почети . и ако не прекинеш , рећи ћу : не видимо се касније , будало ! сада је време за копање ... бежи од ње ! тако је влажно ! цури јеботе ! да повучем обарач ? повукао сам ! да стиснем окидач ? зар ово није зајебано ? ! да покушамо поново ? шта да радим ? да гурнем пиштољ унутра или киту ? к-киту ! то је то ! Једино си то требала да кажеш ! стани ! зашто плачеш ? превише си лепа . не смем да ти дозволим да плачеш . шта је онда ? сада пуши и нећу да повучем окидач . пуши , брзо ! брзо ! ућути већ једном ! ово је сјајно ! невероватно ! тако си уска ! ди џеј у малибуу , јебаће све девојке ! Јаче аја-чан , удари га јаче ! упуцај га ! можемо ли да попричамо о овоме ? нисам мислио ... или ће нас убити обоје ! да ! аја ! Још једном ! да ! напокон ! напокон ! Чекај . тај гад би могао још да буде жив.нема шансе . брзо , одвежи ме ... кажи : од сада сам ајин понизни слуга ... Ја сам мумбле-мумбле мумбле можеш ли да јебеш у истој соби поред леша овог гада ? хвала вам . уморна сам . хоћу што пре у кревет ! у ком правцу је ? најзад освета ! најзад освета ! горите у паклу , јебени инцестоидни близанци ! горите ! Јебига ! заглавио сам се ! кажи ми , могу ли ти помоћи ? молим те ... Јеси ли ти из јужног крила ? можеш ли ме одвести тамо ? да ! тешко ти је самом отићи тамо ? овде сам стигао сам . сјајан поглед одавде , зар не ? да , стварно сјајан . и ти си овде ? да ... помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове