 фино . зар то нисте требали урадити одмах након вјенчања ? рецимо , прије годину дана . -да , али боље спријечити него лијечити , зар не ? да сам се саплела на прагу , то би вјероватно донијело лошу срећу . Чекај , да ли то људи раде због тога ? -да . -морала би мање читати . -хвала . опростите . да ли ово иде на спрат ? полако , полако ... немамо ни близу ствари да попунимо ово мјесто . онда ћемо да набавимо још ствари . иде ти добро . -о , да , иде одлично . хана , твоја је соба последња на десну страну . хајде , монти . ово је наша нова соба . не кривим те . дакле ? осјећам се као да сам отишла из кућног притвора у самицу . хајде , погледај позитивну страну . далеко је већа него твоја стара соба . -да , чини се и превелика . па , мораш да разбацаш своје ствари по читавој соби . погледај ти то . већ је мања . мислим да се не свиђа монти . па свидјеће му се . дај му времена . Јасно ти је да смо наредних 30 година под хипотеком , зар не ? да , свјесна сам хипотеке . само кажем , ако желимо можемо сачекати да нам донесу све ствари прије него кренемо качити ствари по зиду . хоћу да кажем , имамо довољно времена . желим се осјећати као код куће што је прије могуће , посебно због хане . знаш , не чине слике и намјештај кућу , кућом , мел . него људи који живе у њој . осим тога , знам да качиш ове ствари да не би морала уносити ништа . бјежи од мене . волим те хана . ово је последње . реј вош : браве , кључеви аларми , мобилни телефони . ово иде у дневну . -хеј ... 20 динара ако та ствар заврши у смећу . ок , разумио сам те . хана ? шта ти мислиш ? мислим да би боље изгледало у ћошку . тако сам и ја мислила , али твој тата ... он је све само није дизајнер ентеријера . помози ми вратити га . ево га . много боље . опрезно ! -не . звучи као да је разводник . -шта је то ? разводник . вјероватно лабава жица . лако за поправити . -баш као што волим . лако значи јефтино . реј вош . -хеј . Џон александер . драго ми је . дакле , ти си нови комшија . -тако је . да ли смијем ? -само изволи . дакле , ти си бравар ? -у данашње вријеме ? то , и још понешто . зашто ? потребно ти је нешто ? не , агент је предложио да замијенимо све браве , тако да ... да ли постоји нешто о комшилуку што бисмо требали знати ? не , не , не . то је нормално . никада не знаш ко све трчи около са кључевима од твоје куће . рејчел , поздравите се са ханом ! -Ћао , хана . недостајаћеш ми недостајаћеш јој , супер ! шта има , брате ? -хана , срећно ти ! недостајаћеш нам . -Ћао ! Ћао , недостајаћеш нам много ћеш нам недостајати ... ниси могао да одолиш , зар не ? звук лошег мотора је као позив за мене , мел . нисам га могао игнорисати . како ти ће чини ? пријатно ? -да , није лош . он ће да нам замјени браве . прва жртва селидбе ? -вољела сам ту лампу . штета . -знам . хеј , имаш ли 20 динара код себе ? идемо ! боље је овдје , када ти кажем . не можеш то ставити на отвор . -ту је ... погледај , има довољно простора за вентилацију ... тачно је на њој . -ок , али не морамо ... гдје си ти ? ово је једина соба гдје имам пријем . претпостављам да ће бити канцеларија . бар док не постане дјечија соба . немој да се шалиш на тај начин . нисам се шалио.Чекај , шта је ? Јеси ли сигуран да не лудиш или нешто тако ? због нас ? не . не , бићемо ми добро . није да ћеш пронаћи новог дечка ... -Чекај , томи , прекидаш ми ... -плус срање . прва вечера у новој кући , морамо да наздравимо у име тога , зар не ? заиста , мел ? -мени је добра и вода ! не , не можеш наздравити са водом кажу срби ! то је лоша срећа . -ово није , као ... тест , зар не ? није тест . него здравица . за нас ... за породицу ... за дом . са ким си разговарала на спрату ? -томијем . како је он ? -добро , претпостављам . мислим да ће мало простора за вас бити добро . -а , ја мислим да гријешиш . и , мислим да би ти било боље ... -шта је беки планирала ово љето ? можда би те могла посјетити , након што се смјестиш на неколико дана . пази , знамо колико је ово тешко . да је био други начин , ми би ... -био је други начин . могла сам остати код неког од мојих пријатеља . Читаву годину ? -да . то је моја завршна година , мел . заиста мислиш да смо спремни вјеровати ти опет ? -Џоне . у праву си . извини . како год . остави то , поњећу на посао . волим те , хана . монти , у реду је . полако , монти . породица . мислим да би требао бити мало блажи према хани блажи према њој ? -тинејџер је , Џоне . да , тинејџер који је организовао забаву и умало уништио нашу стару кућу , који је ухапшен због конзумирања алкохола . о , да . зато што ти никада ниси пио када си био на забави као тинејџер . никада ухапшен . шта то радиш ? мислим да знаш . не свиђа ми се баш та мајица . шта ? ово је моја срећна мајица . прекини . добар покушај , тата . монти ? шта радиш тамо ? тата , који је код ? -1-0-6-1-8 ! Јеси ли добро ? -монти је била ван . тако да сам отворила врата . не знам како је завршила тамо . то је вјероватно фирма за обезбеђење . Ја ћу , а ви се вратите у кревет . ко је појео сву кинеску храну ? мислио сам да сте рекле да ће те оставити мало . немој да гледаш у мене . Јеси ли видио моје кључеве ? мала нервоза због првог дана у библиотеци ? књиге су књиге . Јеси ли видио моје кључеве ? да . резервни су ти поред улазних врата . -одлично . хвала ти , ћао . хеј , немој заборавити да реј долази због брава . не пијеш само ти млијеко , знаш ли то ? у реду је . ми смо породица . Јеси ли видио монти ? -нисам . појавиће се она . вјероватно се само упознаје са комшилуком . хеј , пођи са мном на моменат . шта ? Јеси ли ми набавио нови ауто ? -не баш . какве су све ово ствари ? -претходни власник је одустао због хипотеке , тако да смо морали купити онако како јесте . претпостављам да су под овим мислили онако како јесте . ок , али какве ово везе има са мном ? па , с обзиром да си кажњена наредна два мјесеца , мислио сам да ти дам неку обавезу . знаш шта , није све тако лоше . можеш задржати све што мислиш да вриједи . боже мој , хвала ти . морам да идем . хеј , снађи се . то је нови комшија . -хајде да је поздравимо . -она буљи . хајдемо одавде . -идемо , идемо . дакле , то се управо догодило ? г-ђо . александер ? нисам желио да вас уплашим . -не , не , ниси . само сам ... потпуно заборавила да долазиш . имаш много брига . али знаш шта , не обазири се на мене . брзо ћу да завршим . има ли неки сеоски трач за који би требали знати реј ? не бих ти могао рећи . наравно , ја радим по читав дан , а моја жена је веома стидљива што се тиче дружења . нисам желио споменути за ове браве . Јефтине и неефикасне . неко ко зна шта ради може провалити за мање од једне минуте . заиста би требали размислити да набавите нове . замјена само уложака ... Чини да се газда осјећа као да нешто ради . колико су нове браве ? која је цијена за сигурност ваше породице , г-ђо . александер ? неколико стотина динара . ако желите квалитет . па ... размислићемо . али имамо аларм . о , да . видио сам га . и он је такође добар . бар је био прије 12 година . хеј , мел , јеси ли видјела монти негдје ? ко је монти ? твој дечко ? моја мачка . шта то радиш са мојом камером ? видио сам је на столу и нисам могао да одолим . како се зовеш ? -хана . да ли желиш знати моје име ? -не заиста . можеш ли престати ... шта то радиш ? размишљам да и ја себи набавим једну овакву . када смо ја и твоја мама били млади , ове ствари су биле тешке . сјећаш ли се тога ? -не . па , ја сам мало старији . учини ми услугу и реците г-дину александеру да не брине око плаћања . можете ми дуговати . добро дошли у комшилук . томи : ова вожња је грозна удаљен сам још 30 минута . срање кажем ти може бити да је неко иза агенције . али није да се туширам први пут откако сам овдје . мислим , видјела бих раније . -онда је то твој тата или мелани . ко би други иначе могао бити ? -не знам . то је и поента . нешто се дешава у овој кући . шта је ? само још два мјесеца . -само . у реду . Јесу ли ти родитељи код куће ? -не . видим . пусти ме да погодим . ово није твој брат . то је одвратно . требао бих да кренем . видимо се . -Ћао . ево . Ја сам росемари флечер . Ја живим неколико врата даље од вас . хана . хеј . дакле , ти ћеш да идеш на спрингвил следеће године ? да . бићу матурант . нова школа у завршној години ? нешто слично се и мени десило . родитељи ти нису при војсци , зар не ? не . не . мом тати је понуђен посао на аеродрому . због тога смо се и преселили . био је без посла неко вријеме . па , немој да бринеш око нове школе . за седмицу или две , биће једнако неподношљива као стара . нећу те више задржавати . молим те , пренеси поздраве својим родитељима . хоћу , наравно . драго ми је да сам те упознала . -и мени . Ћао . опрости ? хеј . овдје си да би помогао ? -не . па , могао би ми помоћи . -имам питање . није ништа одвратно , зар не ? није . -ок . па , она само напријед и питај . моји пријатељи желе ... -пожури , питај је . желе знати како је то живјети овдје . како то мислиш ? знаш , свако насеље има једну језиву кућу ? да ? -па ... ти живиш у њој ! да ли је истина ? да ли су људи заиста овдје умрли ? жељели су те само наљутити . да виде како ћеш реаговати . то је то . -реаговати на шта ? Један се од клинаца из насеља обратио хани . заиста ? како ? рекли су ми да је породица која је живјела овдје убијена у кући . то су рекли ? -да . -и рекла сам јој да се такве информације не смију открити потенцијалним купцима , и агент за некретнине није споменуо ништа , тако да ... о , мој боже ... пази , десило се прије годину дана , ок ? шалиш се , зар не ? -ово није смијешно , тата . не покушавам бити смијешан . -невјероватно . то што вам нисам рекао је грешка . признајем то , ок ? али то сам урадио зато што нисам желио да имате те глупе помисли у вашој глави . ово је одлична кућа , и одличан кварт који смо себи могли приуштити . и само сам ... желио најбоље за вас две . дакле , шта се десило ? -не знам ! заиста не знам . то се десило прије 10 година . две породице су од тада живјеле овдје . широм европе живи се у кућама које су старе стотинама година , зар не ? сигуран сам да се и у њима догодило ружних ствари . али не можемо видјети како људи трче наоколо ... а , шта је са породицом која је живјела овдје прије нас ? рекли су да је само нестала . хеј , не тако давно и ми смо готово били у сличној ситуацији , сјећаш ли се ? дешава се , људи остану без посла и напусте своје хипотеке , стално . хана ? пусти је Џоне . можеш ли ју кривити ? управо је сазнала да јој је тата нека врста шупка . па , она је тинејџер . сигуран сам да је тако већ мислила . полиција је управо саопштила имена породице која је убијена раније ове седмице . полиција је пронашла унакажена тијела елизабет хав и њене кћерке , ребеке у кући на спрингвилу . елизабета је пронађена избодена на смрт у соби кћерке . у приземљу , 17-ња ребека је искасапљена на само корак од излазних врата . осумњичени , муж и отац , роберт хав , пронађен је објешен на тавану . збуњене комшије тврде да никада нису чули роберта и елизабету да се свађају и да се породица чинила нормалном . ребека је била матурант у спрингвил школи са надахнућем да постане фотограф . монти ? монти ? монти , дођи . монти ? монти , дођи овамо . монти ? монти ? тата ! тата ! -долазим ! -тата . држи се ! имам те , имам ... горе је неко . -о чему ти то ? неко је горе ... -Џоне . -провјерићу . тата ! не , молим те немој да идеш ! -у реду је . у реду је . само се смири . Џоне ! Џоне ? тата . Јеси ли видио некога ? тата ? горе нема никога . -али , видјела сам некога . видјела си шта ? -не знам . могла сам осјетити како неко дише иза мене . -исусе . душо , зар не мислиш да је ово мало ... -мало , шта ? не знам . зар не мислиш да је све ово мало чудно што све ово ради одмах након што је сазнала шта се овдје десило ? због тога нисам ни желио ништа да кажем . да вам помогнем унијети то ? хвала , хана . то би било одлично . распоред ваше куће је баш као наш . Чудна изградња куће по истом узору . да ли си познавала породицу која је убијена у нашој кући ? како прелијепа дјевојка , зар није ? колико си их добро познавала ? па и нисам нешто , искрено . тата јој је био мало чудан , али никада човјек не би помислио да је био способан на такав ужас . жена је остајала код куће . ми бисмо махали , она би махала . држали су се подаље , па смо и ми . зато је и школа открила шта се десило након што је цура била одсутна неколико дана . то нас је научило важну лекцију ! никада заиста не можеш знати ко ти је комшија . шта је са породицом која је нестала ? она која је живјела прије нас . били су , као , 9 мјесеци у заостатку са ратом . кели жена која живи мало ниже чула је да је у питању годину и по . дакле , знаш . -претпостављам ... да никада ниси чула , да су доживјели било шта ... као да је уклета ? сваки клинац у комшилуку мисли то . никада нисам чула никога ко има преко 12-ст година да озбиљно прича о томе , укључујући и оне који су живјели тамо . ок . тежак је то потез . поиграва ти се са главом . мислим да је заиста кул.-онда ти можеш живјети овдје . да , али широм европе , куће су старе и имају тону језивих прича али људи још увијек живе у њима не , немој . да ниси то рекао . у реду . да ли је сада лош тренутак да те питам , јеси ли добила моју поруку ? коју поруку ? оставио сам ти је на камери.Јеси ? није овдје . не , али је ту камера ? то је велико изненађење . -не , озбиљно . требала бих да идем . хеј , камера ће ти се појавити . као и увијек . ок . ок . да ли је све у реду ? није ни одлично . -знаш ли шта ја мислим ? да требаш изаћи из ове куће . да . без шале . мислим , рецимо ... као послијеподне . желим да ти кажем да са мном можеш разговарати о стварима . да , али која је поента ? ни једно ми од вас не вјерује . у вези чега , куће ? -да . ствари нестају или се помјере . врата се затворе и отворе , и чудни гласови ... који чудни гласови ? -као што је , шкрипање и ... -звиждање ? дакле и ти си чула . то не мора да значи да је кућа уклета . хана ... не , не , нешто се дешава и не чини се добрим . ти не осјећаш ? мислим да постоји објашњење за све . звучиш баш као тата . -хало ? лажни аларм ? нешто недостаје ? -не . али то не мора да значи да реј није био овдје . ма дај , мел , чула си шта је фирма за обезбеђење рекла , вјероватно треба да се подеси осјетљивост аларма ... не вјерујем му . индиректно ми је рекао у лице да може провалити у нашу кућу . да ли је то било прије или послије што је покушао да ти прода нове браве ? па , упалило је . желим нове браве , и то не од њега . па то је мало скупље него само уложак ! управо нас је затрпала тона рачуна , можда за неколико мјесеци ... не ! сада . која је цијена сигурности твоје породице , Џоне ? дуне , браве и кључеви . исусе , реј . Ја нисам довољно добар да обавим посао за вас г-дине алексанере ? мојој жени и кћерки је мало непријатно . због нечега што сам урадио ? не знам , реј . шта си урадио ? да ли ме оптужујеш за нешто ? Јер то не би била добра идеја . да ли је то пријетња ? -не . то је упозорење . Чувај се , сада . да , и ти исто . шупак . како се то створило ... идемо . ти си на спрату желим бити први који ће снимити да те волим , хана александер . молим те немој ово да покажеш некоме од мојих пријатеља . ок ? хвала , ћао ! ко је монти ? твој дечко ? то ми је мачка . шта то радиш са мојом камером ? видио сам ово на столу и једноставно нисам могао да одолим . овдје једу . овдје спавају . овдје она спава . реј ! на продају . дакле , кућа је још увијек на листи за продају од стране банке . полицајци долазе да је провјере . шта то значи ? -значи да је у питању бескућник . шта су рекли за видео ? прегледаће га детаљно , и видјети да ли могу доказати да је то био он . овај лик је био у нашој кући , Џоне . док смо спавали . -знам . у праву си . жао ми је , душо . ствари су се дешавале , али ја једноставно нисам слушао . само сам желио да успијемо . желим да успијемо . драго ми је што смо то зауставили прије него је ескалирало у нешто још горе . Јеси ли сигуран да је готово ? -апсолутно . нећемо више видјети реја . вјерујте ми . требали смо кренути . хоћемо , мила . али прво морам нешто да урадим . хеј . извини , нисам мислио да те уплашим . у реду је . знаш , твоја мама зна да ме удари у сну . шта ? удари у сну ? -да . сваки пут када бих покушао да је пробудим , или је изненадим некако , она почне млатити рукама и удари ме право у лице . смијешна ствар је што се никад не пробуди . поприлично добро удари . ево . мислила сам да су ми остала још 2 мјесеца . пауза за добро понашање . хеј . волим те , мала . и ја тебе . хеј , хана . промјена у последњој минути . идемо у клуб са мојим татом чиста формалност . без ... -одлично тако је . ово ће да обави посао . интересантно . на продају . о , срање . -жао ми је . о , мој боже . -жао ми је , жао ми је -немој да ... -шта радиш овдје ? Чекај , гдје си паркирао ? доле низ улицу . немој да бринеш , нико неће да ме види . -ок . бар изгледа срећно . није ни слутила ! ? -да . осјећала бих се лоше да их бацим . погледај , некако личи на тебе . -не , не личи . ко је то ? -ко ? он . хана , стигао сам ! -о , срање . -шта да радим ? полудио би када би знао да си био овдје . да ... у реду је . сакрићу се у ... ормар . не , не , томи . -не , у реду је . -Јеси ли нормалан ? не можеш се сакрити у мој ормар . -хајде , неће ме видјети , обећавам ти . жао ми је , мораш да идеш . -у реду . вратићу се сутра . срећом мој ауто подноси вожњу . Ја ћу га завлачити док се ти искрадеш . хеј , тата , јеси ли видио како је гаража чиста ? хајде да погледамо . желиш ли шал или нешто ? не . дакле , ми ово заиста радимо ? изгледате ми фино . -хвала . хоћеш ли ти бити добро ? биће добро . доста остатака хране је остало у фрижидеру . планирала сам да ће доћи до тровања храном негдје око 21:00 , тако да нећемо дуго . зови ако ти нешто буде требало . -бићу добро . фино се проведите . ок . -Ћао . -без томија . -Ћао . ударила си га ципелама . Јесам ли у праву овај пут ? -блесо једна . мислиш да сам блеса зато што сам рекао за штап ? све што сам покушао јесте да ти кажеш не , то није био штап . то је била моја ципела . зато што знам шта је то било . -лажеш читаво вријеме . Читаво вријеме . -како сам онда дошао до ових ципела ? одакле ти ? ушао сам у апартман , твоју собу и узео сам их . само још лажи , зато што сам их посудила боље ти је да ми вратиш те ципеле моје су . врати ми их ! боље би ти било да ми их вратиш ! задржаћу ципеле ! Честитам . опет си у казни ! -тата , не . не могу остати више . хеј , ово је сада наша кућа , хана . навикни се на то . тата , молим те ! када би ме само послушао ... дејвид . остави то ! Чекај , чекај ! негдје је овдје . срање ! гдје је , гдје је . гдје је ? имам те . ослободила сам своје ноћне море из пакла . заувијек заједно . изгубљена љубав . потврда од психолога . пацијент је на путу да добије неколико случајева екстремне агорафобије . он тежи ка насилним реакцијама . пацијент такође пати од повремених нагона за убијањем . калифорнија одјел за ментално здравље . договор са државним затвором . име болесне особе : дејвид хов име старатеља : мајкл хов дејвид је дјечак са прозора . имала је брата . мислиш да су хаусови имали сина , али нико није знао зато што ... зато што је имао страх од отвореног простора . никада није напуштао кућу . хтјели су га затворити , али он ... ок ... насилно реагује на нове стимулансе . видиш ? није желио то . он је убио своју породицу . жељели су да га одведу од његове куће , ове куће ... и то га је пребацило . душо , позваћемо болницу и видјећемо шта они знају . ок ? упитно је хоће ли нам нешто рећи . али ако кажу , зовемо полицију . у реду ? погледаћемо ово , душо . гдје је тај број телефона ? позваћу болницу . тата ! овдје је ! тата ! -ко је овдје ? -мелани ! мелани , овдје је ! -ко ? ко ? овдје је ! доле у приземљу ! -о , мој боже ! Џоне ! ко ? -дејвид ! зови полицију ! крени ! -тата . не . тата ! -Ја ћу да позовем полицију . ти упали аларм ! полиција ! г-дине , јесте ли добро ? г-дине , да ли ме можете чути ? -да . држите се . да ли је још неко овдје ? изађи да те могу видјети . са подигнутим рукама ! затварај га . детектив паскал би желио да вас види на спрату . добро . ова мајица вам изгледа познато ? да . па , чини се да је овај лик живио на вашем тавану прилично дуго . изненадили бисте се колико се ово често дешава . немојте да се бринете , готово је ! хотел је у близини , па ако желите ... да . -апсолутно . хајде да га спремимо . да . хеј , овдје томи , остави поруку . крвни притисак му опада . -крви притисак опада . губимо га . бићемо у приземљу . хана ? хан ? Џон ? Џон ? Џоне , гдје је хана ? -како то мислиш ? није доле са тобом ? била је у својој соби , мислила сам да је сишла доле , али није овдје . -хана ! хана ? -хана ? душо , гдје си ? хана , да ли ме чујеш ? хајде , хана , јави се на телефон . није напољу . -пребацује ме на говорну поруку . -о , господе боже . долази од тамо . Чујем , чини ми се да долази одавде . хана ? -хана ? хана ? можеш ли нас чути ? хана ? хана , јеси ли унутра ? тата , тата ! хана ! хана ! -тата ! хана ! Чујеш ли нас ? -мел ! не ! хана ! хана ! хана , разговарај са мном ! упомоћ ! овдје је ! -Чујем је . -овдје је . могу је чути . тата ! -хана ! -Џоне ! тата ! о , мој боже ! -иди по хану ! мел ! -хана . хана ! -мел ! мел ! хана ! -мел ! овдје сам ! хана ! помози ми ! -држи се ! избавићу те ! обећавам ти ! обећавам ! -мел , молим те ! вади ме одавде ! -у реду , желим да се одмакнеш , ок ? не , не могу ! не могу , помози ми , мел ! долазим ! обећавам ти , избавићу те ! пробићу зид и избавићу те ! избавићу те ! помози ми да пробијем . хан , само се смири , ок ? хана ! -Џоне ! -тата ! -пронашла сам је ! али , не могу је избавити ! мел , долази ! -можеш ли се попети до тавана ? могу ! -попни се одмах ! хана ? тата ! хана ! гдје си ? хана ! хана ! -мелани ! -хана ! овдје сам ! -само настави ! попни се до тавана , ок ? тата ће те чекати тамо ! како да се попнем до тавана ? -хана . хана ! хана ! хана , могу те видјети ! могу те видјети , хана ! мелани ! мелани . -бићеш добро . мелани ! не ! мел ! не ... хана ! -тата ! хана , прати моје лупање ! прати мој глас ! долази ! не ! хана ! хајде , мрдај ! имам те , имам ! хајде , имам те . избавићу те из овога . иди доле у приземље . тата ! врата су затворена ! склони се са пута ! ок , крени ! силази ! иди ! бјежи , крени ! -тата ! тата ! не ! тата ! не ! не ! не ! не ! не ! не ! не ! не ! превео : хуаранг цс због економије 2008 године , десио се запањујуће пораст људи који су открили да скривени странци живе у њиховим кућама . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове