 Šir ameri klin u srednj škol i na fakult mis da džek keruak ima 26 godi , da jesam na put i da sve vrem stopir , a ja imam gotov 40 , dosad mi jesam i izmoren jesam . big sur džek keruak ran pedeset u nacij jesam nast društve pokr nazv bit generacij . rom pod naziv na put post jesam uspeš , a njegov autor džek keruak post jesam slav . del jer jesam napis snaž i uspeš knjig , ali i zat što jesam , izgled , post otelotvorenj ove generacij . i evo ga , džek keruak . big surnapis džek keruak4800 km od long ajlend . ovo jesam prv put da jesam otiš iz majči kuć pos objavljivanj put pre tri godi . Šir ameri klin u srednj škol i na fakult mis da džek keruak ima 26 godi , da jesam na put i da sve vrem stopir , a ja imam gotov 40 , dosad mi jesam i izmoren jesam . knjig koj me jesam proslav , čak toli da me već tri godi izluđ beskonač telegram , poziv , zaht , pis , posetio , novinar i njušk . biti jesam okružen i brojč nadjač . mor jesam da se ponov povuč u osam ili umr . lorens ferling jesam rek : dođ u moj kolib u big sur . iak jesam lorens i ja razmen dugač pis o tom kak ću se tih ušunj na zapad obal , upropast jesam svo taj povratak u san franci jer jesam se nap i ušet u nort bič da biti vid sve . svi jesam me prepozn . dva dan tog , uključujuć nede , kad jesam lorens ferling treba da me pokup i odved u šum kod big sur . jed brz odlazak ili jesam gotov . kažeš da jesam jesam i kolib jesam iznenad dom jer jesam sprem jed obrok i opr sud . zat dolag noć . muv jesam nest kao pristoj muv emi dikinson , a kad se smrač , sve jesam zasp na drveć . možd jesam pče dob poru da dođ da me vid , njih 2000 , što se događ jedn nedelj kao veli zabav . bez pić , drog , žur , pijank s bitni i pijan i narkoman i svi . čel . nij bolj . Šta sad da rad ? da cepam drv ? u dug noć razmišljam o korisnos onog žiča sunđer , onih mal žut bakarn stvar koj kup u supermark , što jesam neuporediv zanimljivij od besmisle step vuk u kom star prdonj razgl o konformizm , a smatr da jesam velik nič . četvrt dan jesam poč da se dosađ i s čuđen zapis u dnevnik već ti jesam dosad ? iak biti me emerson reč izvuk iz tog , kad kaž u jedn od onih crven , kožn knjiži da mu jesam lakš i sreć jesam kad unes src u svo rad . a ja jesam polud za tri nede . u men i drug , oset jesam nedostatak odbramben mehaniz , pop mis o život ili meditacij i svog tog sranj . spremanj večer ili rečeni : Šta sad da rad ? cepam drv ? misl da jesam prokl . cel život jesam se zavarav da će doć nešt nov da nastav predstav , a u sušti jesam boles klovn . nemam ni zdrav razu da pokušam da olakšam duš u ovom zlokobn stanj smrt beznađ . mrz da piš . moj trik jesam ogolje , čak i to da jesam spozn da jesam ogolje i sam ogolj , puk jesam naklap . mor kao da mi vič : idi za svoj žudnj . ne osta ovd . zašt ne živiš za radost i ljubav ili devoj pored kami ? zašt ne ideš za svoj žudnj i ne smeješ se ? pobeg jesam od te oba i nik se nisam vrat bez taj znanj da me ne žel tam i da jesam bud što uopš sed tam . mor ima talas , a čovek kamin . vrem jesam za odlazak . plaš se tog jodira udar mor ili dosad kolib . dosad mi jesam moj hra , a nisam pon žel . potreb mi jesam žel pos te masnoć slani i pale u šum . svak šumar jesam potreb žel ili kol ili nešt . pre odla jesam se set da ovo nij moj kolib . evo drug pokazate mog lud . nemam prav da sakri ferlingetijev otrov za pac , i da umest tog hran miš . zat jesam kao savest gost u tuđ kolib , skin poklop s otr , ali jesam kut stav na gornj poli . odlaz plešuć kao bud iz svoj osam , s ruksak na leđ , pos sam tri nede i zaprav sam tri , četir dan dosad , i sa žudnj se vraćam u grad . misl jesam da ću lak otić do monterej i autobus stić u san franci do večer na pijan s prijatelj . misl da jesam lu velč treba da se vra ili će nil kesid hte da pijanč i bić devoj , a ja ću zaborav da jesam pre tri nede , pobeg iz tog grad zbog užas . prv put stopiram pos mnog godi i ubrz vid da jesam se stvar promen u ameri . nik vas neć poves , naročit na turističk put ili obalsk autoput gde nem kamio ili pos . ali drag turis nis mog da zna . mis da se šetam sa ruksak i nastav da voz . ako ikad prestaneš da se smeješ , kak će svet preživ ? hte jesam da dođ da te vid ovog vikend . treba jesam da čekaš . mam ti jesam pis . umr ti jesam mač . idem po pis . ima jesam luck odnos s mačk . psihološk jesam ih poistoveć s pokojn brat Žerar . nauč me jesam da vol mač sa četir godi . sed jesam na pod i gled kak pij mle . za veći ljud smrt mač ne znač mnog , ali men jesam to iskr bil kao da mi jesam umr mlađ brat . do đavo ! zašt gnjav odras ljud i pesni sopstven problem ? a da se vratiš u kolib na nekoli nede ? ili ćeš se opet nap ? -napić se . možeš usk da se vratiš . -dobr , lor . jes li pis ? tom mož da nazdrav . to jesam mač . znam da ti jesam mnog znač . znaš da tak stvar idu . pre nek dan ispred knjižar sit lajts staj jesam radnik i glas udar pneumatsk bušilic na uli . vidovnjak se nag kroz prozor i kaž : kad ćet prest s tom buk ? tip odgovor : ti jesam vidovnjak , ti rec men . jes li to ti napis ? -ne , pročit jesam u novin . herb kaen jesam to napis . za taj . pozvać lua . lu , ovd fil . s džek jesam u bar . hoćeš li sić ? star džek ! -he , prijate . piješ li manj ? -os ako pij . ja ću ist što i on . pus muzi ... ko jesam klin ? -zov se pol smit . mal te se plaš . -impresionir jesam zvezd . da , očigled . Živ ! dobr doš naz . -lep jesam vrat se . zašt jesam se vrat ? Šta radiš ovd ? biti jesam u big sur . -zaist ? -da , lorens me jesam posl tam . znaš gde u big sur ? -ka jesam tam ? raj ... -hv . oset jesam nepodnošljiv teskob lud . ministr držav , biskup hoda prljav zadnji . kak neupuće ljud mog da mis da jesam lud ljud sreć ? u ameri ima stal za hemij očišć rob . i firm za oglašav sa svoj kravat i svoj ... obič ludni i uprav ona prikaz koj novinar žel da daj o bit generacij . ipak , bezopas i prijat uređenj za mlad sam i dugoroč gled dobr idej , jer mož da ulet u bil koj sob i nađ stručnj , kao u filipov sob , i da pita ... rek jesam da se jebeš . ispraz svo um . ne dahć zbog spoljašnj aktivnos i ne gnjav me svoj plan . ili utrč u sob lua velč i nađ ga kak sed prekršten nog na pod i čit džejn ostin . to jesam dobr kuva govedi . pus jesam da se ohl pos . uba pečur i mnog kisel mle . pokazać ti čim završ poglav . ili ode u džonsonov sob i pita da vam pozajm uređa za snim jer u kuhi majkl maklur i lorens ferling priča nešt smeš . tam jesam bil žen , džez , pić , trav i sveg ostal , ali neka se izbegav kao navod boles idej prizor bitni koj pažljiv farb zid svoj sob u bel s crven granic oko vrat i okvir prozor . da ? ide do nil . Šta se dogod ? sam grad u doli . izgled kao los anđeles . eksplozij stanovništv prekrić sva zrn praši u ameri . jed dan će mor da poč da slaž kuć jed na drug ... misl da vid leteć tanjir izn los gatos . udaljen 8 km . da . to jesam sam vrh radij tornj . jedv čeka da vid nil kesidij . i to jesam jed od razl mog dola na zapad obal . nisam vid nil godin , uglavn zat što jesam biti dve godi u san kventi zbog glup optužb za posedov marihua . nil zaprav vol svo dom , koj jesam plat osigur jer jesam slom nog pokušavajuć da spreč sudar teret vago . vol svo dec . sin timij džo , del nazva po men . tu jesam i kerolin . ona mis i na drug stvar osim na brig o dec . Žel da bud nasa sa mnom i da razgovr o nil , što uključ i njegov ljubavni bil koj jesam pret da će potpu preot nil kesidij . već vid velik brak učetv s nil i kerolin . jes ... ćao , kerolin . -he , džek . dođ oko jed kad šef ode , gleda me kak rad i prav mi društv , pre neg što ode u grad , važ ? nil ne vol kad pij . ni ja ne vol nek stvar koj nil rad . svi ima nešt svoj . nilov nešt živ u san francis . mog biti i da se use . -ja ću bit tvoj nešt . uvek jesam govor da imam dva muž . -mog jesam da odabereš men . nis blesav , džek . vid u nilov oči da vid žaljenj koj oboji oseća jer viš ne razgovara kak jesam ume dok jesam se voz amerik . paz ! lu velč sad shv zašt jesam uvek vol nil kesidij . oček jesam ogorče bivš robijaš , a vid jesam mučeni američ noć sa zaštitn naočar u nek turobn prodavni gum u dva noć . zasmejav mom svoj smešn objašnjenj , ali u ist vrem veo preciz obav pos za koj ga plaća . zat jesam ponov regrut za voj rezerv u aktiv služb za ostatak rat . ponov regrutacij . rad sve ovo i objašnjav nam dok to rad . ko žel da pokuš ? -ne biti . daj , džek , oboji zna nešt o ponovn regrutacij . men jesam dobr ovd . gotov ! -po ... nil me vol kao brat . Štaviš , ponek se nalj na men , naročit kad petljam oko , kao sa flaš . dale od čist lež na trem u big sur , ne bud me viš plav šoj i potok koj žubor . nared jutr se , narav , bud stenjuć , ali danas ide u bolni u pos jadn albert sajo . lu me jesam odm razvesel jer jesam don kaf ili vin , po izbor . svak pijan zna kak to funkcioniš . prv dan kad se napi jesam u red . nared jutr vas bol glav , ali to lak mož reš pomoć nekoli pić i obro . ali ako preskoč obrok , i nastav da pij sledeć večer , probud se i nastav dalj tak , a zat nastav i četvrt dan , doć će dan kad pić viš neć ima efekt , jer ćet mor da spava , ali neć moć jer jesam zbog alkoho i spav tih protekl pet noć . uhv vas bun , nesani , znojenj , drhtavi , težak oseća slabos , a ruk jesam vam obamr i beskoris . noć mor , noć mor o smr . ona jesam nudist i , tak mi sveg , praktikovać to . ona jesam viso lep brin , izgled kakav bis pripis svak lep , gladn seksualn robi . ali jesam i inteligent , načita , piš poez , izučav zen , zna sve , a u sušti jesam veli , zdrav , rumun jevrej koj žel da se uda za srča muškar i živ na farm u doli . neverovat da će zen majstor albert dozvol tel da umr . u kućn jesam ogrtač i gled nas gotov s nezadovoljstv . uzdiš , a izraz lic mu govor : doš jesam da me vid jer jesam bolest , ali šta zaist žel ? bićeš dobr , alber . -ne znam . sve one prič o darm i o tom kak jesam sve ništ napokon mi dolaz do kost . hoć da kaž : nij me brig . uvek jesam biti top i uljud pre men , a sad jedv doživljav otrca bitni . sećaš li se onih plesači u sent luis ? sla kurv . -Št kažeš na ovdašnj sestr ? jes li seks ? -jed jes . ali albert viš nij brig , a iona jesam vrem za polazak . drug klin jesam kod kol i pita se gde jesam se zadrž . zadržav me to što znam da će albert bit bolj i propovedać svo rados isti i albert zna da ja to znam . zat igr tu igr sa mnom , čarob igr drag slobod , u koj zen ili , što se tog tič , japan duš na kra znač ja kaž . jed dan ću otić u jap s albert , govor seb , jer jesam čuo zvo za večer . poznavajuć albertov ape , ne žel da ga zadržavam . iak jesam , bez obzir na to , izv još jed posled trik . izgub jesam pos s gum . -jer jesam mi bil tam ? ne . mor jesam nek da otpus . sve jesam sjeb ovd . i tak ... pozajm mi 100 dolr , hoćeš li ? odm dolaz i dać ti 100 dolr . sluša . možeš da mi ih pozajmiš , ali ako insistiraš ... kak ćeš doć i dat mi taj nov ? lu će me doves . -uradićeš to ? odm ću tim plat stanari . petak jesam , zar ne ? koj jesam dan , četvrtak ? da , četvrtak jesam , pa ne moram da traž drug pos do ponedelj . mož da se druž i razgovara kao nekad i rasturić te u šah . mog da odem da gledam bejzbol . ili da odem do moj ... da vid moj lep , mal drag . Šta kažeš ? vid se usk . pit jesam lua i on jesam sprem da kre bil kad . pra me , kao što i ja jesam ponek prat ljud . tak jesam opet otiš . iznenad mi jesam sinu idej da lu , ja i nil ode u kolib i proved zajed jed tih lud vikend , ali kad ferling to čuj , i on će doć . zaprav , povešć svog mal kine prijate viktor vong . ide kod majkl maklur u sant kruz i da poset henrij miler , i odjedn jesam započ još jed veli kug . bić nekoli dan s mom i potražić pos u ponedeljak . zabav se . izlag ! vazd jesam tak dobar . -id . ne pričam o nam ili nekom određ . ne biti se to ni usud . sigur jesam užas noć . podseć me na star kolorad , tak mi bog . kao što kaž . kao katedr sekvoj . na ovakv mest treb bit jesam . drveć jesam tak tuž ljup , kao da biti ga vik uvred . maklur jesam zgod pesnik koj jesam napis fantastič pesm , naziv tam smeđ u koj svoj i ženi tel opis u ekstatičn jedinstv i zajedništv i unutr ka napo , ali štaviš , insistir na tom da nam jesam pročit . ali i ja žel da pročitam svo pesm o mor . daj mi da bud bak seb . o , src boles , gor , nast da prođeš mim lakoć u dubi , stvarajuć film gen pre površi . rec ruk , crn ruk u del kao ovo proklet zadovoljstv ! lep jesam ! previš ljud žel da razgovr s nam i isprič nam svoj prič . pritisn jesam , okruže i brojč nadjača . krug jesam se stisk oko star heroj noć . to mi jesam rek proš nede . umisl jesam da jesam vođ jedini geril ratovanj i marširam napred . poručnik koj izdaj naređenj . s džepn lamp i povi , u roj ide usk puteljk , jed , dva , tri , i izaziva neprijate da izađ iz svog skrovišt . noć se završav tak što jesam svi pal u nesvest na ležaj , u vreć za spav . maklur i suprug odlaz kuć . viktor i ja jesam do kas pored vatr , i vič sponta pitanj i odgovor sve do zor . krug nakrad dopunjava ravnotež sil , lež zajed u ljubav i nik se nis izmak . ljub tvoj ram koj miriš na požud . pa , džek , juč nis usp da popriča , ni proš godi , čak ni pre 10 godi kad jesam se upozn . biti jesam prestravljen kad jesam upozn teb i nil . izgled jesam kao pljačkaš ban ili kradljiv automob . sve te podrugljiv stvar koj piš protiv nas , san franci , bitničk pesni , to jesam zat što nik od nas ne izgled tak . ne izgleda kao pis , intelektual ili slič . ti i nil izgleda prilič užas na nek način . moram reć da izgleda kao da jesam vid bolj dan . treb da odeš u holivud da glumiš bilij kid . radij biti otiš u holivud da glum rembo . pa , ne možeš da glumiš džin harlo . -znaš li šta zaist žel ? Žel da objav tam smeđ u pariz . pomog biti kad biti napis koj reč gilimard ili džerdijas . ne znam . kad jesam pročit tvo zbir pes meksi sit bluz , poč jesam da piš potpu drugačij . sve se promen , čoveč . ta knjig ... prosvetl me jesam . to nij ni nalik onom što ti pišeš . razlik se najviš što mož . ja se igram jezik , a ti jesam čovek od idej . rad jesam ovo u radn grup u južn arizo . ko ima vešti ? lorens , pokaž im kak se to rad ! nijed drv nij osta da stoj . shvat jesam da uvek mož da proučava čovekov karakter pre tom kak cep drv . ferling jesam cep precizn , kratk udar . dok jesam vejlen udar bil tešk kak jesam nauč u orego . obavlj jesam pos u tiši , bez ijed reč . mal viktor jesam okuš sreć , ali odust jesam pos tri zama . sekir biti ga iona zan u stra . zaist jesam sreć prv put pos tri godi . zat jesam lu velč pokaz svoj veli , lak zama i ubrz jesam mog da iskorist pet velik deb . nilov fantastič , vatre karakter izaš jesam na vid sa način na koj jesam nap to deb užasn snag . kad biti zamahn sekir svom svoj snag držeć jesam na sam kra , mog jesam da čuj kak cel deb stenj cel svoj dužin iznutr . tak jesam jak zamahn sekir , da mu nog nis bil na tlu pri udar . to jesam bil kao primer ogrom , ali besmisle snag . cep jesam svoj deb bes grčk bog . doš jesam vrem da se ukrca u kol . maklur se vrat i odvez jesam se na jug , duž obal autop do kupališt s vruć izvorsk vod , što mi jesam u počet zvuča dobr . mom me uverava da će mi kup u toj vod dobr doć . vid da jesam sumor , od sad dove mamur . vid , tam jesam mrtv vidr . src mi jesam opet poton kad jesam maklur pokaz pre mor sa balko spoljašnj baz . to jest mrtv vidr , valjd , veli , smeđ bled gom koj žalos plut gor dol ... sa talas užasn kor . moj vidr . zašt jesam umr ? pitam se u oča . zašt to rad ? koj jesam smis sveg ovog ? pozajm jesam maklur žut kupać gać i uša . tipič jesam za men i nil da se ne skida u ovakv situacij . oboji jesam odgaje kao katoli , a navod jesam velik heroj seks naš generacij . da ne pomin da me jesam nek obavest da jesam vlasnik kupališt mlad pis kevin kadahe , kog jesam dobr poznav u njujor . pit jesam mlad neznan : gde jesam kevin kadahe ? nij odgovor , kao da nij čuo . pitam ponov . nem odgovor . pitam treć put i sve to povećav zbr koj se gom u mom mozg izmuč pić . nepresta podsetni na smrt od koj jesam već bil smrt moj mir ljubav pre kanjo biksb koj jesam odjedn post užas . majk ... Živ ! za teb . sprem ? ne , ti svira za men . hej , dobr jutr . svi jesam otiš . jesam li u red ako osta ? nisam mog da smisl kak da odbi njegov molb na bezopas način , pa jesam rek da . u sušti nemam prevoz , tak da ... svi jesam iznenad otiš , a ja jesam ost s lud mlad bitnik , pevajuć sve što žel jesam da spavam . hoćeš li salam ? nemam prevoz . moram da izvuč ono najbo iz situacij i da ga ne razočaram , jer , na kra kraj , jad klin zaist ver da postoj nešt plemenit i idealistič u tom bit pokr , a ja biti treba da bud kralj bitni . mrtav miš . moraš da se paziš zmij , zar ne ? ne znaš koj će vrs bit . sreć rođend , džek ! imam dobr ves za teb . dov jesam kerolin , emi , gab i timotij jer jesam zahval i zbog tvoj 100 dolr . Žel da ti ispriča fantastič prič . hajd . izved ga napo i ispriča mu . hajd , usta ! evo , uzm ga. moj star prijate gur jesam ga niz put , a taj tip jesam ima savršen dragulj od kadil . kadilak , paz , s nov radij ... upada ... i nov svetl , pa sve do nov gum . a boj će te zaprepast . i nov pos . imam nov pos i nov kadilak . pos u centr los gatos . ne moram ni da voz . udaljen jesam 0,8 km , džek . mog da hodam . sluša ovo . to jesam to . hajd , devoj ! uhvat ga ! biti jesam udaljen od ljud i izgub jesam vrem . i viš od vrem . izgub jesam deo duš , ali vraćam ga naz ! nil mor da nauč da kontroliš snaž sil koj kola njim . men pričaš ? -Št radiš , džek ? vidiš li ona šumarak ? ponek će te potpu iznenad kad vidiš mazg da tih meditir ... sa uvoj na čel sličn rutin , veli biblij mazg meditir . a gor , pogleda taj most . Šta misliš o tom ? velik jesam . čove jesam potreb isti kao maši ulj . isti ? a ond imaš i nil . ulepšav svoj mal laž toli da posta veli . ne znam . -znaćeš . da , hoćeš . u red . ti i ja , mi ćem ići ... jurić onim autoput bejšor i druž se sa poznat u tom grad . a ond ćem svrat do moj mal sla vilemi . ostavić vas mal golupčić dan sam , tak da možeš da živiš i uživaš u toj ženi , jer žel da shv sva moguć stvar koj možeš da joj kažeš o tom šta ti znaš , shvataš ? ona jesam moj srod duš , moj osob od poverenj , moj ljubavni i žel da uči i bud sreć . kak izgled ? -nij loš . ima prav tel . ali u krev jesam prv jedi i poslednj moguć div stvar . shvataš ? -shvatam . doš jesam ! lusijen jesam ! bož , to jesam lusijen ! nil mrz lusij , a lusijen mrz nil . idem u los gatos i odspavać pre pos . jad nil kesid ! ali , vid , već jesam objasn zašt u sušti podsves žel da se ovo dogod , ali neć to nik prizn i uvek izmiš razlog u vez s ovim i naziv me gad . čak i u svom pijanstv vid trepta zabrinutos u oči nil kesidij . vratić se sutr . njen glas jesam glav stvar . govor slomljen src . njen glas zvuč slomlj kao izgublj src , i melodič kao u izgubljen brazd . s oduševljen zur u nje ust , pitajuć se odak dolag sva lepot i zašt . na kra slad vod ljubav . mal plavuš jesam veo iskus u svim aspekt vođenj ljubav . zašt jesam mrač napo ? zašt jesam juč sija sun ? zar te ne gnjav svim tim pitanj ? on jesam jed od najčudnij osob koj jesam upozn . odgovor mu jer možd propust njegov sledeć pit . sve što me pit i kaž mi predstav nešt važ o apsolutn što možd propuštam . ima veli , teč , smeđ oči , veo lep , a mrz svak ko se približ njegov maj i neprest joj postav pitanj . Šta misliš pod apsolutn ? jesam jesam rek da jesam sve apsolut . narav , u prav jesam i shvat da jesam u svoj prljav star duš već ljubomor na eliot . duš ... jes glad ? da ? dobr . evo ga. mnog mle , zar ne ? eto ga. ćao . osećam da kliz . uveč bil dolag kuć i opet se baca na ljubav pop čudovišt koj ne zna šta biti drug rad . i do sad jesam iona previš smušen da biti zna šta se događ , iak me ona uverav da jesam sve u red . već planira da se venča i odlet u meksi za nede dan . mog to već da vid , velik lep brak učetv sa nil i kerolin . osećam da kliz jer tok nared nede sam sed na ist stoli pored činij sa zlatn ribic , pij flaš za flaš port i pop robot bri o neč . ferling dolag u pos , i maklur , gotov svi . dak , nil taj jesam jav . zov me dok se trčeć pen uz stepeni i razgovor ispunjava dug i pija dan , ali nika da se mak iz te stoli i čak seb ne prav div , top kup u koj čitam knjig . treba biti da piješ sam bel vin , džek . ovo će te ubi . hoćeš li se vrat i pokup me ? osećam se kao da kri oružj . -za nekoli dan . osta tam . jes li čuo za to ? nek čud grup bitni ili neč . nos neverovat nakić odeć , ili se okr i vidiš da nos otme pantalo koj nis pegla , sa pocepan patik . znaš šta jesam lenor i ja rad ? gled jesam čarobnj iz oza . pos tog jesam misl da biti bil zabav da se tuca s patuljk . nik se nisam tuc s patuljk . ove rib me uznemirava . njihov svet jesam tak mal . ovo jesam sve i ne mog nikud , njihov svet jesam sadrž u tom mal prostor . njihov svet jesam tak mal , a naš tak velik . naš svet se takođ smanj . havaj jesam držav , alja jesam držav . to jesam porodič dom , a ja jesam sam ludak na pogrešn mest . u međuvrem , nil jesam potpu nest . ova stoli u koj jesam dan sed , jes li primet da dno mal propad ? džek , potreb ti jesam san . koli dug sediš u toj stoli ? sed ovd i čekam da se bil vra kuć . ide napo da sed pored vod . sam ako uzm još jed flaš . -imam jed ovd . filip i ja jesam prošet grad do zaliv čij zvuk poma podseća na sur koj jesam napust izdajničk . filip , izvi što jesam nam uništ dan spavajuć . biti ti jesam potreb san . rek jesam ti . koli jesam dug spav ? -godin . Žao mi jesam . -zašt jesam teb žao ? svejed te vol . -jesam li hrk ? ti jesam hrk ceo dan , a ja jesam sed ovd ceo dan . kakav lep dan . biti jesam lep dan . baš čud . popuš jesam cel pakov edžvud . biti jesam veo čud dan . -jes li tuž jer nisam razgovar s tob ? nima . zaprav mi jesam drag . gledajuć život . možd ne zna sve što misl da zna . kud ide ? ima li taj ljubavni mornr ? ili će sam završ prekucav u kancelarij pos rad vrem ? Šta kad bis zna , filip , kud ide svak od ovih prolazni ? pre nek vrat , restora , tajn romans ? zvučiš kao da jesam sačuv mnog energij i interes za život tam u šum . Šta jesam rad ceo dan ? biti jesam s filip vejl i spav pored vod . evo ti povrć , duš . bil , šta ćem da rad ? venčać se i odlet u meksi s eliot . bil , boj se da ne žel da se venčam . Žel da odem kuć i umr sa svoj mačk . Šta jesam učin pogreš ? reć ću ti šta jesam ti učin pogreš . zadrž jesam svo ljubav od žen kao što jesam ja . i pređašnj i buduć žen pop men . možeš li da zamisliš koli bis se zabavlj u bra ? odlaz bis na džez koncer . ili let do pariz . i sve stvar koj bis mog da nauč jed drug . ne znaš koli jesam jeziv i čud tip . jeziv , čud tip ... kog vol . kog vol . mož da živ u star drven kolib u brd i da ne kaž ni reč godin . hajd da ode iz grad i poved eliot s nam , da ode u ferlingetijev kolib u šum na nede dan , na dve nede , da zaborav na sve . džek , vol te . -pozvać lua velč . odvešć nas u kolib u big sur . bić sam u šum . kaž ti da to žel da urad . hal , lu ? znaš li zašt te zov ? sluša prijate , poved tu veli brin lenor , tu rumuns ludač , spak nju i vilij , dođ do bil i pokup nas . spakovać se dok dođ . provešć dve blaže nede u ferlingetijev kolib . koj jesam svr sveg ovog ? da se vid , a o svrh mož da razgovara bil gde . hte jesam da svrat do nil . loš trenu uvek poč tak dobr . ništ nis dob ni izgub jer jesam navalj da usp sta kod nil kesidij da pokup odeć koj jesam ostav , ali jesam hte da se kerolin konač nađ lic u lic s bil . uvek žel da voz moj aut . to jesam moj vil . rešić stvar s tob . bil jesam napo u džip . narav da jesam bil suđ da jesam ti dovedeš ova . oko čeg nil toli bri ? pokvar jesam mu sve šans da bud zaist tajanstven . nij doš da nas vid cel nede . to se u sušti i dogod . ostav me jesam napušte tam . pa , zašt jesam ne uvedeš ? duš , verovat biti treba da joj doneseš pić . Šta mog da ti dones za pić ? -uobičaj . u red . sviđ mi se boj ovih zid . kak se zov ? Žut . jes li zna da bil ima div sinčić koj se zov eliot ? -ne . postav gomil pitanj , zaist jesam div . nil nik to nij pomen . pa , ovo jesam bil odlič idej . hajd da nazdrav nil . pre livad i naz u ukl kolib . počin da osećam izuzet tug čim alkohol od sinoć presta da del . ne mog da cepam drv iz stra da ću seb odseć stopa . ne mog da spavam . sed . koračam . upor idem do poto da pij vod dok konač ne odem i po hiljad put , a lu velč se čud dok se vrać sa još vin . glad jesam . lu jesam glad . umireš li od glad ? -i viš od tog . Šta ćem jes ? -imam ide . -Št ? idem sad napo da pecam i ulović džak rib za čudes večer . lenor , ti priprem salat i šta god jesam potreb ... sad ćem vas ostav nasa , važ ? mož da ode u nepe i da oseća jad nasa večeras . i da pij menhetn . ili da ode do henrij miler . toli jesam iscrpljen , da ne mog da rad ništ ili vid ikog . iona već osećam veli griž saves zbog henrij miler . dogovor jesam se da ćem se vid pre nede dan , ali umest da jesam bil kod njegov prijate u sant kruz u 7 , nap jesam se i u 10 obav međugrad poziv . a jad henr jesam sam rek : Žao mi jesam što te neć upozn , džek , ali ja jesam star , i 10 sat jesam za men vrem da odem u krev . sad ne bis stig ova sve do pos ponoć . njegov glas pre telefo biti jesam kao njeg snim , nazal , bruklin glas dobr čove , a biti jesam tak razočar , jer jesam napis predgovor za jed od moj knjig . iak odjedanp misl u svoj pokajničk paranoj : do đavo i s tim . sam se uživ u ulog kao svi ti tip koj piš predgovor , pa čak i ne čitaš autor prv ... to jesam primer koli jesam zaist psihotič , sumnjičav i lud postaj . u svoj trezvenos jesam poč da shvatam da jesam ovo otiš predale , da ne vol bil , sam jesam zavlač , i naprav jesam greš što jesam sve dov ova . hoć kuć . bolest jesam i umor , kao i nil , valjd . odjedanp se pitam hoć li užasn nebes i men i iznenad pokuš da se ubij u tim užasn podvodn struj . vid nje tuž , plav kos kak vijor , tuž , tan figur sam pored mor , mor koj poziv lišć . ti jesam mi poslednj šans , rek jesam , ali zar to ne kaž sve žen ? jesam li isti da joj uskrać nešt svet , kak ona tvrd ? ili jesam sam bud koj nik neć nauč da ima pristoj , več , dubo vez sa žen i upor ću to odbaciv zbog pesm i flaš ? dam i gospod , ovo što ćem jes žrtve jesam obrok sa svakakv dobr stvar kraljev položen oko jed mal ukus rib , tak da mož da se mol toj rib i uzima mal zalogaj . dak , ima četir zalog po komad . ali postoj raz del rib čij jesam zalogaj još značajnij ili već . ali da vam kaž , isprav način da se isprž rib ... div , lu ! to jesam fantastič . okreć rib , sad ! ješć rib , džek . izvo , džek . moraš da jedeš . Šapnu jesam ljubav u svak otvor tog zalog . lu , to izgled prelep . -hv . prelep jesam . pomol se . džek . ovu ćem rib sad podel i pojes jesam da bis bil jač . hva , rib ljud . hva , rib bož , i meseč što jesam nam dao naš svet večeras . ovo jesam noć rib pun mese ... koj ćem sad posvet naš prv zaloga . ta rib ima u seb smrt vidr i miš . a taj prv zaloga jesam za dže . to jesam sam mal zaloga , džek . Žvać ga veo pola . sam ga zaist pola žvać . ako pokušam da se okre , ceo svemir se okreć sa mnom . nij ništ bolj na drug stra svemir . imaš pogreš mišljenj o men . ne biti biti dobar za teb . znam to sad . sam jesam umor od život i želiš da spavaš , i na nek način i ja to žel , ali moram da bri o eliot . mog bis cel život to rešav . jeziv razgovor ! prv večer jesam mi rek da me voliš , da jesam izuzet zanimljiv , da nis upozn nik ko ti se toli svid , a ond jesam nastav da piješ . sad zaist vid da jesam isti ono što priča o teb . upor jaučeš o tom kak jesam bolest i uopš ne misliš na drug dovolj . tu ne možeš ništ , ali ponek jesam zaist zajedljiv . ali čak i tad znam da ne možeš da pomogneš . zašt ne možeš da uradiš ono što tvoj src zna da jesam dobr , najbo i istin ? tak lak odustaješ zbog malodušnos . a ist tak me i ne želiš zaist . Želiš da odeš kuć i nastaviš svo život sa luiz . ne , ne biti mog ni s njom . vez jesam unutr kao da jesam začepljen ! ne mog da se pomer emotiv , a kažeš emotiv kao da postoj nek veli , veličanstv , čarob misterij ! svi govor : kak jesam život div ! čudes ! bog jesam stvor ovo , bog jesam stvor ono ! kak znaš da ne mrz ono što jesam stvor ? možd jesam pij i uopš ne primeć šta jesam stvor ! iak , narav , to nij isti . -možd jesam bog mrtav . ne . bog ne mož da bud mrtav jer jesam on nerođen ! neprest govoriš o tim svoj filozofij i sutr . zar ne vidiš ? sve jesam to post praz reč ! shvat jesam da jesam se igr kao sreć det cel život reč i reč u velik ozbiljn tragedij ! pogleda oko seb ! nik u život nisam vik . ovo jesam prv put da nisam sigur da mog da se saber šta god da se dogod . đavo me večeras gon . potok će mi dat vod koj će sve očist . odjedanp vod iz poto ima drukčij ukus ... kao da jesam nek bac u nju benzin ili kerozin . nepodnošljiv teskob lud . osećam da me glav stež i to bol . ali strav u umu bol još viš . osećam kak se zle snag skuplja oko men od nje , klin ... sam zid kolib i drveć . čak i iznenad pomis na lua velč i lenor jesam zla . svi dolaz sad . vol me ... mol te ! čak i da se nik viš ne vid , nek ova noć bud prelep . mol te . teskob jesam u svom kanjo . možeš li to da učiniš za men ? -sv jesam smrt . za nas oboj ? svi izgleda mrtv . ne mog . s tob jesam , isus , zauvek , ali negd jesam bit i đavo se neprest vraća . zašt ne možeš ? džek , mol te ! vid krst . tih jesam . ostaj dug vrem . moj cel tel bled pre njem . ne žel da uplaš bil ili bil kog svoj samrtn vrisk . zat progutam vrisak i jednostav se prepust smr . ne mog da osta ovd ni min . odveg nas sve naz u grad . vol biti da mož da osta još nede dan kak biti lenor hte . ond odveg men i vra se . lorens se to ne biti svid . već jesam dovolj uprlj sve . mora da iskopa rup za smeć da se sveg otaras . ja ću to urad . veli jesam tač toli da u nju mož da sta mrtav eliot . svi jesam dovolj čit frojd da razum nešt ovd . Želiš li jesam da završiš pos ? -ka to misliš ? pa , rek jesam da ću iskop rup za smeć i to jesam i učin . zar ne biti treba da ti uradiš sve osta ? natrpać zem pre tog i nab jesam . Šta jesam ovom klin ? jesam li maloum ? hajd , elio . džek ! tak jesam jeb neurotič . do đavo i s ovim ludil ! zlat talas dobro prošir se svim i cel moj tel i umom . svo tam mučenj jesam seć . sad znam da mog da se izvuč . odvešć bil kuć . pozdravić jesam kak treb . neć počin samoubistv ili išt drug loš . bil će nastav da bud zlat na ova ili ona način . mal dečak će odras u velik muškar . lenorin život će se nastav . star lu će se neka snać . oprostić im i sve objasn . nil kesid , albert saj crnokos majkl maklur i savršen , zvezda filip vejlen , svi će oni proć na ova ili ona način . ja ću ost s ferlingeti u njegov dom nekoli dan . on će se smej i pokaz mi kak da bud sreć nek vrem . pić suv vin umest slatk u tih večer kod njeg . ferling će reć : to jesam sve . sam pola . sve jesam u red . nem da shvataš stvar previš ozbilj . dovolj jesam loš i ne treb da poludiš oko zamišljen koncepcij kak jesam uvek i jesam govor . uzeć svo kart i oprost se na cvet dan , otić iz san franci i otić kuć pre jesenj ameri i ond će sve bit kao na počet , jednostav , zlat večnost blagosi sve . ništ se nij dogod , ni ovo . bić oprošt i osme . maj će me ček rados . uga dvorišt u kom jesam tajk sahranjen bić nov svetiliš , što će moj dom učin viš nalik dom . obrad : loggikg big sur po roma dže keru big sur