 pažnj svim jedinic potrag za sumnjiv vozil , 7in995 zar ono nij voz koj jesam stani uprav prijav ? nemoguć ? kakv koincidencij . dva policaj kreć ka nji . sudeć po ponašanj , izgleda kao da će da uđu . ako se situacij zaoštr , uleć . mi jesam ovd sam da prikup informacij , ne da ulaz u sukob . zbog razvoj situacij , ipak idem da pogledam šta se događ . pokriva me . glavonj , dođ da popriča . ako usp u ovom , zarad će bit najm par milio . hej ! policij ! ne mrda ! bac nož ... bac nož ! spus pištolj ! bra shan , spremam se da uđem unutr . spus pištolj ili ću te ubi . smir se mol te , sarađivać . spus pištolj odm ili ću ga pust da iskrvar . smir se . Što viš budeš kuk , viš ćeš krvar . spus pištolj . kol . udah dubo . puca mu u src i ipak će ima par sekund da reag . puca mu u oko , pogodićeš mu nerv centar i tad jesam gotov ! svak policaj ima pištolj , ali nem svak hrabros to jesam nešt zašt nij sva sposoban. to možejer ima pogled snajperiste.puš jesam ključ faktor za uspehzadad svak snajperiste.probl sa pušk će neizostavnodoves u pitaj izvršenj zadad , bez obzir na vešti snajperiste.zat , najvažnij stvar bra shan , šta misliš o njem ? klin izgled dost samouver . oni koj mis da uđu u sdu mora ima samopouzd . zar ne misliš tak ? plaš se sam da nij i previš sigur u seb . gleda ga sam . gleda u dalji ali čuva ravnotež tel . pogleda na 11 sat . koli jesam odavd dale ona crv zgrad ? autobus jesam otprili 10 metr dug . sa zem , pravolinij ima negd oko 400 metr . gledajuć u to , sa ove visi od oko 120 metr ... Šef , udaljenost zgrad odavd jesam oko 420 metr . osetljivost naš prst jesam vrl bit stvar . trlja ovo kad god možeš . usklađenost disanj i okidanj ti nis dobr . dalj , kad držiš puš , nem jesam previš stez . da li znaš prav u vez žen ? Što jesam viš stežeš i privlačiš seb , to će viš kliz iz tvog zagrlj . zat , kad popustiš stisak , ona će sam doć do teb . pravil drž puš jesam stvar oseć ... ako jesam ne držiš pravil , napravićeš probl seb . dalji , prav vetr , brzi vetr , temperatur , vlažnost vazdu ... sve ti mor bit u glav . 400 metr , na tri sat , maksimal brzi vetr . obr pažnj na moj dis . svak otkuca src ti lag pomer tel . nauč da to prevaziđeš . udah dubo i izdah lag . mora usklad dis sa otkucaj src . i sam u trenut potpu stabilnos , puca . Šef ima 4 pobed za red bra shan , izgled da jesam i ti osvoj prizn pre njeg . on jesam tad biti prehlađen . ah jing ? ko jesam on ? on jesam biti jedi u naš tim , koj jesam pri maksimaln vetr , pogod novčić na 500 metr . a gde jesam on sad ? napust jesam tim pre 4 godi . od svih snajperist on jesam biti najtalentovanij . ali ga nik u tim nij vol . jedi se Šef mog nos sa njim . Šta misliš o ovo dvoji ? unapredić onog ko jesam sposobnij . ah jing jesam dale najbo strel . međut , bri me njegov ponaš . ke ming jesam bolj za mest inspektor . ah jing , od danas jesam starij inspektor . bro 29609 , danas izlaziš . vrtić danas praktič pljačka rodite . nakon plaćanj svih dažbi , konač se rad što će poć u držav škol . ko zna , možd ćem ima još jed det . pogleda , ima 4 godi i prav jesam genijal . baš te brig , a ? zašt stavljaš toli zači ? hra u zatvor jesam bil bljutav . evo ti nekoli pomelov list . oterać ti loš sreć . i da , uzm ovih 20.000 , čist za trošak . ako ti treb još , sam rec . uzm . hva . jes li se vid sa ah jing- ? dovez jesam ga do njegov star sta . kak jesam ? mnog bolj neg posled put kad jesam ga poset . misl da će bit dobr . motr na njeg , mol te . hoć . uze jesam sam 200 dolr od nov koj jesam mi dao . vratić ti ostatak sutr . konač mož zajed da gleda sli sa venčanj . sam što jesam se venč , ima jesam nesreć . osećam ogrom krivi što jesam dozvol da me čekaš četir godi . ah hua , ono kop ima nov , a ne vrać dug . poslać par mom kod njeg . uvek uzimaš mom da zastraš ljud . baš imaš nov ? kup benzin , doda 10 litr vod i poli njegov maj tim . mog da se klad da će plat . glupa . za ova mesec ... Šta , koj ... ? ti misliš da jesam ovo meseč plat za izdržav ? nem me viš ni zva tat . bolj jesam kad manj priča . Šta misliš pod tim da manj priča ! ? o čem ti dođavo pričaš ! ? da li zaist misliš da mi treb tvo nov ? možeš zadrž svo nov za seb . pametnjaković ... bolj jesam kad manj priča ... ha ! iz dan u dan , sve što rad jesam da se svađa . ja jesam ti obeć da ću ti dav nešt nov . da li stvar misliš da vol da dolaz u ova kra sam da biti teb vid ? Šta ? Šta fal ovom kra ? zašt me gledaš sa prezir ? sluša , ja jesam kockar . koc te jesam odhran kad jesam biti mal . sad , kad jesam odrast , odluč jesam da postaneš pajk ... trudiš se sam da budeš različ od svog mator ? vol biti da me ne poznaješ ! policaj još uvek stoj na kiš i piš kaz , jel da ? misliš da jesam sposob ? baš da vid koli ćeš izdrž ? misliš da jesam nešt poseb ? čik , uzm sok . još uvek vučeš ovu devoj sa sob , a ? ah hua , ako jesam mu rek ! Što jesam on toli važ ? licemer ! tvo otac jesam baš opas ! jel on nek vođ trijad ? ma kakv trijad . pre des godi jesam ulož nov u mahjong . hej , šef . mnog sreć večeras . sreć ... sreć ! misl jesam da jesam to dobr ulag ... ali kad jedn kreneš pogrešn put u život , teš se vraćaš na star . on mis da ja ne mog usp . pokazać mu da greš . tat , ne žel da idem kod mam ovog vikend . zašt ? ne voliš da provodiš vrem sa mam ? ona bulj u kompjuter po ceo dan . i sam gled onu nje berz . men i ne vid . mam sve rad sam . možeš joj pomoć nešt oko sta . doć ću sutr pos ruč po teb . važ . zi ling ! ? Šta jesam bil ? zi ling ! zi ling ! duš ! duš ! gospodi ke ming , mož li se potpis ovd ? hva . gospodi ke ming ? jed čovek me jesam zamol da vam dam ovo . vrl jesam bit da ovo nosiš sa sob . tvo brat ima dobr plan za teb . Žel da zavis isključiv od seb . guan hua , ako radiš za drug , to jesam odrađiv . ako radiš za porodi to jesam stvar pos . odlež jesam 4 godi prv put , sledeć put će bit 8. koli ti planiraš da živiš ? presta da se baviš tim sitn kriminal . dođ i pomog brać . ako nešt kre naopa , svi ćem dob po 30 godi . i ako zaglav zatvor , bar ćem svi bit zajed kao porodi . ja jesam sve isplanir . brat će danas bit pušten zbog medicin pregled . ide da se nađ sa njim . 10 am : priprem se za kol 1 ulaz u tien mei bulevar.gu hua , ulag u kol . bra ! bra . Žel jesam da nam guan hua pomog . misl da jesam to u red ? ja jesam biti protiv tog ! jes li vid danas , ko nam jesam pomog da pob pajka ? zašt biti nam on pomag da spas brat ? treb biti da ver svoj ljud najviš . ti jesam zadužen za oružj , ti jesam mozak operacij nik vam viš ne treb . Šta biti ja rad ovd ? da li me nek pit za nešt ? znaš šta ? koli dug radiš ? 10 godi ? i šta jesam postig ? smrdiš na pileti i bel luk ! to šta ja rad jesam moj stvar ! ti jesam moj mlađ brat i šta god da ti radiš , tič se i men . pažljiv , vruć jesam . gde jesam guan hua ? otiš jesam . jed , mol te . bra ... znam da jesam biti veo dobar nek . ona koj jesam pogod novčić na 500 metr uz najjač vetar . ti jesam biti prv koj jesam to urad , ja ću bit drug . a bić prv koj jesam to urad na 600 metr . metod disanj ... koj koristiš te usporav . kak misliš da me tak pobediš ? jed pucanj po udisa jesam baš mal ... ako hoćeš da postaneš najbo strel bra ... hajd da vid ko mož viš put da pogod met u jedn udisa ? jes li čuo da cai nah rad u perioni automob ? cai nah ? to će ga ubi . ver da svak čovek mor da ako nema žel za tim i ne pokuša , neprijatelj snajper jesam pogod met na udaljenos od 350 metr . ova dvoji jesam tvoj najbo ? da , gospodi . oj . Šef . da li znaš koj ćeš probl ima ako budeš zadržav dah ? ne , zašt ? ta tehni me jesam učin mnog brž i mirnij . misl da mi potpu odgovr . kad jedn zadržiš dah , niv kiseoni u tvo krv opad . puls ti ras , nerv sist postaj sve opterećenij . lag kreć da ti se tres ruk . da li jesam zna to ? kad jedn kre da ti se tres ruk , gubiš preciznost . a to jesam vrl opas . prič jesam sa ah jing- . ta tehni jesam njem ... ne interes me sa kim jesam prič ! ti jesam pod moj komand i koristićeš tehni koj ti ja kaž ! svi mi ovd korist ist tehni . mom tim nij potreb rezerv tehni ! razum , šef . načelnič , osumnjiče jesam upotreb snajper u akcij oslobađanj yeh tao- . kak policij planir da odgovor na to ? korišćenj snajper od stra napadač ne mož se toleris . pored men jesam odred elitn snajperist . imam veli poverenj u njih . moj poverenj jesam još već jer će pod komand fang ke ming- , ova tim vrl brz reš sluča i uhaps yeh tao- . kao jed od snajperist , kakv jesam vaš mišljenj ? gospodi , sam još jed komentar , mol vas . hoć da izazov polic hong kong- ? sam izvol , čeka vas ! Šef ti ništ loš nij misl onim . to jesam urad jer se pre nekoli godi , nešt dogod u naš tim . ah jing-ov posled zadatak ... troji napadač jesam drž 20 tal u oružan pljačk . vođ pljačkaš biti jesam yeh tao . naš tim jesam opkol cel ban . te večer , ja jesam biti u tim 1 sa ah jing- . Šef i lede jesam bil u tim 2. ček jesam nekoli min , ali nam nadređe nis dal naredb za nap . zašt nis ? zbog jed od tal . sin vlasni ban jesam unutr . osim ple iz pljač , traž i otkupni od 100 milio . sprem se za nap . snajperis , sprem se . odred za nap , kre ! zaustav ih . vlasnik hoć da pla otkup opozov nap . u red . svi se vrat na počet položa . svi na počet položa ! ko jesam puc ! ? ko jesam puc ! ? ah jing jesam biti vrhun snajperist . sam ljud sa tolik količin samopuzdanj mog bit uspeš u sdu tim . Šef te jesam pozv da nam se pridružiš , zat što jesam u teb vid tu osobi . međut , preter samopouzd se pretvr u prepotentnost , a to će te uništ . viš inspektor jing , mož li nam objasn zašt jesam puc ? sigur jesam da jesam vid kak jesam yeh teo kren da izvlač osigurač iz bomb . zat jesam odluč da pucam , kak biti spreč traged . jes li pren vaš zapaž nadređ ? da jesam obavest nadređe , ne biti ima vrem da reag . spor dan jesam bil u tim sa ah jing- . da li jesam primet namer yeh tao- da aktivir bomb ? ne , nisam vid to . ja jesam biti u ulog osmatrač i posmar jesam okoli . to jesam ipak tak mal pokr . snajperist mož vid i manj pokr , mnog bolj neg osmatrač . vi jesam bil snajperist u tim 2 tog dan . da li jesam sve vrem gled u yeh tao- ? da . jesam . znač , da li jesam vid sve yah tao-v pokr ? da , jas jesam vid svak njegov pokr . u tom sluča , da li jesam vid da jesam yah tao kren da izvlač osigurač ? ne , nisam . viš inspektor jing , od danas jesam suspendova sa pos , a vaš sluča će bit pred pravn odelj na dalj rešav . nik u tim nij mog potvrd vaš reč . kak jesam moguć da nik nij mog potvrd to ? čak i da drug nis mog , ke ming jesam mog vid sve šta se dogod . ah jing jesam za ubistv iz neh osuđen na 4 godi zatvor . bra , ako želiš da uđeš u ova trezor trebać ti dost eksploziv . ne bri , imam plan . ova trezor jesam na sam 200 metr od najbliž policij stani . rizič jesam . ja vam mog pomoć oko policij . pre četir godi me tvo hit nij ubi . ko biti pomisl da ćeš me baš ti spas nakon tog ? mor da jesam suđ tak ... u rok od dva min , pet patroln kol bić poslat . u svak kol po pet policaj , ukup 25. nakon pet min , stiž još četv kol kao pojač . a nakon des min , stiž sdu i specijal jedini , čist da spreč tvoj bekstv i osigura hapšenj . koj jesam cen slobod koj mi tražiš ? izves , veo viso . bra , on jesam biti policaj . ako mu ti ne veruješ , ne ver mu ni ja . misl da jesam doš da nas špijunir . baš da vid da li ga mož oter . otk jesam se vrat , stal bri za teb . da li zaist hoćeš da pomogneš tim ljud ? Šta god ja rad , rad zbog nas . jes li sigur da nećeš zažal ? oni koj treb da žal jesam oni koj jesam me izd ! zhi ling ... idi dones tat flaši vod , hoćeš ? zašt jesam to urad ? iak misliš da jesam mnog izgub , ipak uvek imaš nas . zašt ti uvek moraš bit taj koj me spašav ? ne žel vas , oboj ! ne žel te , da li me razumeš ? zašt jesam me spas ! ? ne žel da me gledaš ovakv . idi ... odlag ... odlag ! tat , evo ti vod . hva ti . ko ti jesam dao ovo ? jed čik , dol u hol . da li ti jesam žen dobr ? fizičk da , ali jesam psihičk vrl nestabil . Šta planiraš da uradiš ? da idem korak po korak . bez obzir na sve , moram se brin o njo ! sve na svet ima uzrok i posledi . vid jesam se sa ah jing . bra shan , imam probl i treb mi tvoj pomoć . u vez čeg ? treb da uzmeš odmor . Šta planiraš ? pos toli godi služenj u sdu- , ti jesam mi jedi prijatelj . Šta hoćeš da kažeš ? Šta hoćeš ti od men ? jes li ti odgovor za ono što se dogod prilik transport zarobljeni ? biti jesam policaj nek ! ako hoćeš da saznaš zašt viš nisam , idi pita ke ming- . za poslednj 4 godi , nisam te pit ništ u vez tog . ni pre tog te nisam ispit . ovo će , takođ , bit posled put da ti postavljam ovakv pit . da li jesam tvoj svedočenj , koj jesam ah jing- odv u zatvor , bil potpu istinit ? sve što jesam tam rek jesam ono što jesam vid . stvar nij treb da puc . on jesam uvek na sve gled iz nek svog ugl . on jesam taj koj jesam rek da jesam vid da će yeh izvuć osigurač , ali jesam misl da i ja moram vid ist što i on . on jesam taj koj mis da jesam ja lag . taj čovek jesam pogin zbog njeg nemarnos ! sva od nas mor da kontroliš i seb i svo puš ! na ovom telefo jesam poru u vez oslobađanj zatvoreni . znam da jesam ah jing umeš , ali nemam dokaz . ran jesam nekoli policaj . ne mož mu dopust da se izvuč nekažnj ! imać dokaz protiv njeg vrl brz . zdrav . rec ? jes li vid ovog čove ? jesam . usel se pre dva dan u stan na osm sprat . hva . pomer se ! pomer se ! sklanja se ! prokletstv ! yeh tou . ide ! policaj pogođen ! dvoji osumnjičen jesam kod stepeni u zgr . Šalj pojač . izađ svi . ne mrda ! izađ ! pažnj svi . osumnjiče 762 i zhu , tim 1. lede i drve , tim 2. oj i gvozde , tim 3. virus i rusij , tim 4. neumor , ti im bud podrš . ide ! čeka ! neumor i gvozde nek bud tim 3 , oj nek bud podrš . Šta čeka ! ? požur ! požur ! brž ! aut i nov koj jesam traž jesam vam sprem . nekolici tal jesam loš . mož li njih prv pust ? dok god nov ne stig , svi osta ovd ! tim 1 , sprem ! tim 2 , sprem ! tim 3 , sprem ! tim 4 , sprem ! gospodi . prekinu jesam dovod gas u zgrad . povuc pregovarač . ulaz ! odred 2 , zauzm položa ! odred 3 , zauzm položa ! tim 1 se jav : isuviš jesam tal na prozor , nemam sigur pogodak . tim 2 , šta jesam sa vam ? tim 2 se jav : ne mog nanišan met . osumnjiče jesam uze tao i povlač se pre unutrašnjos prostorij . odred za nap , otera ga do pozicij 3 i 4. odred 3 , kre ! odred 2 , kre ! ima još uvek pli u prostorij , ne puca . natera ga da se povuč . natera ga da se povuč . ne prilaz bliž ili ću jesam ubi ! izlaz ! izlaz svi ! pomer se ! izlaz ! tim 3 i 4 , nacilja met . jed hit , jed pogodak . tim 3 se jav : nemam čist pogodak . tim 4 , šta jesam sa vam ? osumnjiče se pomer . pomer se iza zid . ne vid ga viš . potvrd još jedn ! tim 4 se jav : nemam vizuel kontakt sa osumnjičen ! tim 5 se jav : imam čist pogodak . cilja u glav . jed pucanj , jed pogodak . ne prilaz ! kaž vam da ne prilaz viš ! gospodi ! da li jesam nek od policaj ili tal povređen ? i pod tak tešk okolnost , vi jesam ipak usp da pogod . mož li nam reć kak se sad oseća ? nemam vam ja šta reć . kad bud uhaps osumnjiče , njih pita kak se oseća . mož li nam ipak nešt reć ? mol vas , sam nek komentar . hajd . jes li ti čuo moj naređenj ! ? rek jesam jed pucanj , jed pogodak ! uhvat jesam sam jed osumnjiče do sad . bit jesam da ga ima živ , zbog rešavanj sluč ! rešav sluč nij tvoj brig . naš zadatak jesam da obezbed sigurnost tal , ne da rešava slučaj ! Šef , svak policaj žel da reš sluča ! biti jesam sigur u svo pucanj i znam da nisam ništ loš urad . Šta jesam dobr a šta loš ne odlučuješ ti ! da jesam naprav greš , znaš li koli biti život bil ugrož ? ja jesam snajperist ! ako jesam već puc , znač da jesam biti sigur da ću pogod . zašt stal mora da mi traž greš ? zašt ti stal traž greš ? ja jesam komandant ovd i ti ćeš izvršav naređenj koj ti ja dam ! nik drug nem ovlašćenj da prav svoj ! ako ti se to ne sviđ , slobod jesam ! bra , šta da rad ? kak da spas naš brać ? on jesam rešenj . on će nam pomoć u spašavanj tvoj dva brat . znam ga. biti jesam u ist zatvor gde i ja . on jesam lud ! jes li dobr ? jesam . mož li nastav ? narav . odred za nap jesam na položaju.odred se jav : met jesam locirana.odred za nap , kre ! kre ! sutr jesam veo važ dan . sutr će ti se vrat slav i čast koj jesam ti oduz . za par dan napušta ovo mest i neć se viš vrać . proš jesam mnog vrem otk te nisam vid sreć . sad te konač vid . narav ! od sad će svi dan , bit sreć kao ova . ah jing , kom pričaš ? jin tong . jin tong jesam mrtv , nij viš sa nam . o čem pričaš ? jin tong nij umr . evo jesam ovd pored men . ah jing , bud razum . razum ! ? kakav razum ! ? ti jesam policaj , ali jesam i ja ist policaj ! zašt ... ? zašt nik nij volj da mi pomog ! ? Žel da rad svo policij pos , a ne da ubijam ljud naoko ! zbog čeg ... ? zašt mi nik nij pomog da dođ do pravd ? zašt nik nij volj da mi pomog makar mal ! ? zašt ! ? znam ... znam . svi me se vi plaš i ne žel da mi pomog ! zat što me nik ne mož pobed i zat što jesam najbo ! dok god jesam biti tam , nik nij mog da bud najbo strel ! ah jing , nem da radiš pogreš stvar . presta ! ah jing , ti nis urad ništ loš . oni jesam ti koj jesam pogreš . ja sam žel pravd . pravd ? ti jesam puc i ubi me . Šta ćem sa moj pravd ? zašt me stal pratiš ? nisam te namer ubi , ne možeš me kriv . ne možeš mi ova vrać . ubi jesam ga jer jesam biti previš nemar . ti nemaš ono što jesam potreb da biti se post najbo strel . umuk ! nemaš prav da mi to pričaš ! nis dovolj dobar da me pobediš . ne možeš me pobed . zbog teb jesam sve izgub ! sve zbog teb ! sve zbog teb ! zbog teb ! smir se ! za sve jesam ti kriv ! odlag . ne žel te ikad viš vid ! odlag ! snajperis , pažnj ! pozdrav ! voz za prevoz eksploziv jesam na put . ovd ah jing.drž vaš kolegu.a žel da ga pust , ugovor misastanak sa ke ming- ke ming , nikad nis pružić ti prili da vidimmožeš li bit najbo strelac. jing ah jing ah jing policajč lee , daj mi yeh tao-a.Št ovo treb da znač ? pre četir godi jesam ima sreć . da vid jes li ist sreć i danas.pucać sam jednom.a me pogod , bež . ide ! ah hua , ovo nem vez sa tob . to o čem on prič jesam iz vrem kad jesam rad sa tvoj brać . izlag ! ne mrda ! ruk u vis . odred za nap , napred ! gospodi ! ah jing puc u sve koj mu se dovolj približ . mnog policaj jesam ranj . čak jesam i bolničar pogođen . kaž da će aktivir bomb za 30 min . ne interes me šta jesam ti ima sa njim u prošlos . ne mog dozvol da još viš policaj nastrad zbog njeg . dokrajč ga ! ah jing puc sa 500 metr udaljenos . ima i prednost jer u zaklo . drve , neumor , locira ah jing-ov položa . ost osta spred . potreb nam jesam vizuel kontakt kak bis ima čist pogodak . Šef . vi jesam jedi u tim koj mož da pogod na 400 metr udaljenos . mi ćem vas pokriv . prv što ćet urad jes da nađ gde se ah jing sakrio.ona ko prv otkrij pozic drug , bil on , bil mi , neumor , traž ! drve se jav : 470 plav komb iza bel kola.nij se otkr . ide ! ide ! ke ming , kakv jesam stanj ? još des min i aktivirać bombu.pokriva me ! pogod jesam ga ! pogod jesam ga ! ostav me ! lede , na ovolik udaljenos , oj ima najbo šans za usp . pokriva ga ! oj jes li zapamt šta jesam ti rek ? u vez slabos ah jing-ov sti pucanj ? puc iz 50- kalibar puš . puš mu jesam mnog tež . svak njegov pokr će bit sporij zbog tog . u jedn dah mož ispal najviš pet met . odvuć ću mu pažnj . iskoris to i upotreb takti za koj misliš da jesam najbo . Šef , teš jesam ranje , nemo rad to . pošt jesam pogođen , zašt se smej ? nisam to razumeo.uvek jesam ver da jesam želj za uspehomo što svak čovek mor da ima.d li jesam to tač ili pogreš ? dva vrhun strel zbog željed bud najbolji.č sve to ... danas jesam post najbo strelac.a me iko izaz , svaka čak i najbo uvek mog bit još bolj .