 kad duš pređ u zagrob zivot to jesam putov u jed od dva carstv božan izvor harmonij i blagostanj destruktiv izvor zla i zlob međusv postoj za duš čij sudbi nij još uvek određ . to mest se čest naziv čistiliš . vek se , 7 arhađ , zaštitni svetlos i 7 pal anđ , ratni tam , se potaj bor za prevl nad tim netražen duš sva stra ima prav da poša jed ratni u svak rund . po dolas , ono mora da poprim ijud oblik . trenut , tam vlad , i nje snag ne slab ni mal . pad jesam prv stvar koj jesam oset , udaljen eho glas u moj glav , naređenj jesam jas , i još uvek jedi na što misl jesam ost , remiel , uriel , amitiel , ithuriel , raphael , michael , svi do jed putujuć ist staz , koj jesam njih sudbi ? Što me ček na drug stra ? otiš jesam na mest gde jesam svet proklet i tam zasleplj duš , to jesam mest na koj čak i anđ zakoraćavš na njeg ose str . opros mi . slobod ... jesam mogućnost da izazoveš sam seb dale iza ograničenj tradicionaln prav . snag dobija iz naš stras . vođe jesam želj . čak i mržnj mož bit čast saveznik kad se koris protiv naš neprijate . i još , rek jesam da okre leđ onim stvar , veo osetljiv , emocionaln , koj nas sve čin ... ijud . zvuč kao da jesam sluš pogreš izvor . prikaza biti se , sad , zar ne biti ? ne voliš me baš mnog zar ne , baliel ? čud , zat što ne čuj pritužb od drug . jesam li to zbog neč što jesam naprav ? viš kao nešt što nis . ond mi dopus da ti odmor mis . naprav jesam dobr stvar dovodeć ga ovd . nisam sigur da li će se ost slož . oh , i te kak hoć . i kao znak moj zahvalnos , imam poklon za teb . sećaš li se ark , amitiel ? znam da jesam ovd . gabriel , ako ovo čitaš , ond jesam ja pao , dale jesam od milos , dalj neg što jesam mog i da zamisl , osečaćeš stvar koj će ti zatamn rasuđiv , unutraš neprijatelj jesam jak i nepredvidiv , kontroliš ove emocij ili bit neć bit dobij , ost jesam pal , ući od njih ali ih ne sled , ti jesam posled , michael , molloch . bud tih , gabriel ! zatvor svoj mis , utiša se , možeš da me čuješ , umir svo um , dolaz po teb , gabriel ... možeš da me čuješ , umir svo um . sad ! umir svo um . sad ! tražiš nek ? zanimljiv . Šta ti hoćeš ? traž svog star prijate . pod imen uriel . nij ovd . veo jesam važ da razgovaram sa njim . možd jesam u opasnos . jedi opasnost ovd jesam ono što jesam ti don sa sob . možeš li mi bar rec da li jesam ona još uvek živ ? odgovor jesam da . rek jesam ti sve što znam . ond mi rec gde jesam . rek jesam ti sve što znam .. sad jesam vrem da odeš . gde jesam ona ? ova put bez laž . ne možeš da povućeš taj okidač . nij ti dozvolj . a zašt ? tvoj naređenj jesam da unistiš pal i vratiš svet ovom mest . ne možeš da ubiješ nevi . to jesam protiv tvoj prav . zat sklo tu jeb stvar sa moj fac . kao prv , uriel jesam on , a ne ona . drug , nem pakl jebe šans da se on ikad vra . gde jesam otiš ? unutr , gde ni jed bog prokl glas ili osećanj ili bil šta drug ne mog dopr do njeg . zašt biti on to urad ? osećaš li da jesam drug koj jesam doš . prevelik ter da biti bil stvar , smrtnost . nis nam rek , gab , kak će to da bud . nis nam rek koli će jeb teš to da bud . ako jesam ti uriel , zašt ne mog da te oset ? zat što jesam pronaš način da utišam seb . ond jesam okren leđ svoj zapovest . pogaz jesam svo zav . pa , nakon sveg ja jesam sam čovek . ti jesam arc i slug svet ... zarobljen u ijudsk obli da biti hod međ živ , znam to . jes li ikad oseć str , gabriel ? zat što ja jesam . osećam ga cel jeb vrem . mrz ovo mest . mrz seb . i pre neg što jesam stig , nisam čak ni zna šta znač taj oseća . ne možeš se pokor tom . oseć jesam ijubav i zadovoljstv čist postojanj . to jesam ono odak jesam dobij snag . a gde jesam to ? možeš li to da vidiš ? sve što ja vid jesam mrtav svet , predvođen pal . i znaš šta ? ovim ijud se izgled dopad ovd . ustvar se čin da uživa u ovo egzistencij . pa zašt ond ja da se bor ? zašt ja da umr za njih ? zat što oni ne zna ništ bolj . na nam jesam da im pokaž da postoj i drug put . da se za njeg vred bor . daj ti 2 nede , ond ću da vid šta ćeš da kažeš . sad , šta kažeš na to da mi odjebeš sa fac , zat što , dok jesam ti vez za prav , ja nisam . znaš li za još jed veli stvar koj jesam zaborav da ti kaž na put ova dol ? da ako umreš ovd kao uzdign ili pal , mrtav jesam zauvek . čak i duš umir . a ja ne biti to da riyik . ne biti treba ni ti . ovo mest jesam opkolj tam . svet ne zna šta se događ ova dol . njih ne možeš da kriviš . jed jesam zaborav . Žao mi jesam , uriel . moram ovo da urad . potreb mi jesam da se pokažeš . zac ovu ran . jeb se . mol te , uriel . isc ovu ran . ne možeš da dozvoliš da ovo tel umr . zavet jesam se . sad , urad to ! uriel ? paz na vrat . možd dolaz . protić pop krv kroz ven cel ovim grad . mor da jesam veo ponos . sam kad biti mog da zasp . ovd jesam zbog talisma . misl jesam da jesam molloch mrtav . izgled da jesam posl još jed . prisustv koj jesam čul ranij pripad uzdignut , gabriel- . the zna sve o ovim stvar . sa michael-ov dolask , sve njih nad lež u naš nov prijate . nažalost po njih , michael jesam oduvek biti jač od ove dvoji . pa , svi zna šta se dogod sa njim . još uvek osećam da jesam duh nov anđ još uvek jak na ovom mest . Što jesam ono zbog čeg ćem ček . pus ga da pad moleć se bog prirod ovog mest . i ako , u to vrem , još uvek bud ima volj za bitk , ond jesam to uprav ono šta ćem mu dat . jebeš ček ! grad jesam nas . ubić tog uzdignut i otić kuć ! strpljenj , ahrim . pokuša da na ovo misliš kao na igr . oni naprav potez , mi naprav potez . sve dok svi delić ne pad na svoj mest . ja ne igram jebe igr . moraš da veruješ da jesam to najsigurnij opcj za sve nas . ovo jesam sigur . i ovo jesam sigur . pa , znaš li šta će bit najsigurnij stvar po teb sad ? bil biti to da sedneš dol i jeb zacutiš . u vesel jesam raspolož večeras , sef . sam gledam da se ovo unapred završ . bez konflik . doda mi jed od onih . sigur jesam da želiš jed ? sam zat što jesam jebe anđ ne znač da ne smem da puš . kad jesam se vrat u grad , obrat jesam mi se . kak jesam zna da jesam tam ? na ist način na koj jesam ti zna da jesam ja ovd . to jesam tvoj povezanost sa izvor .. korist jesam snag svet kak biti čuo . probl jesam , da jesam takođ otkr svoj prisustv . a ti znaš za način kak da se sakrij . pal nas mog oset jedi ako jesam im u neposredn blizi , to jesam ono zbog čeg jesam živ ova dale . ako koristiš svoj moć , dat od izvor , bićeš pop svetioni za njih . i šans jesam jeb veli da će jedn sić po teb ova dol . zat moraš prikriv prav seb , dovolj dale kak te ne biti mog vid , ali ne toli dale kak se ne biti mog vrat . jesam li se to dogod sa tob ? ne baš . ali mož doprin . Žel da zatvoriš oči . sad ih otvor . uprav sad , ti jesam anđ u ijudsk obli . ono što pokušava da urad jesam da sakr tu činjeni . tak da , jesam za sve tam , ti u potpunos čovek . Žel da potražiš iznutr , fokusirajuć se na svo duhovnost , povež se i ose jesam kao rup . sad , zatvor oči . tak . da ? -zat što im se dopad , pust jesam ih unutr , na teb jesam da ih čuvaš unutr . rek jesam , bud ponos na svak deo svog život . hej , jadey , šta jesam bil ? viš ne izgovaraš do viđenj . pa , šta kažeš na to da mi popušiš kifle , duš ? jeb gluv kurv . to jesam čud oseća . osećam polag , viš teš . u ovom obli još uvek ćeš moć da čuješ , ali toli o tom . ako mi mož da sakr sam seb , mog li pal to ist ? da . Šta se dogod sa drug ? remiel jesam ubijen pre neg jesam ja doš . takođ jesam teš sazn za amitiel- . nisam ništ čuo za michael- . misl da jesam raphael još uvek u okoli , ali se krij negd na istočn stra . Šta se dogod amitiel- ? izgub jesam kri . post smrtnik . sammael jesam ovd . on vod pal . doš jesam pos njeg ali jesam on biti previš jak . umest da jesam ubij , ponud joj jesam izbor . odric od carstv ili beskonać smrt . pa jesam ona pal , i sad jesam on posed . zašt biti on pošted nek od nas ? Žel nje tel . sammael jesam korist dok se nij umor od nje , pa jesam prisil da rad kao kurv . znam na šta misliš , a ne biti treba . u stvar , amitiel '' s jesam mrtv . sad seb naziv jad . gde rad ? nem šans , gab . ona nij tvo brig , ne viš . uriel , sam mi rec . nem povrad za nju . to jesam sam gubljenj tvog vrem . ne dovod u pit moj odlu , uriel . gde jesam ona ? naiš jesam na nju na mest koj se zov kuć zabav . to jesam u centr grad , u blizi topioni . asmodeus to vod . ne mog dopust da joj se to događ . kom ? amitiel ? ona čak viš jeb ne postoj ! čak i u držav u koj jesam , možeš da mi pomogneš . moram da pokušam . zahval jesam ti za tvoj reč i obećavam da ću se usk vrat . gab , proganjaš duh . set se zbog čeg jesam posl ova . to nij u vez sa nam ! nis čak ni ... pa , bar se set da jedeš ! postaćeš glad . i ako ne budeš jeo umrećeš ! ist star gab . nem ništ u tom izgled odlič , čoveč . misl , to jesam jeb usluž industrij . ovi ijud dolaz ova da biti jeb , zar ne ? uopš nij važ . sve jesam u promoviranj , zar ne ? ćao ! kak jesam gospodi ? uživa u ostan . vidiš ? tretira ih ijubaz . oni kaž da jesam prijate . ovo jesam kao da jeb govoriš aut par . imaš li vatr ? ćao . traž devoj po ime jad . van jesam po privatn poziv . ali mog da dobi nek od drug devoj ... mož li mi reč gde jesam ona ? uprav jesam rek da jesam van po privatn ... da znam , čuo jesam to , ali jesam veo važ . kuč , dolaz , odlaz . sob 8 ? biti jesam ovd ranij ? ne . lep te jesam vid obuće za ova događa . izvo . ovom gospodi daj u pol cen . imam nek oseća da ćem se ponov sres . pa , žel li da vid nek drug devoj ? ustvar , vratić se . hva vam . oh , jad , zapam zakaz ti jesam večeras , u skampijev motel , sob 36 , dvoji jesam , odjedn . jes li shvat ? to jesam bil brz . koj jesam najbrž put do skampijev mot 4 blo na dol , skre des , pa niz uli . nem na čem . dođ nam opet . lep vas jesam ima ovd . kakav druželjubiv momak . jeb ti ... ćao . pa ovo jesam ijup jad . u mes . pa kak vi mom žel da urad ovo ? ski se . candy jesam rek vam mom o pravil sam po jed , zar ne ? da . ali na žalost , to nij ono što mi žel . zaist ? ond možd ima pogreš devoj . pa ne biti rek . tvoj ime jesam jad , zar ne ? pa , jesam li ? da . radiš pos za kuć zabav , što znač da jesam kurv ? jebeš se za par , jesam li tak ? to znač da jesam tvoj prav ime amitiel , i korist jesam ga dok jesam bil anđ . oh , opros . uzdign , kak vol da naziva seb . pa , vidiš , jad , oboji ćem da uživa u zadovoljstv tvog produhovlje društv , sviđa se to teb ili ne . ja vol grub , pa se nadam i ti ist . ovo mes jesam mal čvrst . Šta kažeš , marcus ? jeb se ! vidiš šta se događ kad praviš svu tu jeb buk ? ko jesam ! ? imaš li jezi u toj jeben glav ? ko jesam ? upomoć ! gde jesam ja ? na sigurn mest . bil jesam na krad u nesves . moram da se vrat na pos . ne . moraš da se odmoriš . razgovar jesam sa asmodeus- . rek jesam da žel da ostaneš ovd dok se ne budeš oseć bolj . toli jesam pun sranj . kak jesam rek da se zoveš ? gabriel . jes li se jeb ? ne . jes li treb ? ne . bož . osećam da jesam tam u teb . pomut ti jesam duš ali znam da ti jesam otklon bol . navod se nisam umeš . imaš prav da odabereš , ali nisam sigur da jesam ikad . pa , ako greš , mol te opros mi . ovo će da bol ... mnog . nis ima prav da to uradiš ! nisam mog da ver da jesam ono što jesam mi rek . jes li ti rek da jesam izgub svoj kri ? jes li ti rek da jesam dro ? da se jeb za par ? rek jesam da jesam ima hrabros da se boriš sa sammael- . dobr jesam se bor ali jesam izgub . nem nikakv sramo u tom . da sam mog da me vid sad ? gde jesam jebo moj odeć ? neć dopust da ti se bil šta dogod . ti čak i ne znaš za sammael-ov moć ! izrast jesam jać neg svi mi zajed . ako michael nij mog da ga porag , kakv šans imaš ti ? vid jesam i završ stvar ovd koj ... ne mog čak da ver da ovo mest postoj . misl , zna jesam da će da bud teš ali ... i nikad se neć moć vrat natrag . nikad neć moć natrag . nikad viš neć vid svet . grešiš . sam zat što nis uzdign , ne znač da se ne možeš vrat u obli duš . Što to znač ? Što ? saćekać svoj dan ovd ? ostarić , jeb umr ? ne mog čak ni da se ubi zat šta jesam to protiv prav . mog da bud ovd još naredn 50 godi , gab ! to jesam ništ u poređ sa večnošć tam . koli dug jesam ovd ? par dan ? nede ? ovd jesam 2 i po godi , i to jesam oseća ništ manj od većnos . osećam kao da jesam nas izd , ostavivš nas ovd da umr . i jedn kad ti budeš ubijen , to jesam to . Šta ond ? videćeš povratak svet pre završed ove nede . sigur jesam daj i michael rek potpu ist stvar . u nevo jesam , zašt me ovo ne iznenađ ? da li jesam ga oset uprav sad ? da , živ na sever . negd u predgrađ . ond mi rec zašt još uvek čeka . pohlep jesam za njegov krv . pa , uprav sad , još uvek posed mnog viš snag . i ne mog rizikov gubitak bil kog iz naš mal porodi . možeš ga uze jesam . postaj mi neudob od tvog oklevanj . ima drug baš kao i on , ali jesam slomlje , nek nepopravljiv . jedi rešenj će bit ond kad svi oni bud mrtv . treb da ga izved van , i pokaž da mož da sjaj dovolj blistav kak biti svi mi vid . ond ja nisam u prav . da , grešiš . i ako ikad budeš postav takv pit ponov , isčupać ti jezik i napis krv svoj ime pre tvoj leđ . vid imaš nek prijate ovd . zašt me ne predstaviš ? nedostaj jesam mi . nedostaj ti jesam amitiel , ne ja . one nis tak različ kao što ti misliš . ti ne shvataš , zar ne ? sve ovd rad protiv nas , gab . pal jesam u stvar koj nikad nis poznav . str , mržnj , veli stvar koj ga čin , čin sve njih , jač . zar mi nema saučesni kak bis prebrod ovo ? iskr misl da ne . jesam grad jesam najbo odbra koj ima . o čem razmisljaš ? misl da jesam glad . kakv jesam ovo mest ? kuh za sup . pomaz beskućni ne mož da jed ovd . ovim ijud jesam ovo potrebnij viš neg nam . za sluča da nis primet , mi jesam neka prepušte sam seb . hajd . Žel hleb ? da . izvol . hva . znaš li ko jesam momak koj nas jesam usluž ? izgled li ti poznat ? ne . pa on jesam ovd veo dug . to jesam ithuriel . još jed koj se pred str . i nakon što jesam čuo za moj sudbi , izabr jesam progon dale od sukob . ja ne mog ... ne bud toli ijut da sudiš drug , gabriel . nis biti ovd dovolj dug da zaslužiš to prav . kak god nisam ni namerav . kak nam možeš okren leđ tek tak ? zavet jesam se . jesam li ja los momak ovd ? Želiš da uperiš ovu jeb stvar u men ? nakon sveg što jesam urad za vas ijud ! gabriel , presta ! vra mu puš . rad jesam svo pos . kakv sramot jesam pričin seb . jesam li jedi koj ver u ovu stvar , jesam li ? rad najbo što mog . pa što jesam još treb da urad ? biti biti ubijen . to jesam rizik koj jesam preuz . svi mi . ja nemam tvo snag , gabriel . misl jesam da imam , ali jesam pogreš . čin ovd apsolut najbo što mog . još uvek pokušavam da pomog ovim ijud . kuhinj za sup ? to jesam ovoli , u poređ sa onim što treb da radiš . ubi pal . vrat svet . otić kuć . nij to toli jeb teš , ithuriel . pa , ako jesam to toli lak , zašt jesam ond ti ovd ? zašt jesam 6-or nas pre teb pal ? rad najbo što mog . Žao mi jesam . drag mi jesam što te vid . raphael jesam ovd . vod me do njeg . prolag vod ispod cel grad . pronaš jesam ga kad jesam se sre u kuhi . ovo jesam maggi . zdrav . ova jesam izgled nakon raphael- . koli jesam dug ovakv ? nekoli mese . ostav nas . maggi će bit van ovog . sramot jesam što jesam ti ovd . da . Šta ti se dogod ? sammael me upuc . i zašt se ne možeš izleč ? ništ nij osta . ne mog to da urad . ne . ne . čuva svo moć . svak put kad nešt uradiš , viš gubiš . umrećeš ako to ne urad . trebać ti snag da se suočiš sa nji . ima jesam svo šans . opros mi . ne ! Šta jesam naprav ? spas jesam ti život . nikad me nis sluš , zar ne ? čineć ovo , verovat jesam uprav potroš uzalud pol svoj snag , da ne spomin i to da jesam uprav izlož naš prisustv pal . moj snag će se vrat . ne , neć . Što jesam duž ovd dol , sve će slabij bit tvoj vez sa izvor . svak put kad uradiš nešt pop ovog što jesam naprav , primićeš se provalij sve brž . treb jesam da sačekaš . mog jesam da osta dovolj dug živ do tvoj borb sa sammael- , i ako biti pobed , ako biti povrat svet ono biti nam vrat moć po prav , i ond bis svi mog kuć . čak i oni koj jesam okrenu leđ . govoriš kao da jesam već izgub . kak stvar stoj , nem šans da pobediš sammael- . njegov moć nem prav . to jesam lekcij koj jesam i ja i amitiel nauč . michael , takođ . sammael jesam pronaš način da prikup udruž energ od svak pal . postaj jać , brz . još gor , njegov prisustv jesam sad uvek prikriv , tak da nikad nećeš bit u stanj da ga pronađeš . ond ću uzim pal , jed po jed . izbris njihov snag iz njeg . ti jesam jed . njih jesam 5 , verovat 6 .. dvoj manj . molloch i bal . još uvek živ asmodeus , ahrim , lilith . znam gde se asmodeus krij . rec mi za ost . ovo jesam jeb odvrat ona još uvek nij got ! znaš da jesam jad nest ? i da jesam bal poprilič mrtav . misl da jesam to dost . organizir jesam okuplj sa ostal . ispostav se da jesam gabriel učin baš ona kak jesam se nad . dopus mi da ga osvež . Šta se dogod sa michael- ? lak ga nik od nas nij vid , ostav jesam ga u noć kad jesam stig , pod sil potpu snag . i sam , s vrem na vrem , njegov signal slab i verovat jesam do sad izbled . sigur jesam da jesam oset val u noć kad se bor sa sammael- , ali od tad ništ . znam što to teb znač , gab . ovo razmišij o michael- mož kod teb prouzrokov još viš konfuzij . on jesam otiš . moraš da ostaneš skoncentriraš . michael jesam biti velik bor rival sam seb sam .. ako jesam sammael zaist svemoguć zašt ond ček ? ima toli šans da me uzm a još ... rek jesam ti sve što znam . ako , pos sveg ovog još uvek misliš da ima šans da pobediš , pratić te kakv god da jesam sudbi , baš kao i ost . ond ver u men . to jesam sve što traž . hej ! predug mić stvar , usk ću se vid sa sef . hajd . kad god jesam sprem , ahrim . snažnij jesam viš neg što misliš . uriel živ na kra predgrađ , negd u blizi star aut put . drug jesam u blizi dok , krijuć se pop bespomoć beskućni . jedn kad bud pokoj , uzeć gabri . ond se nada da nis zakasn . ovo jesam rat . Žrtov jesam ono što vod pre pobed . i ako ti se ne sviđ , uvek se možeš vrat kuć . sigur jesam da biti tvo gospodar vol da čuj kak jesam mi prkos . sigur jesam da ne biti . do kraj ovog dan , pravotež će zauvek počiv na nam . sad , bor se za glas slobod , a vi se bor za održav kontro , ali jed jesam sigur , svi mi jesam na jedn stra . svet nikad neć povrat ovo mest . duš jesam naš . zdrav . zdrav . nest jesam mi . treba mi jesam mal vrem da ramisl . ti jesam ovo nacrt ? da . prv pokuša . sviđ ti se ? prelep jesam . ali ja ne izgledam tak . za men izgledaš . gleda gde jeb ideš ! pažijiv , star . hajd . jes li dobr ? Žel hleb uz sup ? raph , šta da rad ? dobr urađ . frankly , viš kao neviđ dobr . gde sad ? ide ulev . još jed ? raphael ! prepus ga men . još mal i stiž . hajd . pokre se , ide . hajd . treba jesam da bud ovd . nem da načiniš nek zvuk . sam pričeka mal . raphael . Šta jesam bil ? Što jesam los ? mrtv jesam . mrtv . ko ? mrtv jesam . ko ? ubi jesam ih . gab ! sve jesam moj krivi . gab , moraš da razgovaraš sa mnom . sluša , moraš da razgovaraš sa mnom . gab , sluša . ne ! pogleda se ! ne razumeš ! tinkerbell , kapeta kuk , pogleda kiš . hej opet jesam se vrat . asmodeus ! gde jesam ? zad spr . ne znam koj jesam sob . pa pogleda se . velik mac , nos oko taj velik jebe pištolj . kakav ti to pričinjav oseća ? moć ? ustvar , nem da odgovoriš na to . mog to vid u tvoj oci . jes li ti to ijut na men , gabriel ? jesam li naprav nešt što te uvred ? nadam se da sve ovo nij u vez sa tvoj prijatelj , zar ne ? zat što , misl , ako ih nis žel mrtv , zašt jesam nas odv do njih ? pa , vod pre tom da bud tak , zar ne ? kakv štet . ti i ja , mog jesam da ima nešt . sad , igraš čvrsrt da biti dob . nakon ove noć , nikad te viš neć vid . ne žel da se to dogod . kad se vratiš , nem da im kažeš šta se dogod ova dol . neć se seć , svaka .. nikad neć . zbog , jad . koli ti želiš ? 1 , 2 , 3 ? uzeć ih sve . sad . sve to . nećeš ima dovolj nov , ostavićeš dost prijate , uzevš sve to . hajd ond da naprav dogovor . kak možeš sam da sediš tu i dozvoliš da se ovo dogod ? asmodeus jesam mrtav zbog teb ! asmodeus jesam mrtav zat što jesam biti slab . baš kao i ost . zat što jesam ver da ti možeš da izađeš na kra sa ovim . oduvek jesam zna da ti ne mož verov . tvoj prisustv me čin jeb bolesn ! lep te jesam vid opet . sammael ! postaješ slabij . mog to da oset u teb . ja nisam jedi . nemam zel da se bor sa tob , gabriel . upuca me ako moraš , ali ja traž da prv saslušaš šta ja imam da kaž . ti jesam lažov ! ja nikad ne ver tvoj vrs . sam ako jesam to isti . vidiš , ist jesam , ti i ja . grad pun pal koj žel da te ubi a nis . zašt ? zbog men . ja jesam jedi razl zbog kog jesam živ , gabriel . znam da me možeš oset . tvoj src odbij , ali tvoj duš zna isti . i sve što treb jesam da izgovoriš moj ime . rođe jesam u svet kontrolisan strah i pravil . bil jesam rob zar viš svr . rec mi . koj jesam poent tog što jesam stvore sam da bis služ želj drug ? sve što rad jesam da oslobađam sam seb . sad te preklin da uradiš ist . to ne mož da bud isti . ali znaš da jes . tvoj instink jesam te oduvek dobr služ . nem ih sad porič , sam izgovor moj ime . vol te kao svog brat . nauč jesam te svem šta znaš . čuj to u tvoj misl . kaž . kaž ! michael . zašt ? ti vidiš stvar koj ja vid . osećaš stvar koj ja osećam . pa , ja jesam takođ , doš ovd src pun ijubav . ali u vrem kad jesam poraz sammael- , poj jesam ga uz mržnj . bezgranić jesam moćnij od svih koj jesam doš pre men . pob jesam ost . raphael , uriel ... bil jesam slab ! bil jesam ti bra ! nikad ne biti razum ! oduvek jesam žel rat koj nikad ne biti mog bit dobijen . ne od njih vrs . znam sam da ti imaš snag da budeš vođ . sad razmis oi tom . ti i ja mož da vlada ovim mest i svet nikad ne biti zna . do vrem kad mož da posta dovolj moć da ih u potpunos slom . ovi ijud jesam slobod . a sad jesam i ti . misl jesam da jesam mrtav . i biti jesam u prav . src jesam mi slom , gabriel . znaš da ne mor da bud ova ! zatvor jesam svo ver , michael ! sve ovo jesam urad , sve , za teb ! prisil jesam amitiel da pred svoj kri ! sammael jesam to urad , ne ja ! masakrir jesam svo rod ! otvor svoj jebe oči . ne postoj drug put . nem da slediš njih staz . rat jesam završen , gabriel . ne ! ne ! još uvek se mož vrat , michael ! ne dopus da ovo bud za ništ ! nikad . pogleda se u oči , michael . vid što jesam post . pokušavaš da se izlećiš , gabriel ? ali ne možeš . zar ne ? zat što jesam protrač svu svo energ na drug . od sveg što jesam mog da budeš , ovo jesam izabr . zašt , gabriel ? daj ti sve a ti me još uvek odbijaš . slobod volj . svet nem vez sa kontrol . u pitanj jesam izbor . doš jesam da nauč ove ijud . ništ viš . ali oni ne zna isti , gabriel . zna . zna viš neg mi . bit čovek . osećam stvar koj osećaš i ti , michael . ali ima tu mnog viš što nemaš . misliš da jesam slobod ali nis . vol te , michael , ali mrz to što jesam post . prihv osv i krvar sa mnom , bra . opraštam ti , michael . moj poklon teb . jesam li to ono što jesam žel ? jesam li to ono što jesam žel ? sve jesam mi pokaz osim ovog , kak da vrat sve ovo šta se dogod ? michael . amitiel . treb da oset ovo , moram da razum kak se ovo dogod , vrem , formiraš nov uzdign i sve ovo će bit zaboravlj , ne mog da dopust da se to dogod , neć dopust da se dogod , odbac jesam me dale od mir . i sad padam u njeg , nadam se da ću te ponov vid . pad jesam zadnj stvar koj anđ oseć , i udaljen eho glas u moj glav , ali po prv put , glas jesam moj , opros mi , kra