 s titl jesam poseb prilagoden vaš verzij fil . t ³ prevoditelj agat & heavy / dobrodoš oštr razlicit voz pripad vam , to nij moj specjalnoœæ . jednostav Šerif . podig gniemy od tam d / u blisk buducnos tu jesam super vojnik vi ne zna litoœ , ko osjeca ili str . sprem sam i njegov nab jesam ukljucen za svak putist str = smrt = - mastering situac dale od oci jesam iz memorij , izraz njihov jesam biti jas ? savrš razumi . to jestvar nacional sigurnos vrl dobr , to vam jesam spis œwietni mol osigura ako nit nij vid wal zid kao buldožer ¿ er , nij kra stroj svevrijem ! Žel vam rec da jed njeg biti jesam u covje ? od sigur bit , dio o covje stro nedav izvješ baca nov svjet na optužb chang corporation pozir od stra društv humanistick znanos koj kaž dachang cit : / moral neprihvatljiv potaj razvij oružan sustav pomnož pretpostav nakon tragic smr voditelj korporativ bob nicolson koj dotpogreš nij adekvat opis / pred chang / going demonstracij nada se da cem dob i gubid ! razumi emocional reakcij na klev takoder zabranj provod istraživanj jamc da jepos od korporacij ce bit dostup javnos . mi cem odgovor na sva pitanj korporativ glasnogovornik izraz uvjerenj takoder odlic nov šef korporativ reputacij hayden cal jedn do nemir s krajnj miss cal znaš da jen zakon u predlož svih korporativn ulaganj mor zna kongres ? narav , takoder zna . chang jesam ozbiljnoinstitucij koj ima izraz ad viz svij mr. ridley jevizij ukljuc i sustav kršenj zako ? zna maks : ono što svij takv tehnologij da nij bil svi jesam mówilibyœci u rusk kak sepodak o prodor i izva ? negdj postoj pukoti vrag iz curenj ogovar naš u iznenadn ówkach por mora se smir medij £ lakš rec neg zrobiæ znajdŸci curenj i to zakorkujci to istjec ja pa ¿ za szlachetnoœæ pal sam mi takoder ne proda hamburger vaš ponaš pred kamer ne poboljš svoj odnos s mišljen javnos jesam ovo promatr nij se ¿ ¿ nem važnos scott komisij i propovijed iz mog trbu zrobiæ svenecisto tak jesam sranj pop usisav tak se sastoj , i znam rusk sjed rasp dak , ti sišef ponaš kao šef sve u red prv on se bor s mišljen javnos i medij stvr glasi i oporb misl da cet se slož da jejav objavljiv cinjeni jesam bolj od rat s medij drug i poluvrijem rasprav hardm projekt jednostav otiš iz nud prekid ne razumi ? bgreš jesam u za umet izrav opterecenj osovi mozak birakvr u rad vaš jesam još uvijekponavljam ali to znam Što jesam to ? zatvor se ! jes li cul ija ? zna li to da takoder demonstra svibnj zar ne ? t jesam razb sve jesam osumnjice rad cak i danas žel ima viš det dan jesam odm objav to jeneprocjenjiv akvizicij nem izvješ sastoj protuprav sastoj red potaj rad u krip bro 10 , a on nij ovdj svak jesam dao za njegov smj do koj jesam rozumieæ , i sad jesam s nam ? još uvijek svrb ? ovi monitor mora navikn ne dam vjer da dan to jesam bit prijetnj ? no , procita datote nicolson dio hayden . govore na jesam s jack dante . mi jesam sret da vas prim . on ce me odves , œwietni koj put u stud ? / materij eksploziv poseb rad vaš Što ti radiš ovdj . ovo jesam moj sob . pa ici pocist taj stogaex ! ako žel bit s vam widzieæ to zna dacek u ured tko jesam vi ? hayden cal , upravljajudŽam korporacij upravni tak znam vas Žel ono što ne vid krip broj 10. ulaz zahtij dvostru pristup kod ridley mora unij svo karti u ist vrijem sasvoj jesam pa kak ulaz ? ja jesam pamet hti jesam vidj Što vam rec bro 7796452 ? ? ? ja ne znam što pricaš ? vi ne zna vlast broj na satelit za komunikacij i bro racu ? 21395234 c 7 miliju 852 tisu od ceg 320 dolr i 27 cen ? kak ti znaš ? ist tak zna svo adres ako jesam htj jesam ima kod za unos imam najbo ureda ja mog sve dowiedzieæ drž se poda od moj datote vec cu sazn sve o miss cal ja razumi reakcijeemocional gdj jeeo ? ³ jesam kup nešt za pojes pecen skor jesam zaborav jesam danas jesam ga dob od norris ridley scott pozn kao rat pa to sam zapamt i narav , cal nasljednik œliczn nicolson oni jesam naš cil to biti treb bitiuderzyæ nakon smr nicolson ali uderzyliœmy oni ce nauc strplj zapam lic ova sob ne mož se otvor bez pristup kod mi zastosowaæ laser , to jesam jesam vrh gor 90 min ništ od tog , bar dva sat odbij primijen laser , akosuradnj nemo zanijek odb od amater profesionalizm ne smi podcijen ga umet ipak , ono što pa daj mi svo posjetni i ja ¹ govor s dante , mož wracaæ kuc jeb se ! idi natrag u svo stan za 10 miliju dolr i igr s mac ti jesam jedna nemoral kao i ostatak nas možd da on nik ne izgrad nicolson prat sve ist , vid li se na nalaz obdukcij ? shark attack u ovo zgr ? jesam proval , cij tij biti jesam prekriven sintetick ulj , i dan kaž , takoder izgrad svjets skrom ureda prijel moral nek kaž Žel ¿ eby rad na njem ? Žel umet razmišljam o takoder jesam odgovor korporacij . zbunj aoc pristup osobn poda 0570 dan orphaned ubrz nakon rodenj obrazova cij u razlicit škol držav s u dob od sedam godi se presel u bilj od poseb sastav za uzrokov smr koleg s asnorêczni pu sagrad prebac objavljen i stavljen pod skrb chang corporation tri presud za oslobad na sun u slucajev seksual uznemiravanj ubojstv iupotreb sil oružj odl psihijatr potvrd slijed mal poduze takoder pokaz jack dan jesluca akut psihoz ujedinj s nevjerojatn tehnick talent , nek stran preporu se odm promoc instant promocij unes lozin pokuša hardcor lozin edn b okvir od oko ! ne žel te ovdj tek jesam doš znaš na što misl stvar mi se svid ovdj imam sve što mi treb sam jed sa mnom ne žel rozmawiaæ mož ucin viš od drug , ali nit mi ne približava ... ali znam što rad sa tak ruk jesam pop moj , a tak jesam ipozic kao vaš bis mog nieŸ narozrabiaæ to zvu kao noc mor Žel pokaz vam to nešt to nij drž biti jesam sigur daj vec negdj vidj jesam biti jedi tad jesam ulaz hot djevoj ca wynoœ se ! to me uzbud svid li vam se ovo robiæ na neobic nacin ? u red . kontinuira unutar mjesec dan to jesam svemisterij za men ostatak krug pristup još uvijek vjer da jerad ovdj i kak mož wierzyæ autom spust zaobi sustav vrijem jesam za ponavlj nakon ugradnjepremosni i izlaz iz sob napust sustav senzor ide kroz komor za hrp hva dekoder brav kad jesam vec cem bit u sredi idi na 6. kat do toc izlaz i priceka 06:00 dolaz cal i ridley vod magnet karti , izvuc niz uvodn kod mora zapamt ja opr vrl œwiñstw kontrol sob jesam u podrum okružen 22 sigurnosn trezor jedi izlaz jesam kroz dug hodnik završ vrat kasnij firewall i na kra , glav ulaz g za to vam jesam potreb jesam magnet karti i ulaz šifr kontro jenajsigurnij dio zgrad ukljuc cij elektron mozak e chang grid procesor , kod memorij i 350 milijard u softver ako treba aeo u pokr ! nakon završe zadad mora brz tim izlag nadam se dane bit puc mora nešt zrobiæ od t žen jesam ona proreg grl njezi ostav jesam vec izvjes . Što još mož ucin sad ? kak mog zna kriv - da jesam na idej , izmis jakiœ nesre automob hajd ima narudžb za zabranjen oprem iz svih voj u svij embarg to mož uzrokov nam dost zaboravljen vetera situacij jesam vec pod kontrol tek na razi privatn kontak izmed nas ona vod dante u kontinuit bijes i tad ce pokaz što on mož ucin da treba nešt za nju zrobiæ nemo se uze zdrav za jad vec postoj odjeb dio scott ! ja biti zamieniæ suów Što želiš rozmawiaæ ? entropij s koj jesam cul ? kaos umjest red nieprzewidywalnoœæ umjest sigurnoš rrozk oglas , a ne razv ponek se osjecam kao uk posl u zid od cig , tak daj zburzyæ evo sveželud . to jesam jednostav tu se mis daj viš zanimljiv obrt ? no , to jesam sam slomlje polovi e ce vam pokaz što cu ucin sve u red ovo jesam neurosynaptyczny daljin upravlj ova gumb pokre sustav mor bit cij vrijem pritisn , ¿ eby zadrž kontrol nad njim tko jesam to ? strpljenj moj prijatelj Što se zbiv ? nada se da umr Što jesam to ? pokušavaju nicolson završavauspješ , ali ja jesam pozor takoder , mora provjer dva put do bog jack ! bvladerazum scott . pokuš uœmierciæ moj mac dajtesv ? ? doprinos kod eoe daj joj eoe ona jesam ukr ih jesam snaš ! Žao nam jesam scott nisam se sjet ne smi nazywaæ moj djevoj saodziejk Žao nam jesam scott a što ti misliš ? dobr što ? kakav jesam osjeca smrtonos teror ¿ up ? kaos umjest red to jebuducnost svij cal nij u kontrol nad situacij . to jesam tvoj krivi što cuj przyjedŸ odm , ja cu bit na 3 bod jeb se ! to pal ridley uop ne ide promj plan . ide ! ja cu pretraž cijel zgrad to jesam da jesam pronaš možeeo zaczekaæ to do jutr , to jema kas pozorni dak , pažljiv ck ? bož , tac wyrzuæ opre to jesam još gor neg što misl ¿ jesam li to opet kad jesam policij uhv da jesam s hardm nem vrem za vic ¿ stešef bud neugodnost to jesam tvo probl to ridley . nešt jesam kao ured od alat imam kaz sigurnost ja cu provjer registr kod pristup nešt o look-up iz grobni i tak jesam uprav ala ured iz grobni ? iz grobni ? na deseti ovo daj mi svo karti Što cet ucin ? Što ce se dogod sad ? / zidentyfikowaæ odašilj znak život ridley / sustav ne rad / ulož karti magnet sil dio dak kasn faz rad ? Što to radiš ? / izolir krip ae bro 10 izvješ proracu , ist dosad mrz ovo / naredb izvršav kra am s ³ jes li cul što se dogod dolaz na ridley ? ne tu jesam mrtav ja mu pokaz njeg izu i on ga jesam ubi to cin dojam da jesam ocekuju da ih se zna li što to zna ? ne to zna da me mož awansowaæ mi cem fin sudvoj jesam cak klizanj daj mi svo osob pogon cu to ucin odm narav u koj format ? / neopoziv zapovijed aln navod , dok on jesam vec li doš ? / dan zatvor pristup / taken dro ! onog glupos ! ne ridley jesam mrtav , ja jesam u državn nov , a vas oslobod ja jesam razocar g ebo bac bac oružj wejdŸ do centr tko jesam mi ? gdj jesam ridley ? spóŸniliœci up gdj jesam ridley ? tu jesam mrtav ! têpak to ne smet . racuna ce napredovati sljede biti ja nemam svo karti . daj joj losesam j stvar ? Što jesam to ? pošalj svo ? ? kod ovdj otvor vid jesam eoe ? daj mi bro ne dones laser jes li doš jesam vid film dio covje s ožiljk ? znam bolj ces u kript chodŸci za men u gdj jesam diznenad i che , ¿ eby nam pomo ? ovo mi jesam dro i natoc bez zlot gled na ¿ oprošta ceka mal ? to nijenacin za kontrol nemo nas pokuš wykiwaæ zna zgrad kao svo vlast rizik kaz on ne zna sve . kontrol sob jesam okružen sigurnosn trezor tu se mis da jelakš bitisjeciš ae tipicn trezor vrat i cetir metr beto przeciwatomow od bra i dva inc slože molibden nieŸ zna li što to zna ? to zna da jesam vrat u kript bro 10 biti jesam otvoren u krip broj 10 jesam nekakav str smr a vaš prijate u asn postoj id zatvor se ! podrzegacz rat ne bri za to . ide u centr krist nedorecenost ne Što jesam to ? ova zaštit . uvijek ga nos sa sob zašt jedepoz od eoe s tim naocal ? budu da jekostimira zabav zašt nis odjeve ? upozna na ope -kan . tu dolazivrijem izbavljenj to jesam ono što jesam vidj od velik crij , brz i opas œmiertelni jesam li moral hack zatvor se ! Što jesam mtm ? tu jesam mrtav pad od njegov žrtav tim što mog od men , ali ja ne mog bit mnog Što ce se dogod sad ? smir yuta smir se stop deck ! znam da jesam nervoz , a nij ni cud samotrenutak gumb jesam iskljucen , a to zna da jemehanic psihop na slobod no , postoj nacin sam ako cal prista prv , vracam pristup drug : osigur dazaborav ono što jesam danas ovdj post tre , stal jesam savez sa mnom sam podpisaæ u val negdj ono štološ red . jesam li to reagir pop dave li se s vamarazvod ? Što jesam to ? on jesam pit jesam li ist nacin na koj jesam reagir kad jesam david li se s vamarazvod ? Što jesam to da seprogram ophr winfrey ? govor o neka nešt što jesam istinaklas cal ? miss cal i znam da nijela donij odlu no , kak se osjecaš i napušt od obite ? besmisli b edn odgovor Što se ticepravil odgovor jesam sve u evidencij osim tog , zašt ? zašt jesam to ucin ? Što oni omot li doš ? dosyæ jesam . wynoœmy se tim a što ce bit s nam ? Što mož obchodziæ jesam tvo kpoteško nis ima ništ zajednic rec mu inc gdj jesam tvo co osjeca ljubav i milosrd ? barempomyœlci ! bye gubitnik nec bit zabrin za teb ovo jesam definitivnonacin da prikaz isprav ? još dvij sob ¿ Što o njem , ne mog nas rozstaæ ? samotrenutak alarm nakon kamio ¿ ¹ ³ u blizi bra u cijel zgr put blokrub i mi ide jesam li net ima miris žli ? nemam ni ja . i to takoder nij ali imam termal detonator mal staroœwieck navij str odtraj vi ne mož posad mu oci ovdj nemo se poder : stallo nemo stavljati na detektor bliž ? £ ter ima poseb oblik zašt ici sa svak nos ? nakon dola u središ sveg što jesam ima hrp umet i wysadziæ u zra ja ukraœænov ne . ako tak jesam htj wysadziæ promije baterij zašt jesam htj wysadziæ nov ? za humanitarn razl , t eby wysadziæ interes pop teb kak ? nij ovdj jesam s eksplozij u ruk nit jesam slijep ? mi nema oštr školj nešt kao što jesam to , proš jesam na tri klaun minus jed zajeb ti šupci ! domyœ li doc savez humanistick znanos mi jesam živj / alarm protiv kamio ¿ ono što se dogod ? bez napajanj izbijanj mor oštet bilj dosyæ ovo ! zašt napustitieo pištolj ? eoe on jesam zna daj debelj dobr oci gin za psihotic imat cet datieo nog u to jesam b ³ ¹ d debelj ima pištolj real od streljivarealn nec dopust wodziæ mu nos off ayc tim ! psihop poz posluša dje mi cem ici na servis diz i ide dolj na êbokie g tam rup dio mudar covjek uvijek stav ispred jesam par kanarin kon ! ništ ne mora razumi nadam se da ne kvar naš profesional konta nešt što ucin ! Što cet ucin eoe ! ništ zašt se dizal i to prestaj ? pritis gumb ! pritis gumb ! mi eksploziv sredstv ? ne cak i petard ne postoj ? ima li cigar ? mi nema ništ Što jesam s vam ? mi cem treb hrp ¿ tvrd umjetnost Što ti gledaš ? ne spodziewaliœmygnjavaž k mi jesam sam mir humanitar skupi sušok mi jesam hrabr neg Žel li rec , da jesam g upcam ? gdj jesam mi ? / razi sigurnos . ne smetanj posjed ne znam . daj mi karti nakon ¿ ja jesam gazd / uvod protuzakonit isproba masno karti covjek to govor sam za seb Što misliš o ovom ? £ bez naoc zar ne ? moj šešir to još dje Što se zbiv ? ovo budu oružj chang on zauz ranje vojni koj jesam pronaš da se mi nedostaj . bris svo memor u ona prolag kroz okrutnos i zna o oruž i umjetnost ubijanj super postajevojnik vi ne zna litoœ , ko osjeca ili str nakon prikljucenj covje sa stro ozljed i vec jesam zapoc lubiæ pre skoñczyliœmy programir mozak ovo jeprv testucinkovitost odsijec dio njeg ! misl da znam gdj jepap neg što jesam b o pogreš mogu popravak rek jesam prebac dio kamer ! break men koj jesam zna svaka . ja ti vjer nisam znaosam o tom sve do danas ! narav Što cem sad ? poziv za izdava i emiter 911 poziv ! ja jesam na tvoj stra jesam li se ovdj dogad , nešt cud ja jesam u tajn laborator otkr jesam pun tij u posebn hladnja prica rav Žel li rec daima dokaz umiješanost chang corporation dopušt istraživ o oruž ? znam da to zvu nevjerojat ubilack cudoviš koj ce vas uhaps na šest kat ? ova pokolj ako jesam tam pozdrav men elvis mi jesam sam seb to ¿ ja jesam ovdj nešt takv , da ce štrajk vaš oci jesam bilibud ! kakoj zna gdj jesam mi ? ne znam u kriv jesam . mi jesam u tajn laborator kad jesam se prebac chit uvijek ti vidj ja cu bit odašilj znak život ona emitir impuls dak , on zna gdj jesam neophod jesam ide ! ne tak brz , mora zna lozin nešt kao što jesam ova znaš što jesam najvažnij ? smjerni koj feremont Što to zna ? sustav otkr str mjese viš boj viš jas ostavljaju trag pristup , tiši i konstant jesam savez ponud vrijed Žel rozmawiaæ s cal na osobnoœ sve u red ništ radiš fax ona se prebac jak smiješ pitam se , ako cet bit tak smiješ kad mi jesam nem odgris glav ti ako žel umet sranj mora se boj seb Što rec dodgers ? nemo odust ¿ ¿ živ nakon reæ ? me preruš se pretpostav se da zrobiæ a tko ce pokren racuna ? kad biti li doš na evidencij jesam distribuir pizz odak oni zna o tom ? zašt ne uze u eoe ? on jesam zadužen ja cu ici takoder jesam sigur da jeproces jesam reverzibil ? uzm svo ? ? ¹ ¿ samoœæ jesam na disk u bil koj trenut mož vrat na vas to mor bit veli pogon / parametr borb / pronak i istrijeb zvijer / nam bran /donij sprem ? tak ova arogant cudoviš crij ljublj narav b jesam svak pažljiv ny ceka mal hti da mi nešt vrat se bit cu ga i gotov ima src osta ovdj ! nastav za dovršenj zadad ovo podrucj jesam sigur ! postoj dvij mogucnos prv , uvu i czekaæ ovdj dok on ne biti nos s njom ništ . on nec skriv drug ... ide Žel s vam porozmawiaæ Što želiš rozmawiaæ ? istodob obrad u cijel dvij drug hardver oni ¿ u medusobn podudaranj postojisumnj na kontaminac iz to jesam samob d o binarn nis tak sknoco dok inc Što li se osjec kad ubij li doš ? ono što jesam ubi ja ? nemo ubi nik od am kak se osjeca kucn uredaj ? ne osjecam ništ pal shvat datreba ujedin treb cu gnjavator stvar jesam u tom štosam procit tvo ³ datote mor jesam zdobyæ kod , ali , to jesam mogu za men to zasje mrež sannyhors razgovara o vaš djet k ¹ ³ godišnj am j se , ja osta jesam sam nakrad ali nij se utop , azar ne ? ³ ja saboter od nlo- , ne nas cuosambu nij nas cuosam slab emm gad ugriz izv stroj i njegov ruc remen urw i j kao ivicu glas , ne zasam zbunjen htj am j jesam izvuce povlacen ³ æ , ali sklizn i ja on drž jesam sam sklizn do mjest on jesam biovr œli i crv steca i na zem ja ne mog svog utrzymaæ am do sad , umir u naruc sret jesam tem njezin ruk biodolik suistek plim vec dobr mi smosustav kao dva elemen dvij od hardver oni ¿ voz tipkovni da ja cu bit vaš beb ja ubija dje ja cu bit vaš beb ne pa kak se osjeca ? doš jesam ¿ ³ eby vas ratowaæ vi me ne treba ratowaæ sam ako ce mi pomo mog mora istrijeb sve Što jesam s vam ? nieŸ sluša .. ... ipak ispunjav pos eoe razumiješ li ? uzm ih na upravlja Šalj chang u pak mjest kak ? ne prevlad ovu prepre stog , mora odnaleŸæ rainieg i re programir ima kod carpenter stražnj diza 25 katagor ! osigur jesam u razi krov ! dod sa mnom ! pust ga na mir ! mora spisaæ na gubit ! sam jesam ozlijed to jesam opas ! ne smi izlag ! nit od nas nij sigur izvad iz njeg jesam ti prokl stroj ostavitepraz baterij treb ponov programir hurts za men ! bez prigovor te rije ! ne pokušava izvad ! sljede komor ! to jegrot ! naš ulaz u lift ! cal , spaj na vlas ispod bubnj ! yuta na prijel spoj ! rai , exit od tam d sveukup , u uši eoe ! izlaz iz tam d tiši ! nemam municij sad ! lift ! lift ! bez vas , nec ici ! / uvod za osob Što se zbiv ? jes carpenter karti ? i otvar kod dat ceka mal , to jesam moj pos tak jesam popunj novinar bac oružj ! na ter ! to mi jesam za vas da ih prsten ne otrov ! mol wezwaæ obrok društv zatvor se ! uz mal gibanj to jesam bro 257 ti lud kurvin sin ! nemaš prav govor k vrag ! skok s krov to ce mi pomo unes kod ! koli ima do tam bil jesam potreb uciekaæ li doš kad jesam ima prigod zašt ne pobjeg li doš ? mnog od digoksi znat viš od potreb pojedin tez mi razl ciniš mi to ¿ ebym ubitibud sa g razl misl jesam , takoder mož bit nam dobr zajed ... takoder ... pobrin ce se medusob imam ruk dod jac pribranost vi mož iskljuc nakon što jesam klavijatur povez zašt jesam doš na to ? hoc li to pokaz na polic Što se zbiv ? ja cu vas ostav jac igra se s jack dowidz nem me ostav ovdj keyl ... ako jesam me ostav ovdj , ja cu te ubi kuc rozlecisz se u komad vi jesam na javn apc pošaljic me , jer ja jesam opas ! u tom sluca , vi jesam na prav mjest s budu da jesam vec tu i tam nem me ostav ovdj mam , ja mrz mrak za svu dje t ³ prevoditelj agat & heavy