 najsnažnij i najpozitivnij ekonom prome u svet neć doć od jed korporacij , jed vlad ili jed vizionr . zaprav , one će doć od svih nas . nek prome će bit veli , nek jedv primet . nek će pokren sam mal šap , izmeđ prijate . mi još nis sves koli jesam moć . milijard nas će pokren prome i tak ćem učin veli stvar . vek jesam smatr okea kao ogrom neograniče resurs . zašt i ne biti ? tu jesam jat rib već neg što mož da zamisl . i ne mora da lov rib i kit sam zbog hra , već i zbog ulj za goriv i ekonom jač ... ipak , ribar mest jesam osiromaš šir svet , u sredozemn mor , severn atlanti i tih okea . rib koj jesam lov bil jesam centar lan ishra , koj jesam povez sićuš mikroorganizm sa najveć životinj na plan . prekidan lan ishra uzima mnog od mor , i jed za drug , i drug grabljiv će isčezn . ali postoj mest , gde čovek još neg oke , i gde lan ishra još nij prekin . a to jesam mest , gde se afri sreć sa okean . div oke mi jesam u transk , na istočn oba juž afri . sva zim , oba posta boj polj , gde trop grabljiv lov plen iz hladn vod u jedn od najveć prirodn događ na zem . ogrom jat rib , prateć najveć koncentracij okeansk grabljiv na plan , doć će ovd , na mest koj se zov div oba . bez sigur luk , stoti kilometr uoko , to jesam širo okean prostranstv . ovd mož vid kak jesam svet okea možd izgled pre stoti godi . ovd , ispod talas , videć život krug . ovo jesam sardi . one jesam dragoc hra svak grabljiv na vrh lan ishra . one jesam centar okean ekosiste . u sam nekoli nede sva zim , milio sardi bud uvuče u pli vod , formirajuć jat dug pre 10 km . gledajuć iz vazdu , mož nam izgled pop naft mrlj . sardi pra hlad okeans str krenuć sever , sa juž rta afri , i prateć plankto i hranljiv materij . put ih vod sve do div oba , a možd i dalj sever do oba kvazulu-natal , gde ih ček još jed grabljiv . iduć sever od div oba ka kvazu-natal , kao da ulaz u drugačij svet , drugač juž afri . ovo jesam mest gde se zul sreć sa zapadn kultur , deleć zajednič vez , vez sa mor . industrij ja razvij plantaž šećern trsk , ali tu jesam još jed bogatstv koj lež u okea . kad jat sardi prođ div obal , top okean struj mož potisn hlad bliž oba . ako se to des , hiljad i hiljad rib mog se bukval nać na oba , čineć izvor bogatstv lokaln ribar . ribar pra delfi i blu koj dolaz sa jug , i signalizira da jesam sardi na put . ali za sad , priprema mrež i čeka ... nedale , odm ispod talas , još jed stan oba ček jat sardi . ovi kljunas delfi lov tim , koristeć eholokac kak biti prat sardi . sardi započ putov stoti km juž od div oba , bliz ribarsk luk mosel bej i port elizab . to jesam i dom nek grabljiv koj će ih prat . ovo jesam kolonij sa pre 60.000 blu , od koj će mnog kren pre sever . nji će se pridruž i krzne fok . fok jesam krad pliv sa istoč rta i naiš na jat rib , ali ne sardi , već mam rib , velik haring . rib formira takozva mam lopt , kak biti zbun grabljiv i tak se zaštit . jat stal menj oblik , delujuć skor kao jed organizam . ali sam plivajuć zajed i prateć pokr sused , sva pojedinač rib doprinos ovakv grupn inteligencij . još jed grabljiv napad ovo jat rib . aerodinamič i brz afričk pingvi lak napada veli haring . ipak , jat rib usp da pobeg , vraćajuć se u dubi . mnog faktor utič na napredak jat sardi . kak global zagrev podiž temperatur mor , rib mog bit primora da se uda od oba u dub i hladnij vod . na krajn jug , one jesam suoče sa drug opasnošć . ribar brod lov hiljad ton sardi sva godi . količi ulov regulis jesam vlad južnoafrič republi , u nastojanj da održ ribars industr . ali uvek postoj mogućnost , da rib koj se ulov ovd , mog smanj bro sardi pre sever . bliz div oba , pristiž delfi iz hladn vod sa zapad i jug juž afri . oni nis porekl iz ovih topl , subtrposk vod . jun i jul mese udruž se zbog lov na sardi , zaboravlja na teritorij , i okuplja se u superj koj broj i 5.000 delfi . ponek se okup i 20.000 delfi , ovd , bliz transkej . njihov prisustv jesam sigur znak da se jat sardi približav . ovd jesam najveć koncentracij ajku , neg bil gde u svet . savrš razvije mor lov , ajk mog da otkr plen na dalji do nekoli km . ma gde se jat sardi nalaz , bud sigur da će ih crnorep , bakar i tam ajl međ prv pronać . mrež , koj blokira ajk bliz kvazulu-natal plaž , uklanja se , u očikivanj dola jat rib . previš grabljiv biti mog da strad , ako se mrež ne uklo . ovd jesam , po najstarij zapis , otkriven ovakav odnos čove sa mor . dok ribar čeka na dolazak jat sardi , žen saikuplja školj u stensk baz , a ova tradicij jesam pozn unaz 160.000 godi . svak hlad front koj dolag sa jug nos sa sob hladnij vazd i hladn vod , potiskujuć sardi sve dalj i dalj ka sever . putujuć pored njih jesam još jed zim posetil . grbav kit pra svo putanj ka sever , pre oblas za razmnožav u topl vod mozambi . iak dolaz u ist vrem kad i sardi , viš jesam posmatrač neg učesni u velik godišn događa . presecajuć zajednič putanj duž oba u ovo dob godi , veli povor od stoti grbav kit put ka sever . osv zor na kvazulu-natal oba . dok delfi i blu pra veli jat u dalji , ljud ovd sprem posmatra ... i čeka . sva zim oluj rem blag južnoafrič klim , sa hladn struj koj nos sardi dalj na sever , i topl struj koj ih potisk pre oba . grabljiv oseća prome u okea , u prome temperatur i prisustv plankto , u ukus vod dolazak jat rib , a možd i dolazak drug vrst grabljiv šir oblas . ajk preuzima ulog predvodni , i sad , svi grabljiv sa div oba jesam u pokr . blu jesam okuplje u već bro neg ikad . kao projekt se srušava sa 30 m , i zaranja 10 m ispod površi . zaranja u vod brzin pre 50 km/h . delfi jesam u potrag za sardin , grup se udruž u veli superj . hvata trenutak i sprema se za nap . tok 20. vek , jat sardi jesam bil toli veli da jesam milio rib plav oba , gde jesam sakuplja mrež , korp , čak i izvrnut suknj . ovakav događa jesam post pozn kao trk sardi . u skorij vrem , sardi pristiž na sever oba u sve manj i manj brojev . sa porast temperatur mor , jat jesam sve tež da se približ obal . kak se oke menj , menj se i ponaš sardi . na jug međut , na divlj oba , još uvek jesam obi aktivnos , kao nigd drugd na zem . jat rib bež ka površi , uvij se i rasip , zbunjujuć napadač . mor vrv od grabljiv , ravnodušn međusob , usresređen na lov sardi u bil kom prav . podvod bit jesam poč ! kak se mi uklapa u lan ishra ? ako mora rib da upa u konzerv , ili zamrzivač , šta mož da uči da održ oke živ ? mož li da se kontroliš i del mor sa drug grabljiv na vrh lan ishra ? mož li da se kontroliš dovolj da održ ciklus život koj se okreć ispod talas ? Šta ćem preduz ? nekad dav , svi svet okea bil jesam bog i vital pop div oba . Šta biti treb da urad , da vrat život u svet okea ? vrem jesam za prom mor . kra 19. vek , francu naučnik marsel hurbel , prv jesam predlož koncept za očuv mor . predlož jesam da cel oblas okea , rib mrestilišt i staništ bud zaštiće . nik se nij obazir na to . trenut , 12 % svog kop na svet jesam zaštić , ali ipak jesam sam 1 % okea mor rezerv . nov zeland i juž afri sad vod inicijativ , a juž afri jesam već zaštit 20 % svoj oba . ako ih ostatak svet ne pra , neć bit nad za očuv okea , nad za veli jat rib i za grabljiv . za sad , ovo jesam mest gde mož vid kak jesam svet okea izgled pre stoti godi , i možd , jed dan , ponov izgleda ... ovo jesam div oke , mest gde se afri sreć sa mor .