 некада давно , када је у шумама било довољно а у потоцима и рекама пуно рибе , живео је народ мајчице русијебез жалби.само је стари знанацпакости правио.незнано одакле , појавио се зликовац.славуј-разбојник ! ни коњанику , ни пешаку , жарио је и палиосела руска.иља ! помагај , мајчице земљо . доброг коња имаш иља . можда би га продао ? ово уопште није коњ , већ мој друг верни ! ах , иља , доћи ће и моје време , чекај само ! мируј ! хвала вам , иља иванович ! не напуштај на , хероју наш ! врати нам се ! -не заборави нас , иљошењка ! срећан ти пут ! -Чекаћемо те , заштитниче наш ! вратићу се . шта рече ? вратићу се ! тако ... ово је за социјалне потребе ... ово за дружину ... а ово за текуће расходе . расходи су велики . да , тако је . а шта ако порезе повећам ? рецимо да десетак , од сада буде четвртина ? шта ... шта ти мислиш ? а можда да остало смањимо ? не-не ! а ти одмах , ниси демократа ? сачувај ме ! бог с тобом , кнеже ! то је то ! гледај ме ! тачно ли је што се прича , да би ти опет славуја за сто златника пустио ? то су државна посла , не тичу те се . зар ћу ја , као пас с ланца јурити за сваким разбојником , да би га ти опет пустио ? шта је то ? Јеси ли полудео ? не гурај нос у туђа посла ! Ја сам кнез , шта хоћу , то и добијем ! р-р-р-адим у интересу државе ! види ти њега ! тако се може много зарадити . е , сад је доста ! губи се ! одлази ! изађи одавде ! идем ја , кнеже , само ме убудуће у службу више не зови . Јасно ! иди , иди . наћи ће русија јунака и без тебе . не заборави коња да оставиш ! како да га оставим ? бурушку ? како ја то могу , кнеже ? -како ? државна звер , рачуна се у билансу . или , можеш да је исплатиш , ако имаш пара . виде ли ? преживесмо ! кнеже , тамо ... код тебе ... онај , летописац је дошао . опет ? речено је да га не пуштате ! наврзао се ... не пуштај кнеже , опет ће неку гадост ишчепркати . па шта ћу , морао сам да питам ? ех ... то се бар зна , морао си ! а што ме питаш , билмезу ! не брини , бурушка ! откупићу те , обавезно . зарадићу новац ! шта је сад , могу земљу да орем , хлеб да сејем ... хајде , не мудруј . еј , степане ! Чешљај му гриву , глади је , немој је исећи ! снагу му смири , тугу утишај . биће тако , иља ивановичу ! синоћ је звезда с неба пала . добар знак ! пожелео сам жељу . ни окренути се нећеш , и бићемо опет заједно . доживесмо , а ? било је времена кад сам ово решавао по кратком поступку ! у окове ! у тамницу ! а сада , видиш , народ жели истину . шта кажу на западу ? о ... жена ! лепотице . откуд ти овде ? нисам ја жена , ја сам летописац ! за недељно издање новог бреста ! ти ... летописац ? да ! и хоћу да знам зашто ме на двор не пуштају ? ! како не пуштају ? шта је сад то ? потврђујете ли оставку иље муромеца ? говори се да вас је окривио за договор са славујем-разбојником ? није тачно ! прво , нека докаже ! истина . закон је такав . није ухваћен није лопов . у преносном смислу ! водите га ! водите ! цртање је у дворцу забрањено ! знате шта ? како се зовете ? аљонушка ... -како лепо име ! и тако , аљонушка ... овде нам не дају да попричамо . пођимо у мој кабинет . нема ризнице , душе руске земље ! ето , видите ? шта је опет било ? ризница , светли кнеже . шта је с ризницом ? славуј-разбојник , проклети бандит , ризницу је похарао . шта намеравате поводом тога ? можеш ? треба ми крупни план . сабравши се духом , у свом мудром расуђивању почео је кнез размишљати , како лопова ухватити и богатство повратити . стићи ! ухватити ! Јунаке на дело ! извршићемо , кнеже , само где јунаке да нађемо ? иља иванович је гневан кући отишао . Љут је на тебе , светли кнеже ! славуј је чак и коња узео , муромчевог ! послушај , светли кнеже , а шта ако иљошки за ризницу не кажемо ? само за коња ! осетљив је на свог коња , поћи ће да га врати , а заједно ће и нашу ризницу повратити ! правилно ! треба одмах отићи иљи . слушајте ме , о ризници ни речи ! Чујте , кнеже , могу ли и ја с вама до иље ивановича ? написаћу летопис . зваће се живот руских хероја . аха . ко је њу пустио ? па ти си тако наредио , кнеже . то је било пре . сада не може ! тако ! склоните је ! готово . тиранија ! насиље над штампом ! слобода речи ! слобода речи ! а иља муромец , земљу оре , и чарапе штрика . само на једно мисли , друга верног од кнеза да откупи . добро де , мама , још се нисам уморио . не свађај се с мајком ! сав си се усукао . кожа и кост . а ја ето мислим , сине , време ти је за женидбу . с којом ? било којом . хоћеш ову или ону . ево , на пример , варвара , нашег ковача кћи . црвени образи , снажна ... ух ! зато је и црвена , што се од ковачке пећи не мрда . добро . да видимо глашу . има се и шта видети . таква девојка није по мом укусу . види ти њега , није по укусу ! хоћеш ли супу од ње правити ? али , мама ! мува ми је у млеко упала ... чекај , мама , госте ! знак је такав ! знак ... хоћеш ли себи жену по знаковима тражити ? а што да не ? од судбине се побећи не може . она ти покаже , и знак прикаже , кад праву жену стретнеш . види ти то , стварно неко долази ! кнез је то , лично . мора да се нешто десило . ретко се кнез лично појављује ! ах , како сам неуредна ! невоља ! Јао , невоља ! фуј ти , биће пакосно . добро ти здравље желим , светли кнеже кијевски . надо градова руских ! мама ! иља ивановичу ! славуј-разбојник се опет распомамио ! шта ја имам с тим ? то су државне ствари , ја ту немам шта да тражим . ах ... иља иванич , ах ... после свега , страшно се десило . коња твог , бурушку , гривастог , сокола нашег , из коњушнице је узео ! како је узео ? када ? синоћ . не напуштај друга верног . брзо за њим ! не застајкујте ! добар вам дан , домаћице ! можете ли ми рећи , јунака , иљу муромца , где да нађем ? малопре је ту био , земљу орао , а кад кнез дође , на коња је скочио , и као ветар одјахао . закаснила сам . а шта сте ви иљи ? мајка сам му ! ој , здраво били . реците ми , шта осећа мајка хероја , понос , нервозу , конфузију ? ах , погодила си . нервозу ! пакет свој је иљоша заборавио ! а ја се ни сетила нисам ! па дајте га мени ! Ја ћу га сигурно срести . дајте , дајте . не оклевајте . одсекли ! племе басурматско ! ај-ај-ај-ај , невоља и туга ! нареди кнеже да ми се ратна опрема донесе , да могу што пре коња потражити ! сутра крећем . -еј , тамо , шта то радите ? опремите хероја руског за опасан пут ! због праведног дела , решио сам да пођем стобом , иља . да помогнем у твом подвигу тешком . ма није ваљда ? Ја пратњу у поход не водим ! иља ! непријатно ми је . за све сам ја крив ... што су бурошку украли . Ја кажем не ! а ја кажем да . Ја кажем не ! а ја кажем да ! на крају , увређена је част кнежевства ! проклетињо једна ! ха ! добар знак . шта ћеш ! твоја срећа , кнеже . али пази ... идемо заједно , брзо , лако . у реду ? хајде . шта ти је ? не бој се ! хајде ! неће да крене ! ускопистила се ! боји се висине . па она ти је сапета ! како си мислила да крене ? стварно . нисам приметила . ој ! нисте ли ви иља муромец ? лично . а ти , чула си за мене ? а ко није чуо за иљу муромца ? хвала вам , спасили сте ме . ситница . можда се нисмо ми случајно срели , иља ивановичу ? како то није случајно ? ево , летопис пишем , живот руских хероја ! маштам да с вама у поход идем . бурушку да спасимо ... -у поход ? аха . имам и нешто за вас . од ваше маме . ој . где ли сам га затурила ? пошиљка од маме ... шта ти то радиш , заговараш ме , а ? а шта је са походом , иља ивановичу ? ма , како су само за ризницу сазнали ? наша конкуренција . ништа им није свето . ето шта је слобода речи ! ништа не говорите ! сутра ће у свим јутарњим летописима и за коња и за ризницу писати ... и шта ако иља иванович то случајно прочита ? Ћути ту ! Џелата овамо ! Чекајте , кнеже ! Џелат ништа неће помоћи . што је пером написано , секиром се не брише ! Је л '' ? он је такав виртуоз ... а шта ће рећи народ ? ето тако ! а ја то лако могу поправити , ако ме у поход поведете ! у поход ? ! о вашој храбрости , летопис ћу написати ! мени чланак , вама поштовање ! о храбрости ? па ... а што да не ? ево руке ! хоће ли се иља иванович љутити ? -иља ? ма ко је бре он ? имам ја на десетине таквих ! стотине ! на крају крајева , јесам ли ја кнез или не ? шта је то ? где ? дружина . -каква дружина ? шта смо се договорили ? шта си ти , будала , иља ? који кнез без дружине иде ? тако значи ... ево како ћемо ! кар ! -шта кар ? -кар ! ах ! нисам закаснила . Је л '' крећемо ? Јесте ли се ви то сви ... договорили ? ! па шта ? пусти је да иде с нама . биће веселије на путу . павлаку су ми бацили . лопуже . од почетка шуме , пешице идемо . како то пешице ? нигде је пешице не идем ! а да те ја пошаљем , кнеже , натраг у кијев ? како да ме пошаљеш ? шта то значи ? како кнеза да пошаљеш ? како кнеза да пошаљеш ? знаш , иља , по природи сам попустљив човек . напрасит сам , али никоме зло не желим . шта је сад ? тихо . птице су замукле . шта ће нам птице ? нисмо у лов пошли . звери и птице увек невољу осећају . нисмо сами овде . ма , шта ти је ? видиш , шишарка је на земљу пала . Чека снег за ужину . знаке народ вековима примећује ! знаци увек истину говоре . ма , шта ти је , дете мало , бајке слушаш . знаци ! иља иваничу ! иља иваничу ! имам поруку за вас ! од маме ваше ... иља иванич ! реците ми , славуј , је ли вам то име или презиме ? шта вас је навело на клизав пут разбојништва и грабежа ? нисмо ми такви . такав је живот ! добра алапача ! -вежите је , другари ! овде ћемо преноћити . овде ? али погледај около . дрво је суво , а ни сова не хуче на добро . опасно место . шта ти је ? ти у знаке не верујеш . види га ! па сам си рекао да народ вековима знаке примећује . не осећам се безбедно овде . -доста . разговор је завршен . време је за спавање . до поноћи ти си на стражи . Ја ? -да , ти . шта ти фали ? после ћу те ја заменити . сви смо овде једнаки , разумеш ? демократија ! држи ово . демократија твоја ће до невоље довести ! -кнеже ! држи очи отворене ! види-види . каква нам је то рибица у руке упала ? изгледа као трговац , или племић . -ма шта ти је ? проклетињо црна ! зар не видиш кнеза пред собом ? ! истина је , пред кнезом стојиш ! клањај се до земље ! будало необразована ! ах ти , фазане ! слушај ме ! славуј-разбојник ме је лично за старешину овде поставио , а сад одговарај , ко си ти , или ћу ти одмах главу одсећи ! речено ти је , кнез је пред тобом ! одвезуј га одмах , и на колена падни ! можда ће вам кнез опростити . ој , иља , нећеш поверовати , тако ми је драго што те видим ! и ти кнеже , јуначино , ниси се уплашио . до земље се клањај , рече ! Јес '' вала ! шта је сад то ? одакле се она појавила ? иза мојих леђа се договорили ! шта ти је , иља ? кунем ти се ! уосталом , жена у походу може бити корисна . мислим , да припреми храну , или да опере ! ево мени су рукави прљави ... не ! оставићемо је овде . да може да пише . ма ја ! ах , ви ! ма ... како само смете ! нисам ја таква ! хтела сам пренети јавности живот руских хероја . а ... а ви ... дакле , операцију названу обештећење организовао је лично кнез кијевски . Јеси ли записала ? испрва се кнезу срећа осмехнула . и-и-и ... пратиоцима његовим ! нема ту никакве среће . обична војничка брзина , ништа више . како то ? може ли опширније ? Једноставно . по знацима сам пронашао јазбину разбојника , а онда сам их на мамац навукао . као у риболову . -ма шта ти то ... ја сам ти мамац био ? лакше , кнеже , лакше ! рекох , то је само војничка вештина . -ти ! подвргнуо си опасности живот поглавара државе ! то је ... из ... издаја ! гледајте ! пробудио се ! и , хоћеш ли нам рећи где је славуј , или да ти опет молбу пишем ? на море је отишао . у цариград је кренуо . како би ризницу кнежеву ... у цариград ? Је ли тако ? у цариград ? Чекај , кнеже . ослободи му уста . како ће да ти одговори ? и ? -као што рекох , само да ризницу ... -суштину , суштину нам реци ! у цариград ! -кнеже , пусти га да одговори . славуј је чекао знак , узео коња јунаковог и ризницу кнежеву , и отишао . -бунца ! тешку руку имаш , иља . тако значи . значи , кажеш , ризницу кнежеву је узео ? решио си да мојим рукама грешке своје исправиш ? не моје ! -слушајте , чекајте ! -не моје , државне ! сам си рекао ја ту не могу да се мешам ! слушај , иља , сећаш се поруке коју имам за тебе ? од маме твоје ? у погрешан час се јављаш . не мешај се ! не вичи на мене ! нисам ти ја кобила твоја ! -шта си ми ти ... поздрав од маме ? на крају крајева , ја сам кнез ! и шта више , дужан је кнезу да служи ! а он ми притисак подиже ! а мени су ... рукави прљави . а ја сам кнез ! ако је он заборавио ... кладим се да кнез са иљом сузе пролива . где су моје паре ! где ми је коњ , мој бурушка ! шта је ? тешко је без чаробне гриве ? не пркоси славују , не пркоси ! где је моје злато ? злато је славују нужно ... ај ! са златом ћу нови живот започети ! у иностранству ! а тебе ћу продати првом који наиђе . Јасно ? или не ? направићу од твоје коже два добоша ! на једном ћу сам свирати , а други ћу иљи послати . ах ти , бунтовниче ! паразиту ! Ја сам хтео по савести поступити . Њему коња , ризницу мени , а сада шта ? ево шта ! и коњ је мој , и ризница је моја , и коњ је мој ! све је моје ! нећу више да га видим ! -не , кнеже , није у реду . треба да стигнемо иљу ! шта је то ? -то је мама послала иљи . рече , земљица родна снаге ће му дати . -и шта онда ? иља бунтовник нас више не интересује ! не треба тако . а ако га невоља снађе ? па однеси му онда ! добро ! а како ћете без иље славуја савладати ? како ? как ... василевс ! он ће нам ... помоћи . ко се може равнати са иљом муромцем ? и какав је то херој -василевс ? ах , ти ! летописац ! василевс то је ... император . византијски . мој брат по крви владарској . треба само да му шапнем , и он ће славуја за мене испод земље ископати ! док је кнез са сапутницом иља је већ био на а славуј-разбојник , славећи победу , три ! два ! узми ! добар коњ ! зар ти није жао ? можда би још играо ? купићу себи сто таквих ! хиљаду ! ма какав коњ ? за овај новац , сутра ће цео цариград бити мој ! знаш ли колико има овде , а ? ах ти , ђаволов изроде ! а , не ! то је сада мој коњ ! склањај ми се с пута ! шта је трговче , да проверимо какав си борац , а ? грешиш , побећи ми нећеш ! видите шта сам нашао ! ех , ти ! -гледајте . -твој је ? -па , да . где је отишао коњ ? ко је видео ? а ? ево , стигосмо . сада ћемо на брод ... и све је готово . имаш ли пара ? ма само онако питам . шта ће нам паре ? Јесам ли ја кнез , или нисам ? каква лепотица , витка у телу , као јагода у лицу ! да нисте у цариград кренули ? -шта се то вас тиче ? могу да помогнем . а осим тога и посао да предложим . велика плата , смештај , осигурање ... шта то ? коме ? у шоу бизнису ! егзотични плес ! већ могу да видим : звезда цариграда ! неће моћи . реците ми , видесте ли једног високог , хероја једном речју ! опет ти о иљи ? о коме ти уопште летопис пишеш ? уместо хероја , теби је дезертер на уму ! за нас две карте за прву класу . платиће домаћин . и донесите чај ! с колачићима ! то у летопису не треба записивати ! Ја сам кнез ! показаћу ти ја ! Чекајте само ! доћи ћете код мене за лиценцу ! ех , кнеже ... Јесте ми неки . Чекајте ме овде ! у цариграду живот је василевс , император византијски , и дању и ноћу од државним ето тако , добро је . лепо је испало . овде је кнежевство кијевско приказано ? аха ? занимљиво ... и шта сад ? како армију да храним ? а ? али ... велики императоре ... брат вам је ! по вери ... ниси разумео ? хоћеш да збуниш императора ? где је ? где је џелат , питам ? на одмору је . велики императоре ... како се каже , помилован си ! али ... уморих се ... не ! не питај , не моли , све к џелату ... казнићу ... и помиловати ... и тако , цариград је умео да сачува своју хиљадугодињу историју . омах по доласку биће организован обилазак и видећете све својим очима . а сада вам предлажемо свеж чај с колачићима . бурушка-а-а ! бурушка-а-а ! не разумем ? ! ко је пустио коња у царски врт ? а ? еј , ти ! Џелата овамо ! рекох вам да је на одмору ! -одмах се враћа ! фуј , та римска колица ... то није наше , то је коњ посрао . -злато ? занимљиво ... благодет божја на твоју се главу спустила , велики императоре ! коња чаробног у руке ти изручила , за дела праведна те наградила . слава великом императору ! слава ! -Јунаци ... Јунаци ! а где ... где је , питам , коњ чаробни ? мој . а ? пропустили ... отерали ! сви ! тражите ! мога коња ! иди , иди ! еј , било ко , водите га ! -а можда да пробамо из ваздуха ? занимљиво ! Јуначе ... јуначино ... дођи овамо ! умеш падобраном управљати ? -Ј ... а ... ој ... свети Јован ... изграђена ... ој ... ено где је дворац василевса , некако је далеко ! дај да седнем на тренутак . врти ми се у глави . види ! како је овде културно ! столицу на улици имају ! ој , лепо је овде код вас . културно ... културно , кажем ! и ја ћу кад се вратим по кијеву столице поставити ! у кијеву ћу поставити ! ој , удобно је . а паре ? -какве паре ? за прекрасан одмор на мојој столици ! -шта ? Јеси ли луд ? за седење на оној старој ... хоклици ! ти паре тражиш ? тише , тише ! боље платите , кнеже . -одакле ми ? рекао сам ти већ , немам пара ! нема ми друге ! путници смо беспомоћни ... сребро ! сребро , кажем ! Чудо морско ! Је л '' то некаква птица ? -то је ваздушна лопта ! а ви сте то украли на броду , а ? -ма немој ! то је плата . није им сваки дан кнез на броду . Још ништа не видим ... ни-шта ... е-е-е-во ! Јуначина ! Јуначина ! бурушка-а-а ! ено га ! ено , голубића мог ! а ко је оно ? ко сме да лови мог коња ? уватити и к мени довести ! казнићу и помиловати . можда , само казнити ... неће успети . могли би му пут пресећи . Јуначе ! Ју-на-че . показаћеш им краћи пут ! Је л '' му неко рекао да треба прстен да повуче , а ? гледај где идеш ! умало малер пред себе да пустиш . хвала ! од звери опаке сам сачуван . није грех хвала казати . хвала , бакице ! х-ва-ла ! Чујем бре , што се дереш ! жури , жури ... а времена за хвала нема . слушај , данас нећемо стићи . далеко је дворац . а радни дан императора је кратак . Ја се трудим од зоре до зоре , а императори , знаш ... Чууууувај ! ооо ! овакву животињу бих и ја волео да имам . не уједа ? желите ли вожњу , господине ? знам ја вас ! прво молите ... па онда дерете ! аааа ! не , господине , за вожњу се не плаћа . стварно ? бесплатно ? -мајком се кунем ! кнеже , лаже он , то му је посао ! а ни времена немамо . -нема везе . идемо на њему , дођи . никуда не идем ! иљи је можда помоћ потребна , а ми ! ... као дете сте , часна реч ! -опет ти о иљи ? рекао сам ти већ ! он ме више не занима ! терај до василевса ! а ти остани ту , кад си тако паметна ! наумила си кнезу да противречиш ! деспот ! -све чујем ! фигура витка , у лицу јагодица ! Још тражиш твог хероја ? -а што ? да не знате где је ? наравно да знам . изволи , драга ! то је мој коњ ! склањајте се с пута ! шта то радиш ? знаш ли да је овде звиждање забрањено ? не звижди , кажем ти ! не звижди ! неће бити пара , такав је знак ! еј ! што се клацкаш тако ? журим к василевсу ! ово је шетња ... а не такси . доста ! стани , братац ! спусти ме одавде ! добро . дај паре . клео си се да нећеш паре ! не тражим ја паре за вожњу , већ што силазиш са слона . разумеш ? -ах ти , битанго прекоморска ! Чекај само , спустићу се ја . ој ... одмах ћу се спустити ! стој ! стој ! стој ! бурушка-а ! где си , бурушка ? дај ми неки знак , пошаљи вест ! бурушка ! кнеже ! -иља ! иљушка ! скини ме одавде ! иља ! витеже мој драги ! слава богу ! сретосмо се ! Ја сам по природи ... мирољубив . а ти то ... знаш . мислим да треба да останемо заједно . туђа земља , и тако ... шта ... шта мислиш ? а какво је ово чудо прекоморско ? Још си ту ! бежи одавде ! стоко репата ! много си незгодан , кнеже ! зар се тако са животињом разговара ? и она , као човек , нежност воли . ах , ти . добар , добар . нећемо те повредити . где нађе ову чудну звер ? бизнисом је називају ! обмануо ме гонич проклети , прво ме моли да се попнем , а онда тражи паре ! одмах сам схватио , али он каже : вожња је кнеже бесплатна ! узео си ми слона ! иља иваничу , то је он ! бандит проклети ! где су моје паре ? дај ми моје паре ! какве паре ? умукни , скотино глупа ! ко је духом слаб , тај животиње малтретира ! зашто звер тиранишеш ? хтео сам узети мог слона и моје паре . а онај је варалица ! сам си варалица ! -сада ћу вам показати ! пусти га , кнеже ! боље ми кажи , где се дела аљонушка ? нико не уме да користи падобран ! како ћемо надаље живети , а ? па , док не дођем до мог коња , тренираћемо . хајдемо . брзо ! могу ли великом императору предложити девицу прекоморску ? фигура витка , лице као јагодица ! да , да . занимљиво . по ком праву сте ме ухватили и овде довели , а ? свиђа ми се ! стварно . сви-ђа ! лепша је од ... оне ... прошле ! одмах ме одвежите ! сама сам к вама кренула . сама си кренула ? аааа ... како се зовеш ? какве везе то има ? аљонушка ! како лепо име . знаш шта , аљонушка ... идемо у мој лични кабинет ! ухватили ! ухватили , велики императоре ! аааа ! ипак си отворио свој падобран . ухватили су твог коња предивног . у коњушницу су га одвели . а разбојник ? шта је било с њим ? само су једног ухватили . -како једног ? хоћеш да збуниш императора ? Њу у палату , а мени коња мога . брзо ! могу ли ја да видим ? нећеш у палату ? -нећу ! коња дивног . то ме занима . хајде , кнеже , не заостај ! еј ! види га ! Још један василевс ! као да је жив ! Часна реч ! кад се вратим , и ја ћу тако . најмање десетак ! каква лепота ! -идемо , кнеже ! кажем ти , овде негде је мој бурушка . срце га осећа ... ништа ти не брини . он ће нам помоћи ризницу да нађемо ... мислим , бурушку да спасимо ! он ми је као брат , по крви владарској ... шта је сад , препали сте се ? и шта је сад ? бришите ! видиш какви смо ! аспиде . а ти , друже мој , снага те нимало није напустила . а што би ме напустила ? али како ? земљица руска од које снагу добијаш , ничему ти не служи ? ах , мангупе ! како сам то заборавио ? еј ! шта ти је ? устај , иљушењка ! устани ! шалио сам се ! то са земљицом . идем ја до василевса , иљушењка , до василевса ! по помоћ ... војниче , обавести одмах василевса , да му је дошао пријатељ , кнез кијева ! не могу да чекам ! пустите ме ! василевс ! василевс ! шта то радите , будале ? пустите ме , одмах ! василевс ! василевс ! васја ! васја ! василевс ! проклети рус ! није хтео милом ! сада ће за тебе откуп платити ! хвала ти , чудо прекоморско . сам не бих успео . како да ти ја помогнем ? како те је пропалица сапео ... сву сам снагу потрошио ... слушај ! ово је потковица бурушкина ! он је по груди родној ходала ! дај мила , предај ми ! дај ! види ти то ! вратила ми се снага ! а сад ... вратила се ! здраво биле , девојчице ! ето , тако ја то ... има ли ... кога ? -шта је ? ух , слава теби господе ! здраво , православни ! ко си ти ? -кнез ! `` оћеш чај , кнеже ? -дођи ! -придружи се ! здраво , слуге . ево шта је , с кнезом кијевским сам дошао . није ли се појавио овде ? разумем , служба ... није дозвољено са странцима на стражи разговарати . шта вам је , браћо ? заменили сте ме с неким ? добро , шта то би ? беше ли овде кнез кијевски ? био је , значи . а где је сад ? ево га . тупа животиња ... а корист већа од ње него ли од свих вас ! питам се , колико ли још има у њему ? могу ли затражити интервју ? каква необична историја ! нема са мном никаквог интервјуа ! био је ту коњ , и одвели су га ! бурушка се звао ! -шта ? бурушка ! не кажњавај одмах , мудри императору ! шта је било ? -твој дивни коњ ... -шта је с коњем ? престао је злато срати ! па , скупи пашкуље , кнеже ! ех , а тек смо ужину почели ... макароне ! прави си јунак , иља , ниси свога кнеза заборавио . идемо ли ? знаш ли шта су браћа рекла ? василевсу је диван коњ доведен ! злато , кажу , из себе избацује ! каква је то глупост ? какво злато ? ето такво . а с њим су и девојку странкињу довели . да није аљонушка ... а где ... где ли је ризница моја ? како ја за ризницом тугујем . мирно , кнеже , не секирај се . наћи ћемо је . зашто коњ више не даје злато ? одговарај ! Је л '' неко послао по џелата ? не треба ! рекох већ да сам жртва интриге иље муромског . и о томе како је мене доброга , бездушник , без добара мојих оставио . опљачкао до голе коже , и сместио сво злато у коња свога чаробног ! велики императоре ! руси су срушили мост на дворцу ! одмах ћу , бурушка , одмах ! императоре , руси су срушили градски затвор ! земљице родна , дај му снаге ! велики императоре ! армија за поход на кијев је спремна ! ето ти , кнеже , брата по крви ! ово мора да је нека грешка ... предајте се , руси ! -руси се не предају ! па где су ти руси ? зар ови ? иди ти напред с бизнисом , а ја ћу ти леђа чувати ! иља ! где ћеш ? држи се , иљуша ! ех ... нема силе као што је мајчица русија ! ради и ова ! на-ши ! на-ши ! на-ши ! не зезај се , императоре , са херојем руским ! а ниси ми веровао ! брат ти је у кијеву ! овде је посебан војник потребан ! -шта тражиш ? шта ? врхунске зубаре ! за почетак ... ето тако ... аљонушка ! држи се , иља ! држи се ! ево земљице руске ! нађосмо се најзад . више се растајати нећемо . иља ... земљица руска ... мама ти послала . сећаш се ? хвала ти ... само си мало закаснила . планина са планином , а , иља ? не звижди , бре ! рекох ти већ једном , главо букова ! где је моја ризница ? ! пропалице проклета ! одговарај одмах ! да се ја с тобом не обрачунам ! здраво био ! здраво , брате мој ! ах ... не , истина ... нисам знао ! како кажу код вас , бићеш богат ! вратио је василевс , чему се кнез задуго и ишли су , и путовали , где их чекаше и част , и слава ! вратио се ! и откри иља муромец своју тукао је тада иља а главног злотвора и бацио га у море ! од тада , иља муромец већ и у другим земљама прекоморским . иљу муромца у помоћ ! тамо где је иља муромец ! доста је ! све је то , добра аљонушка написала ! истинито . дај ми сада тај летопис ! да ... а ти драги човече , ево овде , овде ... и овде , иљу муромца замени са кнезом кијевским , и биће добро ! ето , то је то ! превод и обрада : movi master 22,03,2011 '' помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове