 jel '' to rat poč ? kapeta butler , jenkij jesam ovd ! to jesam film nad film ... ... kaž ljud ... ... snim jesam kao najbo trenutak u eri holivud . savrše cvet tog dob i imperij . ali to jesam film koj ide dalj od običnog_ ... ogrom stvar . pozn po svom uspe . pun melodram , akcij ... ... osećanj . istorij , oslika u veličanstv tehnikolor . ali prav istorij jesam čest slučaj . prav isti jesam ... ... da jesam prohuja sa vihor doš iz haos ... i zbr , slep ver . i veli sreć . pravljenj legend : prohuja sa vihor zbog protekl vremen period posta jesam neophod , korišćenj glasovn glum za mnog glav ličnos , u proizvod ovog dokumentar fil . u svim slučajev , reč jesam uze iz zapis , pis i dnevni tog period . glas david o. selznic interpretir jesam l. jeffrey selznick kad jesam david selznick preuz da prav prohuja sa vihor , u let 1936- , pol ameri jesam čita knjig , i sanjar pod čarolij romanti . bil jesam to zem koj jesam još ček da se završ veli depresij , i najbo jesam bil ne obrać pažnj na mal rat , nadolazeć katastrof , okrutnost i oča , tirani i traged . holivud jesam vid svo dužnost kao , komfor i skret pažnj ljud , koj jesam ček da teš vrem prod . bil jesam to groz obavez , tak jesam holivud misl . kao da se nalaz u državn zatvor . mgm jesam biti jed od velik koj jesam odolev , tim film , sa lan okovan zvezd . i david o. selznick , jesam urad mnog veli stvar za njih . prič o dva grad Šta ako jesam ovo dale najbo stvar , koj jesam ikad urad . nećeš viš ući u ovu kuć . nikad viš nećeš vid sergej . rek jesam ti to pre neg što jesam otiš ! prihvatićeš tu kaz i nosićeš taj ter . kao što ću ja mor da nos svo . da li čuješ ! ? gospodi mc corwick ! gospodj murdsto to jesam vaš tat ! stig jesam ! david o. selznick dod jesam o u ime jesam rad tit . i da biti podig seb vrednost . ima jesam 34 u 1936- . ves , šarmant , arogant ludak . velik producent . rad jesam na film od svoj 12- godi . i pre svoj 30- biti jesam glav producent u rko . biti jesam odgovor za film , king kong , what pri hollywood ? . ožen jesam ire , ćer louis b mayer . govor jesam da jesam pametnij od svak muškar koj jesam poznav . pos smr njegov oca , selznick jesam otiš da rad za mayer u mgm , kruž jesam šal , da se zet takodj usp . ali njegov san jesam biti da bud svo gospodar . naš jesam partner , jock whitney , jed od najbogatij ljud u ameri . whitney jesam biti sa isto , elit , viso društv . nij biti jevre nit u šou biznis , ali jesam don david hrabrost , drugarstv , i sindik ulagač , koj jesam nezavisnost zahtev . 1935-t , velik dogadja . otiš jesam sam nekoli stoti metr istoč od mgm- , u star lokac rko studij . ali to jesam sad biti njegov stud . hte jesam kvalitet materijal . najbo zvezd i režiser . ovog put mor bit veo než , pošt , veo iskr i veo tih . -jel sve sprem duk ? -sprem . u red ide . učin jesam da se zvezd radja ovd . bašt allah , zatočenik dvor zend i ost . ne previš film , ali svak kao rols rojs . kren jesam da prav prohuja sa vihor po svom nahodj , reč mi jesam od stra najuspešnij ljud u posl , da nijed nezavis kompanij ne mož postić to što žel . a ja jesam odgovor , sam nezavis kompanij mož postić to , ali jesam nemoguć to urad u stud . hte jesam da kontroliš sve , od osob koj piš podsetni , bun se za svak detalj , preispitivajuć svoj idej . aroganc , energ i instinkt jesam nasled od svog oca . louis j. pionir u snimanj film , koj jesam ubac svog sin u pos . uči jesam svoj mom da bud rasipni . i sa svoj 20 godi , myron selznick jesam dobij džepar od 1000 dolr nedelj . dao jesam david 750 dolr i rek mu , potroš ih ! uvek bud bez par . kad jesam louis bankrotir , sin jesam okriv moć velikijh studij . mynron jesam hte da se osv , i izmisl ulog film agent , koj jesam poč da isisav studij nov . david jesam hte da iskup porodič ime , i stvor svoj , sa dobr film . a najveć jesam ... prič o gublj sveg , ali odbijan da se prihv poraz . bog mi jesam svedok ... bog mi jesam svedok , neć me pobed ! preživeć ovo , a kad bud sve gotov ... nikad viš neć bit glad ! ni ja ni nik od moj ! makar mor da laž , krad , varam ili ubi , bog nek mi jesam svedok ! nikad viš neć bit glad ! ako nov ima nešt ... to jesam prič o opstan , to nek ljud ter da preživ katastrof i drug ist tak sposob , snaž i hrabr da podleg . sećam se da jesam preživ zva to kvalitetn sposobnost . tak da jesam pis o ljud koj jesam ima tu sposobnost i oni koj nis . margar michell autori knjig prohuja sa vihor , jesam bil romantik kao i selznick . ali iz drug svet . rodj u atlan 1900- , i odgaja na prič o gradjansk rat , i južnjačk hrabros . maj me jesam izv na najvrelij dan za koj znam , i odvez me put da jonesov mli . pokaz mi jesam ruševi gde jesam nekad ti fin i bog ljud nakad živ . i prič jesam o svet ti ljud , tak sigurn svet . i kak se rasp pod nji . i rek mi jesam da će i moj svet da se sruš jed dan . i bog nek mi jesam u pomoć ako ne bud ima nek oružj da dočekam nov svet , i zat za bog idi u škol i nauč nešt što će ost u teb . jači žensk ruk ne vred ništ , ali ono što ima u glav će ih odn dale . odras jesam suoč sa istorij star jug . peggy michell jesam bil det 20- . muškarač ... Šipari ... hazarder novinar za atlantik Žurnal ... sprem da hra slo ... podupir zid zgrad .. ili intervjuiš rudolph valenti . domišlj , zabav i u centr pažnj . zar ova nij bolj neg sed za stol ? za stol biti sam dvoji mog sed pokra men . kao i scarl , peggy jesam privlač različ ljud . uda se za mlad divlj šarmer po ime red . pošt jesam mnog pio razv se od njeg . kasnij se uda za njegov kum john mars . bil jesam odlič jahač , osujeć pad 1926. dok se oporavlj , poč jesam da piš novel . nazv jesam svo heroi pansy o. har , i nastav jesam da piš knjig u naredn 10 godi . nij oček da će bit štampa . kad jesam mac mill doš u grad dal mu jesam da pročit spis nevolj . rek jesam da hoć to da objav . ali mu se nij svid ime heroi . pa jesam zajed odluč za scarlett knjig prohuja sa vihor mi jesam preporuč , anni lor williams , koj jesam zastup millanov kompan za prav za film . tak da jesam ja pročit knjig i pomisl da jesam apsolut odlič . a rad jesam za david selznic , i bil jesam odgovor da mu ukaž na važ materijal . tak da jesam mu skrenu pažnj . hal luton jesam biti seliznickov urednik , pa jesam mu posl kop knjig , čim jesam jesam dob . i on jesam dojur u selznickov kancelar , i rek : -gospodi selznick , ova knjig jesam obič smeć ! napravić najveć greš u život ako pokuša da snim film po njo . to jesam nemoguć ! 25. maj 1936. za k. brow : pažljiv jesam razmisl o prohuja sa vihor . da ima ugovor sa žen koj biti ideal odgovar glavn lik , verovat biti biti sklonij da otkup prav neg , što jesam sad . sa žalošć moram da kaž ne , vaš preporu za ovu prič . rek mi jesam veo neučtiv , plat za knjig 50.000 dolr za knjig za koj nik nij čuo . to jesam lud , da li jesam ja lud ? ne rek jesam da da jesam on lud . ali k. brown se požal jock whitney , i tak jesam jock rek : ured , ja ću jesam otkup za teb , dać jesam pionir . pa jesam rek : dobr hajd da to urad , bolj da kaž selznic . 6.j 1936.a mož da otkup prohuja sa vihor za 50,000 dolr , uči to . ne vid zašt biti mor da plat viš od 50,000. k. brown jesam naprav ugovor 6. jul te nede jesam i knjig objavlj . selznick jesam konač pročit knjig na odmor na havaj . i poč jesam da uvidj problem . kak smanj knjig sa 1037 strani da sta u film ? jed stvar jesam odm bil reš . cukor , prijatelj selznic jesam odabr za režiser . david selznick i ja jesam dost lič . i nis baš bil ponos na to . jedn jesam rek gdj selznick : zna david i men stal meša , i ona jesam rek : ja ne misl da lič . pa jesam ja rek : i moj mam se to ne svidj . cukor jesam već snim 5 film za david : bill of divorcement , dinner at 8 i david copperfield biti jesam prv ugovor za selznick international . 29. septembar 36. uprav jesam prič sa cukor i on del moj entuzijazam , za sidney howard u vihor . veo biti vol da dodj i napiš scenar , kad god jesam u mogućnos . ver da jesam on i ben verovat dvoji najbolj scenarist , koj ne služ studij . oni jesam jedi koj ne treb sve sažvak i priprem dijalog . howard jesam prihvat zadatak , ali pod uslov da mož da piš 4500 km od studij . na svoj farm u masačusts . s. howard jesam biti najbo dramaturg u tom period . ali biti jesam to veo težak zadatak . zahtev jesam zaist mnog vrem . a g. selznick nij biti uvek strpljiv čovek , pre zaposleni . nazv biti me i pit šta s. howard rad , otkud ja da znam šta sidney rad , ne sed ja pored njeg . howard jesam konač isporuč prv 50 strani do božić 36. drag sidney misl da ne treb da menja konstrukc tekst , nauč jesam da to treb izbeć ako hoćeš da postigneš usp . misl da nik od nas nij uništ ono u šta ljud vol u ovo knjig . do tad jesam knjig post najprodavanij , i margarett jesam post slav . selznik jesam pozv m. mitchell na saradnj , da osigur usp . a ona jesam bil čvrst : napis jesam knjig i to jesam sve . moj ugovor se završ kad jesam potpis da vam proda prav na film . prod jesam vam sve . od tog dan vaš jesam prav da rad sa njom šta god hoć . evo novos koj jesam ček . pobedni evo ime glumi koj betti davis , catheri hapburn , miriam hopkins , bir ulog jesam post nacional opsesij . magazin vogu jesam naprav fot montaž ideal scarlett od fotografij vodeć takmičark . pis jesam stiz u ogromn bro , 121 glumi jesam preporuč u tim pism . nek od njih jesam bil glup predlog , a nek zanimljiv . sazy pitts , may west , clar bowl , lus bowl . čak jesam i jed gospodin sa nov zeland preporuč vivi leigh . selznick jesam unajm rissel birdwel iz los angeles examiner , a russel , pošt jesam biti novinar za nasl zna jesam da napump prič . i to jesam post ludni i manij , ko će bit scarl o. har . on jesam odgovor za nacional potrag za scarlett . a pošt jesam sva devoj tih godi vid seb kao scarlett , bil jesam to prilič lud potrag . 1936. k. brown jesam krenu u potrag za talent . ispa da jesam ovo bez vez . to jesam sve bil mlad maj koj jesam treb da osta kod kuć . sve jesam sed u naš sob , doš jesam iz čarlsto . misl jesam da jesam dobr proš u nju jor ali , to jesam bil dečij igr u odnos na ludni ovd . u petak jesam otvor audic u atlan i bil jesam najm 500 ljud tam . vid jesam sva miss atla do 20 godi unaz . to jesam sve drag završ jesam ovd . u medjuvrem mnog mlad glumi u holivud jesam vid seb kao scarlett . i beskraj jesam pravlj testiranj . talu backhe , južnjak i povrem prijatelji jock whitney , jesam bil prv od 32 glumi koj jesam testira za ulog . david selznick jesam biti genij za javnost . zna jesam da će potrag za scarlett bit ogrom zabav . način da održav interesov javnos za film iak za njeg još nij ima nov , scenar a ni pet . pa ako nij mog da nadj scarlett , šta jesam sa rett ? selznick jesam hte da uzm r. colema , gary cooper , erol flyn ali u ovom jesam javnost bil jednoglas . postoj jesam sam jed osob koj jesam mog da igr rett butler , medjut , biti jesam bro 1 , najtraženij u mgm stud . zvezd koj jesam donos najviš prihod . a nji nij bil u navi da pozajmlj svo najunosn rob . to jesam bil prilič neprijatnost za selznic koj jesam mog da dobij gable jedi moljakan i velik cifr . ali još se nad dve stvar : da se film mož snim za 1.500,000 , i da će to usp bez pomoć svog tast , louis b. mayer . moram da vas obavest sa žaljen da jesam šans da dob gable praktič nikakv . u stvar skor nemoguć . s. howard jesam isporuč prv nacrt scenarij kra februr 1937. biti jesam to scenar za film od 5 i po sat . mor jesam da bud skraćen . i howard nerad pristaj da dodj u los angeles , na reviz . dolag početk apr da biti uvid da jesam selznick , potpu zauz problem fil zatočenik dvor zend . 14 apr , howard piš suprug : traž jesam od men pre par dan i napis jesam jesam ... neć ples sa nik osim sa tob . a ja podlež sam kraljev zapoves . ond tvo kralj zapoved ... protek noć selznik jesam rek , možeš li da ponov napišeš tu sce na bal ? narav ! rek ... kak želiš da jesam napiš ? ne znam . rek jesam . nisam jesam još pročit . i dve nede kasnij , u drug pism : ova momak selznick ne zna njeg problem sa zend i dalj jesam nerešeni.nij ima vrem da a knjig jesam pročit veo žurno.z pet nede , koli jesam ovd , uglavn jesam potroš svoj vrem bez veze.d jul jesam selznick , konač seo da rad na scenar sa howard i cukor . do 5. avgust ima jesam nov nacrt , 15 stra duž od prvobit . selznick jesam zna da ovo nij obič film neg , dva ogrom sastavlj fil . to jesam zahteva dugoroč planir . 1937. seznik jesam don , veo važ odlu , što se tica fil prohuja sa vihor . zaposl jesam w. cameron menzies kao producent dizajner . will jesam biti apsolut genij . treb nam talent čovek kao što jesam i na njegov produkciji.nadam se da ću priprem scenar pre neg što poč sa snimanjem.zat što će temelj pripre ono što hoć u ovom film jesam bil jesam komplet scenar u crtan verziji.c izgled fil jesam diktir odličn meniziesov skic . mest snimanj , ljud , dav jesam do znanj kak će završen film izgled . veli star prav holivud jesam primenj : ne rad sa kulis . čud umetnič fotografij , će prikaz jug . zaprav selznick nikad nij vid jug , do premijer fil . ali cukor i njegov tim jesam otiš tam da upozna margar mitchell , da fotografiš , izvidja i dones znanj izgled i ukus u kaliforn . unajm jesam wilbur curtis , džordžij istoričr i prijate m. mitchell . rad jesam sa menzies i umetničk direktor lyl wheeler , na dizaj izgled star jug ... koj će ispun potreb istorij tačnos i holivu magij . 12 hrast jesam potpu izmišljen , nikad nij postoja takv mest u okrug . scenaris jesam zahtev bar jed pogled , na tradicional mesečin obasja atmosfer star jug . te prediv enterijer , i atmosfer koj , kad biti obič seljak vid , mor da protr oči . Što se tič tar , pažljiv jesam sluš moj objašnjenj o arhitektur u severn džordžij , a kak jesam tar bil izmišlj naznač jesam da kuć mor bit mal toplij . bil jesam početk 1938. cel godi jesam proš od kad jesam howard prikaz svo prv scenar , selznick jesam konač biti sprem da se suoč posl smanjivanj . biti jesam to mukotrp pos a još ni jed deo nij snimljen . misl da jesam svak testir , na sećam se nik da nij prob snim . bil jesam različ , drugačij , jed jesam odgovar jedn sce a drug drug . u red , kamer ! ti jesam me uvred , kad jesam rek wilks , ashley i ostal , znaš da ne biti otiš tak ran da ga nis vuk . oh ! vid jesam te .... ovo jesam jed od sce koj nikad nij ušl u film . cukor jesam korist da testir glumi za ulog melani . sto mu grom ! ti jesam me vredj ist kao i drug . oh , pobog nisam hte da te povred . oh , pobog nisam hte da te povred . pa , ti jesam mi sestr . u red jesam nastavi. jesam mi sestr , duš ... mog charls udovi ... Žao mi jesam što jesam povredj duš . tak mi jesam žao što jesam povredj duš . nijed mela nij odušev a u ovim testiranj ... ali jed scarl jesam ost na umu selznic . paulet goddard . ti to kritikuješ moj prijate ? na drug kra grad , drug glumi jesam obav još jed produž testir . biti jesam to ceo film . juli . jezebel u mart 1938. warner bros jesam završ svo romantič film . u glavn ulog jesam jed od favorit za ulog scarl , betti davis . možd nij biti vihor , ali jesam biti red povetar , i ukovrdž jesam selznickov kos . drag jack , film jesam protk karakterizacij , ponašanj i scen . koj nesret podseća na prohuja sa vihor . ljud sa groznic mog se oseć loš , oseć se tru , ali veruješ tom . to jesam deo teb , kao što jesam i ja deo teb . i nikad te neć pust . jack warner jesam odm odgovor . zahval jesam david za njegov : sjaj interesov do 4. jun 1938. selznick jesam potroš 400,000 dolr , na prav , pis , testiranj i priprem , i još nij ima scarlett , rett nit zadovoljavajuć scenar . bit svo gazd jesam postaja veom skup . 27. maj jock whitney : l. b. me jesam zva danas govoreć mi da jesam mgm zainteres da otkup vihor , zajed sa moj uslug kao producent . treba biti razmotr da li jesam zarad dovolj ... ako ikad sim ova film moj kos će pobel . ako ga proda mgm osedeć ... kao i njegov otac , selznick jesam biti prav kockar . postoj lep prič o njem dok se kock u klub curv . prijatelj mu jesam doš do sto za koj jesam on igr i rek mu : pobog david ova sto jesam namešten ... znam . rek jesam ... ali ovo jesam jedi mest u grad . ovog put david nij mog da se odluč da li da preuzm rizik i snim film jesam , ili da ga prod mgm- . obrat se whitney za pomoć . ima jesam nadimak za joc : jak src whitney jesam preispit mogućnos izn i izn . i sad jesam ima odgovor : uči to . zašt jesam se uortač ako neć da ga urad sam ? i igr velik pol jesam poč . ali selznic jesam bil potreb još nov ako biti kren jesam , treb mu jesam rett , a javnost jesam zahtev gable , tak da jesam započ nov pregovor sa mgm- . warner bros jesam doš do sto , ponud erol flyn . i betty davis i novča ponud jesam bil bolj od mgm- . ali betty davis jesam odigr maestral u jezebel i dob oskr za ulog . a flynn ... pa flynn jesam biti bled sen gable . u avgust 1938. igr jesam dostig vrhun , mgm će pozajm gable i dat polovi budž od 1.250,000 dolr . u zam traž dob od svet distribucij i pol zarad od fil u prv 7 godi prikazivanj . biti jesam to odlučujuć trenutak , prv put jesam selznick dob prv igr . ali jesam mgm dob dve . prohuja jesam bil razli izmed profit i gubid . u mnog naredn godin . gab jesam misl da jesam on gubitnik . nij hte da glum u film . plaš se da će bit trampljen kao rob na pijak . lak noć , som . pa jesam louis b. mayer poboljš ponud . gab jesam hte da se razved od svoj žen rie da biti se ožen sa carol lombard , sjaj glumi u komedij koj biti možd dob ulog scarl u stud na park avenij . mayer jesam prist na bonus od 50.000 dolr , koj biti bil dat gableov ucveljen žen . kasnij tok snimanj , seznik biti mu garant slobod vikend , da se venč sa lombardov . gableov ugovor jesam potp 24. avgust . david selznick jesam biti suočen sa alarmantn probijan rok . snim jesam mora da poč u januar 1939. odluč jesam da ode na odmor , mesec dan na bermud . to jesam bil šans da završ scenar , koj se sad sastoj od 4 kofer pun belešk . biti jesam to mukotrp pos i ponov jesam zatraž pomoć od sidney howard . sidney jesam rek da neć da ide na bermud , zašt ne biti otiš u evrop na brod sa njim , nij hte da ide sa svoj farm . tak jesam selznick prigrab jo swerling koj jesam uprav napis stvore jed za drug . da ima sa kim da se svadj da mal kuc . ali jesam otiš sa bermud već u potrag za nov pis . potrag za pis za vihor nisam zaineteres za howard , zat biti njeg mog da kup jevtino.garr jesam primljen , i on i selznick jesam poč značaj da revizira scenar , dok jesam put naz u holivud . njih scarl se konač pojav . ovo jesam jimmy stedler iz holivud gde uz dobar ten mož dob i lak opekoti . pre viš od godi dan , jav jesam da jesam paul goddard prob snim za scarl , i da jesam david o. selznick potpis ugovor . danas mi jesam selznickov izvrš direktor dojav , gospodji goddard jesam definitiv izabra za ulog , i služb potvrd će bit za oko dve nede . oh ashley mog te tak usreč . svejed melani ne mož ! a dr. mead jesam rek da melani ne mož da ima viš dec ! a ja mog ! moraš zaborav šta jesam bil na 12 hrast . ja ne mog da zaborav ! možeš li ti da zaboraviš ? ! možeš li iskr da kažeš da me ne voliš ? ! ne , ne vol te . -to jesam laž . čak i da jes laž , zar misliš da biti mog da ostav melani i beb ? slom joj src .... ni ti ne biti mog da ostaviš oca i sestr . oh , mog biti da odem ! muk mi jesam od njih ! umor ! znam da ti jesam dost , zat i pričaš ova . hoć da ti pomog ... neč uvek bit ova nespret . možeš mi sam pomoć ako me odvedeš ! ništ nas ne drž ovd ! ništ ... osim čas . vid jesam goddardi nov snim i pokaz jesam da jesam veo napred . toli da i dalj misl da jesam najbo za scarl . potpu jesam nezadovolj geoffrey lynd . milsl da treb da zaborav na njeg kao ashley . pre tri nede jesam jav da jesam p. goddard favor za ulog scarl tu jesam i catheri hapburn sa koj se takmič od počed . u red dodj ! misl da hapburn ima dve stvar protiv seb . prv : nesumnjiv loš prolaz kod publi u ovom moment . i drug : treb tek da dokaž da posed seksual kvalit . koj jesam verovat najbitinij rekviz od svih koj scarl ima . da li jesam tu g. vain ? jes li to ti sylvester ? udj ! oh ! pa ti jesam stvar žen ! sve što treb da urad , jesam da postav sce sa hapburnov i lesli howard , i ima biti dobar film u protekl 8 godi . betti davis , carol lombard , margar sull i ost kandid jesam sad van igr . nov ves . danas jesam m. douglas i lan turner snim prob sce . možeš li iskr da kažeš da me ne voliš ? -ne , ne vol te . to jesam laž . čak i da jes laž , misliš li da biti mog da ostav melani i beb . slom joj src .... ni ti ne biti mog da ostaviš oca i sestr . oh , mog biti da odem ! muk mi jesam od njih ! umor jesam ! znam da jesam umor , zat i pričaš ova . hoć da ti pomog ... neč uvek bit ova nespret . možeš mi sam pomoć ako me odvedeš ! ništ nas ne drž ovd ! ništ ... osim čas . vid jesam prob snimak l. turner i m. douglas . misl da jesam turner ne odgovr . previš jesam mlad da biti joj pristaj ulog . boj se da , mora da jesam zaborav . misl da jesam douglas prv koj daj inteligent nastup ashley . ali misl da jesam potpu pogreš u izgled . suviš jesam tvrd fizičk . pored njeg lesli howard izgled mnog impresivnij . voliš me , rec to , rec , voliš me ... gled jesam viš put test sa goddardv i sa lynn . moram prizn što jesam viš gledam , sve jesam viš impresionir . treb sa njom rad što jesam viš moguć . selznick 5 ... oh ashley , pitam se gde se kriješ ? urad to još jedn još nežnij , još tiš i raspoloženij . još jedn paulet lic ti jesam jak grub . jel ? opus se . u red , . hoćeš li da pokažeš pozadi tog ? -okre se pa , do vidjenj . p. goddard sa drug šmink . nikad se nisam onesvest . ne biti bil loš i da jes . ako hoćeš da uloviš seb muž . ulović ja muž . ti obu halji . Šta će moj drag da obuč ? to . e pa nećeš ! nećeš se prikaziv popod ! sigur neć viš . paul goddard jesam bil glumi u koj se charli chaplin zaljub . i koj jesam ima glav ulog sa njim u modern vrem . ona jesam bil lič favor , prijatelji selznic , cukor i jock whitney . bil jesam devoj koj se mnog smej . Živ jesam pre put kuć selznic i charli chapli , i holivud se nad da će se ona i chaplin venč . ali nis . da li biti paul mog bit scarl na film i u prav život ? vid jesam film . vi jesam u prednos . zamisl selznikov stanj uma . pos dve godi zbr i potrag po cel držav , kog uzi za scarl ? svo komšini . di li paul stvar mož da iznes ulog ? piš beleš , grozničav ubedjujuć seb da mož , ali njem treb nešt što ni jed beleš , i nijed sum nov ne mož da mu dones . čud . ko jesam ta devoj ? proizvod engle dram ško . rodj u indij da nastav porodič pos . odrast uz učtiv pikni , i igrarij u prostranstv . nje ime jesam vivien leigh . stidljiv pred kamer . ali ponek jesam stidljivost mas za izrazit potreb da se pretvara . i do svoj 21. godi , nij veo uspeš glumi . 1935. igr jesam u velik hit , predstav mas vrli . i kad jesam sledeć godi pročit prohuja sa vihor , bil jesam uver da jesam ulog scarl stvor za nju . oseć se kao scarl u poriv da sve bud po njen , poč da rad na ulog , ne znajuć koli jesam pogod . chares morrison , selznickov ska jesam preporuč u februar 1937. gospodji v. leigh dolag iz dale engle , ona jesam najperspektivnij devoj koj jesam vid . selznick jesam gled u vatr nad englesk , i nij vid vatr , pod elizabetansk kostim . zaljublj se u laurecn olivier , koj jesam glum u vatr nad englesk . i ostav svog muž i mlad ćer da biti se presel kod njeg . 1938. olivier odlag u holivud da rad za jesam goldwi . vivien ima svog agent u londo , ali potaj potpis ugovor sa američk ist . sa sam myron selznick . slik se , u kak jesam misl , najbolj poz da dočr scarl . i šalj te sli u ameri . ali ... još se ništ nij dogod . nem odgovor ? ali mor bit . mol vas nazov ponov . kra 1938 ukrc se na brod s. mary i prelag atlantik . na brod čit knjig ponov . i pam nek scarleti dijalog . u nju jor jesam do 1. decembr . i ond uzi avion za kaliforn . holivud ... obeća zem ... ... metropo gde se snov ostvar ... vivien jesam doš u ameri verovat zbog lik scarl pošt jesam obožav knjig . ali zaprav jesam doš zbog olivier koj jesam glum u wuthering heights . nij mog da podnes razdovjenost . bil jesam izuzet veza i kasnij jesam se venč . doš jesam da bud sa l. olivier i narav traž jesam pos kod myron selznic . to jesam bil logič , narčit jesam hte da upoz david . predstav se myro . pogled jesam , i rek : hmm . možd ... biti biti to velik štos . i veo lep iznenadjenj za david . pit jesam vivien : hoćeš li da ode do vatr ? 40 hektr naguran set sa star film . king kong , kralj kralj , alah bašt ... obl jesam mor bit očišć , da se naprav mest za prohuja sa vihor . tak da jesam menzies i menadžer produkcij ray klu , doš na ide da spa star set da naprav mest za nov . i da snim vatr kao zapalj atlant u film . dizajner za specijal efe lee zavitz , osmisl jesam nov način , da postav cev koj izbac goriv i vod kroz ceo set . tak da se plamen mož povećav ili spušt po volj . maši za dim jesam testira i kamer pažljiv postavlja u beskrajn prob . ovo jesam bil sce koj ne mog snim ponov . konač jesam snim sce atla u plam 10. decembr 1938. tad jesam postoja jesam sam 7 tehnikolor kamer a mi jesam korist sve , tiši mol ! tiši sni se ! pokre kamer ! ok upal vatr ! izgleda jesam kao da jesam ceo kvart u plam . ne znam koli vatrogasn udruženj jesam bil tam ali , bil ih jesam iz l. angeles , sant moni i svi jesam don opr tam . telefon kompanij jesam bil zaguš oko sat vrem , zbog stan los angeles koj jesam vid ova veličansve plamen , svi jesam zva da pita gde jesam požar . mnog jesam misl da gor mgm , što jesam obradova selznic kad jesam to čuo . pon jesam svo kamer da biti mog da snimam . ti ljud koj jesam odrad svoj dok jesam bukt plamen jesam bil kaskader dvojni . ret jesam glum profesional akrob na konj , devoj koj vas jesam prevar ako jesam pomisl da jesam scarl , koj jesam usp da voz po izuzetn vrući pokrive lic . oštar kritičar biti jesam označ kao neželj buduć scarl o. har . david selznick jesam vol da priredj zabav , a ovo jesam biti njegov 4. jul . reditelj cukor jesam prisustv te noć . menzies jesam biti taj koj jesam dizajnir i režir ceo taj ogrom set . ova ogrom stub vatr jesam nekad bil veli kapij u film king kong . sad jesam povučen sajl povezan za traktor . kasnij jesam kao specijal efek dod kočij koj prolag pored . myron selznick jesam poset snim te noć , i tok požr otiš jesam do brat i rek : hej genijal ... upozna tvo scarl o. har . i tad jesam predstav david , vivien leigh . i predpostavljam da jesam sve kvrcn . tu jesam bil neverovat lep devoj , rek jesam : Šta u vez nje ? moj kancelarij jesam bil tam , i dao jesam joj nekoli sce da prob . misl da nikad nij čul nek da prič južnjačk akcent . i ona ih jesam čit i to veo inteligent , i veo dobr sa vrl resk englesk akcent jutr nakon spaljivanj atla dok jesam se ruševi još dim , david s. jesam napis žen dok jesam bil u nju jor : biti jesam ushićen scen požr , to jesam najuzbudljivij sce od kak jesam u posl . prv jesam da jesam sce usp , a drug da jesam film konač započ . myron jesam doš sa l. olivier i vivien leigh , ona jesam scarl i izgled prklet dobr . prav poslednj test ove nede . sad jesam izbor pao na joan benn ... gen arthur ... paul ... ... i vivien leigh . bil jesam savrš otelotvorenj tog lik koj jesam traž . sva ko jesam vid pojav ove devoj , vid jesam vatr narav u njo . bil jesam to živahnost i iskričavost koj nis vid ni kod jed u to vrem . vivien jesam reč da jesam dob ulog , na dan božić . januar 1939 , snim mor poč pre kraj mese . i prohuja sa vihor jesam poč da fizičk postoj . odl za ost ulog jesam sad post imperativ . selznick se konač pomir sa idej da jesam engle idol , lesli howard najbo ashley . hoć da vid šmin na leslijev oči da ga podmlad . ima jesam 46 godi tad i raz nači šminkanj i bojenj kos , jesam bil potreb da biti njegov izgled biti mladj . howard izgled starij neg na prv snim , posvetl mu kos još i uklo bor oko oči . ashley mož izgled starij u drug polovi fil , ali u prv scen mor izgled mlad i romantič . leslij kos jesam dobr ali mu doda već zuluf . pojača mu donj trepavi . l. howard jesam nerad prihvat ulog u prohuja sa vihor , kao i gab . rek jesam : ako me stav u nek od onih južnjačk kost , izgledać kao nek bezveznjak . nemo mi to rad , ne žel taj film . jedi način selznic da ga dobij , jesam da mu obeć nešt što mu jesam biti život san , a to jesam da posta producent . priprem jesam intermec sa ingrid bergm . doš jesam kod njeg i rek : imam div Šveds glumi . i ako stvar hoćeš da postaneš producent , možeš bit producent , ako odigraš ulog u vihor . nikad nij pročit knjig , nikad nij pročit tekst drug glum u film , zna jesam tač šta treb da kaž i to jesam sve . olivi de havilland jesam već nek vrem bil selznickov prv izbor za ulog melani . ali jesam bil pod ugovor za warner bros , a oni nis vol da pozajmlj svoj zvezd , pušt jesam za tu ulog jesam zat što jesam lič mol warnerov suprug . tri glav glum jesam potpis ugovor , i objavlj jesam štamp 13. janur 1939. novos iz holivud ! g. selznick jesam dve godi odluč kog će uze za scarl , i pored milio američk žen , nij mog da nadj ni jed koj odgovr . Što se odrazl na sva devoj odavd . sigur jesam da će se milio devoj klon fil u znak protest . milio se nis odazv na poziv gdj hopper . a južnjak jesam rek : bolj i englesk nek jenk cur . walter plunkett jesam kreir pre 110 kost sam za 4 glav ulog . još mnog viš za ost . sad će bit obuče i testira ispred tehnikolor kamer . laur hop crews jesam bil tet pitty bil jesam gom prelep bel watling . dok ona munson nij izabra . ann rutherford i evelyn keyes jesam bil scarletti mladj sestr . bil jesam tak zbunj . još od rodjenj ove nacij .... ... ne mog da se set nič što jesam tak uzdrma ameri , i svet , kao što jesam to ova knjig učin . gde god da jesam otiš , ljud jesam čit ovu knjig . odje rodjenj nacij sa svoj ozloglašen scen ku klux kla , jesam teš uverav oboj publi . i oboje glum jesam prihvat svoj ulog u klim neslaganj . biti jesam veo težak period sa štamp za crn . pret jesam da će bojkotov film zat što jesam se boj čik tomi kolib , i sli rob . pod pritisk , reč crnj jesam izbrisa iz scenarij , i selznick jesam izbris sve povezanos sa klan . pre svom vidj i standard tog vrem , pokuš jesam da pozdrav takv glediš . drag jock , otiš jesam u krajnost u priprem ovog fil , da biti izbeg bil kakv nastr predstavlj crn kao ras ili pojedin . a ti eliminiš bit del prič , koj jesam pogrd za crn u knjig m. mitchell . osećam se loš , na to što se dešav jevrej u svet , ali ne mog da ne saosećam sa crn i njihov strah u ovo prič , koj oni smatra kao vredjajuć i štet . isti za vol , selznick jesam posvet viš vrem i muk , kak biti smisl izgled i način govor za vivien leigh , po svoj vizij scarlett . gdji leigh biti treb da se redov pojavlj svak jutr izmed 9:00 i 9:30. da rad bar 2 sat na svom akcent , a pos da se jav na prob kost . pos da se jav g. cukor na prob glum , i sva prob slikanj koj mog bit potreb . Žel biti da naprav fot test da naprav raz eksperime , da joj našminka obrv na raz nači , da biti izgled što prirodnij i u sklad sa tadašnj vrem . različ nači šminkanj i ekperime sa njen figur ... a poseb njen guz . selznick zastrašen socijaln okupljnj tog vrem , jesam takodj odluč da vivien i olivier ne sme da živ zajed tok period snimanj . david jesam žel da njeg scarlett bud savrš , nevi južnajč devojč . i da joj ništ ne uka karakter ... tak da jesam postav 24-r sat staž oko kuć , da nik ne biti mog da dodj i sli jesam . 21. janur clark gab jesam doš na svoj prob snimanj . mgm mi jesam jav da clark odbij da pod bil kakv usl ima južnjačk akcen . gab jesam biti nepokolebljiv u odlu , da nikad ponov ne snim kostimira film . snim jeparnell i to jesam biti velik neusp , uvek se sram tog . glas clark gable : razl zbog koj nisam hte da snimam prohuja sa vihor , to jesam nov , koj jesam najprodavanij knjig svih vrem . ljud stvara svoj vidjenj ličnos . i oni ima vidjenj ko će da ih glum . oni jesam već ima ide o tom kog žel da vid . zat nisam hte da glum . rek jesam seb : previš ljud zna ovu ličnost , ali bož moj , sa rhett butler , da jesam vid jed stvar koj im se ne svid , odm biti to pored sa knig . mor jesam da bud oprez , i to jesam zna . izgleda jesam da izmed ovo dvoj ljud vlad hlad prijateljsv . gab jesam zna da jo ovo žen film , ali se ophod pre njo sa najveć poštovan . kak jesam se konač priprem odvij , tak jesam preprav scenarij bil češć . selznik jesam dov nov pis , edwin justi mayer , john van druten scott fitzgerald jesam doš da unapred dijalog . i biti jesam brz otpušten . scenar jesam biti zbr , zat što ga jesam sad sam jed čovek pis . david selznick . 25. januar . drag jock , ne panič zbog mal uradje konač scenarij . tak mi jesam jas u misl , da mog da ti ispričam film od počed do kraj . skor svak kadar . pre nekoli dan jesam biti bolest od sumnj , ali od preoš noć , od dan snimanj potpu jesam pun samopouzdanj . ali moraćeš da podneseš ovih nekoli mese samn , koj će bit najtež za koj znam . 26. januar 1939. dve i po godi od kad jesam selznick kup kjnig , osnov snimanj na film prohuja sa vihor , jesam konač poč . prv sce koj jesam treb da bud snimlj jesam , scarleti predstavlj na počet fil . verzij koj jesam vid u film nij ta koj jesam snimlj prv dan . bil jesam izn snima 5 put u sledeć nekoli mese . na sce koj jesam snima prv dan selznick jesam odluč da jesam kos na brać tarlton previš crv . i da jesam scarletti halji potpu pogreš . biti jesam takav perfekcionist . sećam se kad jesam ima prv prob kost , bil jesam zapanj kad jesam vid te div podsuknj . bil jesam tu mnoštv čip . rek jesam seb da moram da pomog ovom jadn čove da sačuv mal nov . i rek sa : g. selznick rad jesam kostim za wester i film o gradjansk rat . baca tolik nov na sve te skup čip , sve te podsuknj se neć ni vid . nik neć ni zna da jesam čip tam . a on jesam rek : ti ćeš zna da jesam tu . ti jesam ćer bogat vlasni plantaž , uću i sta tu i završ prob odevanj . režiser g. cukor jesam briljir u ovakv scen , žen kak priča u tamošnj kuć . ima jesam način da se glumi oseć veo sigur . biti jesam dobar i než , i div , sva žen biti vol da rad sa georg . i već jesam navod vivien leigh na opas trag osećanj lik scarlett . 31. januar , sce pija u atlan , clark gab dolag na prv rad dan . doš jesam bez pripre koj jesam vivien proš , sa sumnj da cukor nij njegov tip režiser . cukor jesam gled žen kao ret cveć , a muškar kao sprem za lopat . bil jesam to nesret okolnost što jesam gab mora u prv sce da igr . sposobnost koj nij ima u prav život . dod jesam pokret platvor , da biti njegov igr bil teč . oset se otkriven . 7. februar , produkcij napred sa radnj , do sce melani porodj . poč jesam da bij butterfly mcqueen , a cukor jesam rek da pokuš da bud što realističnij , ... i u sred snimanj ... butterfly mcqueen jesam rek uplaka : ne mog dalj , povredj me . a cukor jesam rek : ja jesam režiser , ja ću da kaž kad da se preki sa sniman . ne sećam se da ej biti ljut , sećam se mog cenkanj sa njim , rek jesam : ako me ošamariš neć vrišt , ali ako me ne ošamariš vrištać koli god mog . i nek iza kamer jesam urad ova , i ona jesam doš bliz lic . kao da sm bil ošamar . i jed momak iz džordžij reč : nijetreb da te ošamar . ali jesam misl da jes . ja misl da jesam prissy bil napor , treba jesam čest šamar . ond jesam mrz tu ulog , a g. selznick jesam razum , da jesam to teš ulog za inteligent osob , zat što jesam bil 1938- , i nisam misl da treb ići u prošlost i tuć rob . ipak urad jesam sve što jesam traž od men , ali nisam dal da me šamara i nisam hte da jed lubeni . mammi mi jesam rek : nećeš se vret u holivud , mnog se buniš . butterfly nij bil jedi koj se bun . kak se sce odvij , selznick se sukob sa cukor oko čitanj jed nje tekst . a selznick jesam hte da to bud smir . ima jesam dve različ verzij . pos prv 10 dan snimanj , ima jesam sam 23 min fil , a 10 od tog jesam treb ponov da snim . nij išl . pos viš od 2 godi pripremanj fil , cukor i selznick nis mog da se slož , rat jesam oko scenarij , i cukorov ritam jesam biti previš spor , možd previš južnjač . ukaz jesam da će film post duž , i gab jesam biti težak , nij biti sigur da jesam njegov rhett prav . selznick jesam predvid da veli eps sce dolaz . zna jesam da mu treb general a ne bašt . trener južnjačk dijalekt , sus marrick jesam napi m. mitchell : georg mi jesam konač rek sve o tom , dan jesam gled napad i oseć da propad . zna jesam da jesam dobar režiser i da jesam glum dobr . ali stvar koj nij leg kak treb , postep jesam biti sve ubedjenij da scenar ne šti . tak da jesam cukor rek david da neć dalj da rad ako se scenar ne unapred . i da hoć da vra howardov scenar naz . david mu jesam rek da jesam on režiser a ne sudij , i da jesam on , david , producent i da zna šta jesam dobar scenar . a georg mu jesam rek da on jes režiser i to proklet dobar , i da neć dozvol da se njegov ime pojav u loš film . i ako se ne vra howardov scenar , on jesam završ . i pobesn david mu jesam rek : u red , odlag . cukor daj otkaz na mest režiser prohuja sa vihor ! pos serij neslaganj izmed nas u rad na prohuja sa vihor , zajed jesam odluč da jesam jedi rešenj da odaber drug režiser što pre . to jesam biti velik prekid u naš profesionaln sarad . uklonjen jesam sa fil , i ... pomisl biti jesam da nam jesam to uništ prijateljstv , ni slučaj , ost jesam velik prijate . to jesam na čast nas oboji . vivien jesam pis kuć : on jesam biti moj poslednj nad , da ću ikad uživ u film . vivien jesam obožav cukor , i bil jesam veo uznemir što jesam skin sa fil , čest jesam išl da ga pos nede popod . bil jesam nesigur što ga jesam izgub , i raspravlj jesam oko sitn det u film . njen nov režiser , o tom kak se sce odigrava . victor fleming jesam biti mgm-ov najbo režiser , biti jesam gableov drugar . reditelj crve praši , prob pilot . početk 1939. flemming jesam režir mgm-ov glav projek : čarobnjak iz oza ali biti jesam selznickov prv izbor da zame cukor , a louis b. mayer , veo straš lav , jesam doš u pomoć velik brzin . flemming jesam skin sa oza pre neg što jesam završen . i jav se na pos 17 februr . i dok jesam flemming pročit prv par strani scenarij koj jesam bil snimlj do tad , okren se i rek : g. selznick , vi nema prokl scenar ! snim prohuja sa vihor jesam obustavlj na 17 dan . scenografij jesam bil praz , noseć trošak od 10.000 dolr dnev . selznick prop tak jesam cini naziv film od sad . dok jesam holivud lik flemming i selznick jesam rad na scenar , ovog put ben hecht jesam pozv da ga preprav . u 7 sat ujutr jesam g. selznick i g. flemming , doš i rek d a moram da pod sa nji , da moram da , piš prohuja sa vihor . i david mi jesam isprič cel prič , ali nisam mog da ga prat . i tak da biti ušted vrem , on mi jesam odglum lik i objasn ih . david jesam glum scarl o. har , a flemming jesam uze ulog butler i još nek . počinj bis svak jutr u 7 sat ... hecht jesam konač nagovor selznic da pronadj howardov original spis , kao najbo i iskorist ga za prerad . rad jesam dan i noć , da završ to . seznick na bensedi , hecht na čist energij , i pos dve nede ben jesam biti slomljen , dav selznick jesam još gut pil , i dalj jesam biti pun energij i uzbudjenj . i mol ga jesam da osta još nede dan . da završ ono što jesam misl da jesam potreb . hecht nij ost , trč jesam , pop se na voz , i vrat se kuć i nij odgovar na telefon . 2. mart snim jesam započet pod flemming , ima jesam predns kao novajlij , ne mnog rasprav , mnog svež energij i odrdj zanemariv lep sitni . ako mu selznik kaž u lic šta žel , bez tih proklet poru na papir . odjedn jesam obrat pažnj kad jesam vid flemming . ima jesam ogrom pažnj . on jesam biti glav za stol gde god da jesam biti , biti jesam oličenj oca . nij govor glupos , i mi jesam ga vol i bil jesam veo pokor , u svem što jesam požel da urad . ja jesam misl da jesam skot . biti mi jesam odvrat u mnogom , ali jesam prepozn njegov tallen , biti jesam jak jak muškarči , što jesam bil ono što jesam gab traž . nij vol g. seznic . misl da nij vol nik osim gable i seb . ali on jes don nešt ... nov snag ... cel tem prohuja sa vihor jesam odjedn poč da se dešav a devoj koj jesam plak za cukor , nis shvat da film ima duh , i temp , biti jesam jak dobar reditelj . iak ja lič nisam mog da podnes rečnik kakav jesam korist na snimanj , kak se ponaš pre vivien , biti jesam jak str sa njom . nij čud što jesam stal kuk za cukor , kad jesam on biti jak uvidjav i prijatelj nastrojen pre njo . dozvoljav joj jesam da glum kak jesam ona misl da treb . a flemming jesam zahtev da bud kuč kak jesam i opisa . marcel , mol cas porazgovara sa g. flemming , koj jesam na moj zadovoljstv , još viš odlučnij na prikazivnj grud neg ja . dovolj jesam gnjav jad vivien u vez tog , mol vas objas victor da ne bud od sad tak maloduš . to jesam biti nov način , naprav scarlett viš kao gableov tip devoj . nek radnj bud okrutnij ako treb ali nek se kreć . jedi što selznick i dalj nij biti zadovolj onim što vid na projekcij . 3. mart , 2 ili 3 sce jesam previš mrač . ne mog da utuv ljud u glav da kad traž fiks snim , ne traž da bud tam , da ljud ne vid šta se dogadj . ako mora da bira izmed umetnič i jas sli , zaborav na umetnič sli . pos sam 9 dan , nakon pos ponov počed snimanj , kamerm lee garm s jesam otpušten . garmes jesam biti kamrem umetnik , čovek sa ličn stil . selznick jesam smatr da jesam njegov rad previš blag , da nij snim bogatstv boj koj jesam menzies nacrt . ernest haller jesam doveden da ga zame . ironič , on jesam snim jezebel i dobr jesam saradj sa , ray ranahan , tehnikolorov glavn kamerman . sad se selznick okren drug sektor , šaljuć mnoštv prigovor i uputstav u svoj , poruk . 9. mart , uvidjam sad koli jesam se zavarav oseća da mož da urad nešt efekt sa star set . sce sa gerald i scarlett izgled kao da jesam snima u zadn dvorišt kuć u predgrad . imam oseća da , pre neg što završ , mora izać na lokac i ponov snim tu sce . 11. mart , naš set izgleda baš kakv i jes . kao set koj jesam postavlje pre nekoli sat , umest da izgleda kao da nek živ u nji . 3. april , prič jesam danas sa walter plunkett u vez gableov kost . misl da nem opravdanj što jesam mu tak loš odabra . poseb okovratni . 17. april , odeć na koj jesam se žal ranij , jesam prav remek del u odnos na ovu što jesam vid u subot . tak loš oblačenj nikad nisam vid na običn čove . još redj na zvezd . tipič za selznic , ništ kao par lep reč da održ tim na okup . jed stvar jesam bil sigur , film jesam dale premaš budž . i nik nij zna koli će na kra košt . bil jesam tek toli nov da kompanij pregur sledeć 3 nede . a mgm jesam odb da ulož i jed cent viš od dogovore sum . whittney nij usp da privuč svoj partner da pom . tak jesam jock i njeg sestr ulož još jed milion . plus jesam dob lič garanc za dalj ulag od 1.250,000. od a.p . gianinnij iz američ ban . to jesam biti nov da se dovrš vihor i intermezz , i za produkc nadolazeć rebec . pošt jesam nov sredstv obezbedj , selznick jesam kren sa izgradnj velik set u atlan . sce evakuacij . korist jesam 5 ili 6 kamer , ja jesam postavlj dodat izmed kočij , i paz jesam na glum da se ne povred pošt se mnog tog dešava . jed kočij jesam proš i tu jesam bil vivien u sred te rulj , pomisl jesam da jesam lud . dovolj mi jesam bil što jesam paz da se glum ne povred a ne još da paz na zvezd fil , biti jesam baš nervoz . prohuja sa vihor jesam sadrž mnog sce , a vivien jesam bil u skor svim . to mož vid ovd ... rad jesam , skor svak od tih 125 dan snimanj . on jesam utiš u nju jork da igr predstav sa c. quinel , zva tim for comedy . i to jesam uzruja vivien veo . kad rat bud gotov , ashley . kad rat bud gotov . bial jesam motivira da požur . da biti završ snim što jesam pre moguć , da biti se što pre vrat čove kog vol . dok god jesam ekip i režiser bil tam ona jesam hteal da rad . na uobičaj kra rad dan , rek biti : vic drag , dal biti mog da urad jo dve sce ? a to jesam rad sa takv šarm da joj jesam to prolaz kod njeg . vivien i scarlett jesam bil bli rodja po mom mišlj . zat što jesam obe bil veo maz i manipulator . vivien jesam zna kak da dobij ono što žel , i obič jesam uspev u tom . oh , hlad jesam a ja jesam zaborav svo muf . imaš li nešt protiv da stav svo ruk u tvo džep ? poriv da bud tak dobr , po mom mišlj , bil jesam vatr i bes u njo , zbog činjeni da jesam bil odvoj od olivier ... koj se projekt kroz lik scarlett . nij postoj original scenar , biti jesam skroz prepravlj . i on biti dob te dug strani ... a mi biti staj i gled jesam kak uzim papir , gled ga , nekoli strani , ostav ih i odrad sce . selznick jesam i dalj grozničav preradj sva noć . početk apr s. howard jesam ponov vraćen . da spoj scenar koj jesam sad biti dug obojen ubačen del . daj selznic sce za snim koj jesam pažljiv priprem . gledam jesam na plat , i on jesam prerad svak trag dram sti u njo . svak deo karakter , i po men ssvak deo iluzij . prikaz mi jesam skraće film do sce gde rhett ostav scarlett na raskršć , samtr jesam sce div po kolorit , dosad po akcij . flemming sni 4 snim neč dnev , da biti nastav da rad . i još po jed snimak da biti mog mir da spav . selznick jesam stal povijen , i misl da ima hronič upal želu . pol osob izgled , prič i ponaš se kao da jesam na rub slo . već jesam nek vrem zabrin da flemming neć moć da završ film . toli jesam bliz tač slo , fizičk i mental , od iscrpljenos . bić to čud , po mom mišlj , ako bud sposob da sni još 7 ili 8 nede . flemming jesam otiš sa fil . on i vivien nis mog da se vid oči u oči , i sam jesam otiš . reditelj flemming bolest napušt snim fil prohuja sa vihor . i flemming jesam otiš sa fil 29. apr 1939. zvanič obaveštenj jesam glas da pat od nerv slo . ja misl , da jesam njegov nerv slom u period od 2 nede , na koli jesam nest , jesam , u stvar bil kažnjav david selznic . biti jesam uzemiren činjenic da selznick preuz snim , biti jesam na snimanj duž neg što jesam biti na bil kom film . ima jesam mnog tog da kaž o nači glum , dav jesam instrukcij , sve jesam pograš rad . ne mož to rad tak sposobn redite , kao što jesam biti flemming . prohuja sa vihor jesam ost bez još jed režiser , ali ovog put nij bil pani . film jesam uze zam . selznickov oča jesam bil prav sil usmeravanj . i mgm jesam ima nov zam , jesam wood , koj jesam uprav završ snim zbog g. čips . scenar se menj svak dan , ali jesam glum , sad već , zna svoj ulog . a selznick jesam nastav sa svoj zbrk , na poslet , postoj tač na snimanj fil , gde sva sam žel da se prokl film urad . pos dve nede flemming se vrat , oporavljen , ili uzbunjen činjenic da drug reditelj rad dobr . ima jesam dugačak razgovor sa flemming o ubrzavanj snimanj fil . i stal jesam govor da ima žel da učestv u svem . odlič za trošk , svi jesam na kra živ . i jesam bog zna šta će se des ako ne dovrš ova prokl film . i tak jesam woods ost i ekip jesam podelj na dve jedini . flemming se uhvat u košt sa najveć scen u film . otkroven poraz jug , sa polged na velik bro žrtav konfederacij . priprem jesam se za to , misl da jesam bil dale ispred svog vrem , i nij postoj kran koj biti nas podig sa kamer na visi koj jesam hte . tak da jesam nabav gradjevin kran koj nas jesam podig 25 metr u vazd . dob jesam kran iz brodogradilišt long beach . i razl za prilaz od 2 metr debel beto , jesam bil teži kra . pozv jesam nekoli hiljad statist za dan snimanj . ali jesam bil mnog pozvan na drug snim tog dan , a mog jesam da dob sam oko 500 njih , i mor jesam da korist lut . ja jesam biti jed od tih statist koj jesam pozva za tu veli sce , rek jesam mi da odem na mest i popun praz mest . tak da jesam doš ova i leg , i ubrz jesam doš čovek i stav lut pored men . ond jesam pomoć reditelj doš i rek da poseg ruk ispod nje , rek jesam : osećaš to ispod ? rek : da . reč mi da pokreć to uže i ruk će joj se pomer . ispa jesam veo glad uklop to , biti jesam probl što jesam hte da prikaž svak ranjeni u sce . a odm izn gornj linij jesam biti grad , i bil jesam veo teš pomer kamer do sam grani , kad jesam muž m. mitchell kasnij vid ovu sce , rea jesam : da jesam ima toli vojni dob bis rat . ponek i gener mog bit žrtv rat , david selznick jesam doživljav svo slom . ali pošt jesam stal biti na bensedin , nij ima vrem da to prim . stal jesam nadzir snim , preradj scenar , pregled izveštaj , i pronalaz man . lask glable i vivien leigh . već jesam to post kampanj zakeranj , savetovanj i prtiskanj mgm- da biti biti sigur da će zatup film na prav način . završav jesam intermezz , i prepravlj rebec sa alfred hitchcook . david jesam biti brilijant producent . ali straš neorganiz . i kao rezult tog biti jesam zbunjen raspored snimanj na film . održav jesam sastan svak dan . osob i naročit glavn u produkcij . i arden crip koj jesam biti naš prv čovek za svoji , jesam uša i dao kristal kugl . rek jesam : nadam se da možeš da predvidiš šta ćem rad sutr , bolj neg do sad . rea jesam : ne znam šta će selznick da urad sledeć . u tom moment bil jesam 6 ekip koj jesam rad na film . u jedn dan delznick jesam snim sce na polj pamu , wood jesam snim kancelar pila sa vivien , menzies jesam snim boj polj , a vodj drug grup b. reeves eason jesam snim sce u kamp izbegli sa scarlettin kaskaderk . selznickov stud jesam biti u stanj haos . bil jesam mnog nezadovoljstv u vez mnog stvar . moral jesam biti veo nizak . zat što selznick , perfekcionist , jesam ter svak do grajnj grani , ponek i pre . pred kra , selznick jesam posl pis lesli howard . jedin osob koj jesam bil izn sveg tog . 27. maj. drag lesli , šal ti knjig koj biti nekad treb da pročitaš . zov se : prohuja sa vihor misl da knjig ima svetl budućnost i da će bit odlič film . ozbilj , govor jesam mi da ne znaš sce kod šta , ali ist da ćeš pročit deo knjig iz koj jesam uzet . obećavaš ? proverić te . ret jesam prili da se upored sce iz fil , sa cukorov verzij prob snim . film jesam snimljen za 125 dan . misl da takav film danas ne biti mog bit snimljen , za 150 ili možd za 200 dan . prokl stvar jesam konač završ , i glaveši jesam pozv cel ekip na zabav povod tog . u stvar , to jesam bil prili za par pić i fotografij . kasnij te noć , započ jesam ponov snimanj nek sce . kak jesam snim , tak jesam mi sek sve vrem , oko 10 dan pos završed snimanj mi jesam ima ceo film složen . prov jesam mnog sat u ovo sal za projekcij . pokušav jesam da eliminiš greš . biti jesam to mukotrp pos , nij bil sam potrebnozn spoj del fil neg i ima preciz prikaz na papir . a tak nešt nij postoja . zat što nij postoj prav scenar . pos svih prepravk , sve jesam postoja sam u selznickov glav . konač , u sob za montaž , selznick jesam biti glav . bez scenar i redite da mu dosadj i zbunj ga. mog jesam da plov na oseća svog src . nad jesam se da će premijer fil bit u novembr . danas , u najbol sluča to biti traja najm godi dan . a oni jesam pokušav da ga završ za 4 mese , selznick i hal c. kern jesam jedn ost da rad na film čak 50 sat . oni jesam jedi ost bud . poslednj nekoli mese , rad jesam 23 sat dnev na vihor . otiš jesam kod doktor pošt nisam funkcionis kak biti treba , i doktor me jesam poleg na sto i rek : pobog čoveč . pa vi jesam mrtv . i ond jesam nazv selznic i pošt ga izgrd . ne sam da jesam moral da sek i spoj 7000 od 150,000 metr fil , neg jesam i jack cosgrovov odeljak mor da dod specijal efe u sve snim . bil ih jesam na stoti u film . jack cosgr jesam rek selznic : mož da urad ceo film , ovd u stud , koristeć trik snim i preklapan snim . tak jesam mi zva snim specijaln efek . tar biti bil napravlj kao kulis , ali nij bil drv u njen pozadi . sam grad culver , i još nek kulis . prev mal snimak jesam deo snim koj jesam hte da se vid . deo snim koj nis žel jesam zatamnjen . ond jesam jack naslik ostatak na stakl i spoj i snim ta dva snim zajed . cosgr jesam izmisl nov tehni dok jesam rad . kad bis se naš u nemoguć situacij , jack biti nas izvuk iz nje . eksterijer kuć u atlan jesam biti naslik . velik g , hosaf ! ala jesam sad bog . kad biti skinu sli vid biti da jesam u stvar snim u stud . 12 hrast ist nikad nij pravljen , veli sce jesam bil naslika , ali jack nij nikad stig da jesam dovrš . kočij jesam prolaz korz sen , a da ni jed nij pad na njih . dolazak jesam snimljen na ulaz u stud 11. ond jesam jack oslik ostatak na stakl i spoj ih . set na bin jesam napravljen da gled u ulaz vrat ... ... dopuštajuć scarlett da udj prav u kuć 12 hrast . nikad nis postav plafon na set . cosgr ih jesam naslik sve . ušted jesam mong vrem i nov . jack cosgrov genijalnost jesam učin da sce atla u plam usp . uze jesam sir snimak , i svoj umeć , ummnož vatr i zalep jesam na set , stav jesam oko glum i tog konj . koj sa te dalji nis ima ništ sa vatr . 1. septembr nacistič drug svet rat jesam poč ... izgleda jesam da atmosfer u stud nij bil poremeć . misl da jesam zna ko jesam hitler i kakv će bit posledi . bil jesam to jak dale od nas . iscrplj kompanij se još oporavlj od tragič ves o pogibij sydney howard , u traktorsk nesreć na svoj farm . ali jesam jedv bil vrem za tugov . postoj jesam pritisak da se sprem sledeć deo za pregled . g. selznick jesam žel da pogled film da za to ne saz štamp . hte jesam da dobij stvar reakc publi , a da za to ne saz štamp . gospodin kern mu jesam rek jedi način da se to urad jesam , da me pustiš da obav sve priprem , jer ako ti budeš zna o tom , reć ćeš svi . 9. septembr , hal kern jesam rek selznic da jesam doš vrem . napust jesam stud sa 54 rol fil i zvuč tra . bil jesam to veo vre popod , a voz jesam se skor 2 sat van los angeles . sa nji jesam bil jim newc , jock whitney i ire selznick . odjedn aut se zaustav kod foxov bioskop u riverside . prikaziv jesam bea ges sa gary cooper . da biti bil sigur da jesam dobr publi unutr . g. selznick jesam ček napo kod blagaj , i posl po upravni bioskop , koj jesam očigled dobr zaključ , veo jas obećevajuć sve . kad jesam doš u bioskop te noć , zat što jesam bil veo top te noć . bioskop jesam ima hladjenj . doš jesam da biti vid bea ges , specijal obaveštenjedam i gospodo.dam i gospod ! mol za vaš pažnj ! svet jesam se upal , i čovek jesam izaš na bin . i rek da ćem gled studij prikaz , nov važ filma.koj jesam film ? ko igr u njem ? žao mi jesam ali ne mog da vam kaž koj jesam , ali mog da vam kaž , mal jesam dugažak , pa ako nek od vas hoć da ide kuć , mol vas idi , zat što će od ovog trenud vrat bit zaključa , i nik neć bit dozvolj da udj ... bil jesam uzbudje da vid kakav će bit . da li jesam stvar velik kao što jesam misl . da bud sudij , ne kritičar odjav špi još nij bil napravlj i muzi nij bil spremlj . zat jesam hal kerb ubac muzi iz zend . kad se ime m. mitchell pojav na ekra , nikad nisam čuo takv muml . a kad se prohuja sa vihor pojav na ekra svi jesam bil oduševlje , svi jesam vik , ustaj sa stoli , toli da nis mog čut ništ . g.selznick jesam plak kao mal det , a i ja jesam . od uzbudjenj . kad se film završ mog jesam da čuj kak igl pad na pod . publi jesam bil zapanj . tad jesam se okren i rek svoj mam : mož li sad da gleda bea ges ? ne mog da nad ni jed man u ovom film . ja misl da jesam ovo najbo film ikad , i kojić bit snimljen . jesam film jesam dobar kakv jesam ga gled , ostav ga takv ali isec sve novos , reklam , sve . prohuja sa vihor se čvrst drž knjig . hoć da kaž da jesam vivien leigh najbo super glumi koj jesam ikad vid . ne skrać film , sec sve osta iz njeg . Žel biti da vam se zahval , što jesam dal nam u riverside , privileg da ga vid prv . treba biti da ga pogleda svi odras muškar i žen . pre tri godi kad se selznick priprem da snim prohuja sa vihor , obeć jesam da će to bit najbo film ikad snimljen . pos tri godi njegov pos jesam gotov.o koj jesam gled film se slaž da jesam to razl zbog koj vam jesam da jesam potroš 3 milio dolr na njeg da biti opravd prohuja sa vihor će mor da inač će doživ ogrom i bić dokaz da ne treb uprkos uspešn probn projekcij , selznick jesam i dalj poboljšav film , čak jesam i dodav sce u njeg . vivien leigh jesam pozva naz u ameri na ponov snim . nje maj jesam snim ova snimak , dok jesam snima pet , poslednj verzij uvod sce . to jesam bil sam mesec dan pre zakaza datu prob projekcij . sad jesam zavlad nov pani . muzi jesam bil , po mišlj g. selznic , jed od glavn zvezd ovog fil . ali naprav jesam greš i nij jesam priprem ranij . hte jesam max steiner i misl da jesam treb da ga čeka . biti jesam to lud , pokuša u posledn trenut , zat što jesam film treba 3 sat muzi . steiner nam jesam ponov rek da ne mož da završ na taj datum . razl zbog koj nastavlja sa njim , jesam taj što ver da će njegov rad bit mnog bolj neg što jesam zvuč u par del . u str da steiner neć usp , selznick jesam unajm još dva kompzitor , da ga podrž . franz waxma i herbert stawford . stawford jesam izgled pop par pić u nede uveč , prič jesam mnog glupos kak će on , ima pun pos oko prepravljanj maxov pos . u rok od 10 min vest jesam stig do max , i biti jesam bes . max jesam odm otiš do grad , i kao posledi tog , sutrad jesam ima muzi za viš od polovi fil . max steiner jesam biti selznickov veter , urad jesam za njeg rajs pti , king kong i bašt alahov . takodj jesam kompon za jezebel za warner . tak da jesam biti dobr pripremljen za južnjač muzi . ubac jesam mnog u vihor . premijer u atlan jesam bil pomer za 15. decembar . ali jesam hal kern bukval mor da iščup film iz selznickov ruk . da biti ga odn u laborator , gde jesam rad 20 sat dnev , nadgledajuć balansir boj po menziesov pažljiv dizaj . prikaz silu gde ashley i melani gleda roštilj , izlaz na sun u pozadi ves kostim . kao kontr , sledeć put kad vid 12 hrast mest jesam ruševi , u plavetn sivil zor . efek koj jesam korist za sce majči smr , korist jesam top svet sveć dol na ekra . dubo crn i plavičast svetlost pre mrtv lic . pripre svet i razn boj nam jesam pomog da dob jak sklop ugl i kretanj . dolazak zor jesam dramatiz efe pustoš i razaranj . ne jesam do jesam ruševi oboje u crn , neg jesam i tlo i trav potamnje . nij pokuš da se prohuja sa vihor nači lepim. ! neprijat boj jesam mor da dočara dram u koj jesam korište . crv neb i indig pozadi jesam korište za nesret atmosfer . boj za raz dob dan jesam proučava viš neg ikad . čak i sad kad jesam film u laboratorij , postoj jesam još jed prokl bit da se odigr . hiljad ruk biti žel da nos reklam za ova film , ali neć . drug biti hte da ovu vaš vel zabav , dones pod veštačk utica . a to vi neć dozvol . will hays jesam biti holivud cenzor . a pod njim , kancelarij za rangir film koj jesam vod joe breen . mora paz na sce ili dijalog koj će verovat bit u film . odgovor ljud ove indusrij , ne žel takv film , i neć dozvol takv da bud prikaza . drag g. hays završ rečeni u prohuja sa vihor , jed deo dijal koj zauvek utvrdj odnos izmed scarlett i rhet , jesam : iskr , drag moj , nij me proklet brig . joe breen ne mož da mi da dozvol da korist tu rečeni , pošt sadrž reč : proklet . moj jesam vidjenj da se ta reč ne koris u fim u kontekst psov . jedi što joj se mož pripis da jesam to vulgarizam . a tak jesam i opisa u oksfordsk englesk rečni . iskr , drag moj , baš me brig . selznick jesam pokuš sa viš zam , ali ni jed nij odgovar , originaln tekst knjig . nav jesam kao podrš najveć budž holivud , tek pos teš i dug borb , dob jesam dozvol da upotreb tu reč . 11. decembar 1939. za k. brow . uprav jesam dovrš prohuja sa vihor . bog nas blagoslov sve . altant jesam bil veo uzbudj , što jesam izabra da bud mest gde će prohuja sa vihor bit prikaz po prv put . biti jesam siromaš , još uvek provincij mal grad . i , ja misl da jesam , prohuja sa vihor dao seb i atlan , ponos koj dug nij ima , koj se muč da održ svo ponos . ali prohuja sa vihor jesam održ ponosn . veličanstve dan u dix . južnjač gostoprimstv jesam na nivo grozni . uvaže posetio predvodje david selznick , i zvezd olivi de havilend i vivien leigh , koj jesam doš sa dva direkt let . da to jesam clark gab , doš jesam sa oba . Šarmant caro lombard sa suprug dobija veli dobrodošli pos tog , cel atlant se pojav da vid veli parad , koj započ slav od 3 cel dan . postavlje jesam da stoj u kabriol , voz jesam se glavn ulic , bil jesam igranj na ulic . bil jesam balo , plak ... nij bil sam ljud iz atla , nek jesam doš izdale . novi na taj dan jesam bil potpu u zna fil prohuja sa vihor . predstavljam vam čove koj jesam po mišlj javnos , od počed do kraj i uvek će bit , rhett butler , koj sad posed atlant , gospodin clark gab ! hva vam dam i gospod , zna ... kad jesam doš ova ove večer , jed čovek mi jesam rek da jesam populacij atla , broj 300,000 ljud . ja jesam vid večeras dolazeć sa aerodro , 3 milo ljud ! prov jesam mnog vrem na snimanj ovog fil tok godi , a sad kad jesam ovd osećam se kao da jesam se vrat kuć . osećam da , čak i da nemam uzbudljiv dan do kar život , ne smem se bun pošt imam ova dan . vi jesam svi div ljud i ja jesam veo ponos na svo rod grad . hva vam . dam i gospod , ušl jesam u atlant poniz , osta zahval . nada se da će ova grad cen naš napor . hva vam . cvet jug se skup društv istakn prosalva.jug jesam biti tem u prohuja sa vihor . to im jesam zanč sve , mog jesam da preživ to . još jesam pat zbog gradjan rat , i bil jesam jak posesiv u vez ovog fil . david jesam možd misl da jesam njegov , ali atlant nij . zna jesam da jesam njihov , i zna jesam da će bit uspeš . kopij o. hari kuć jesam dok 2,000 povlašćen atlanitinh nekoli jesam počas gosti.sigur jesam ovo noć svih noć za gdji leighengles cur koj jesam zarob svo prost se ne mog zasit gablea. clark jesam uobičaj skroman.ov jesam noć m. mitchell i gradja atla . dozvol mi mol vas da pogledam prohuja sa vihor , kao gledal . hva vam . čuv margar mitchell autori prisustv da vid i uzbudj jesam neopisivo.ov jesam veo sret dan za men , i žel da zahval svi u atlan , što jesam bil tak dobr pre men . hva vam . gospodin david o. selznick ! da atla koj jesam posled sudij , i dokaz da naš trud , da ova pos nij biti uzalud . david selznick jesam dob telegram te noć od georg cukor . ne znam da li da bud ali ti stvar šal svu sećam se ire selznick kak plač tam . sećam se sbe kak plač . toli jesam se trud oko tog , bil jesam nemoguć reć kak jesam se tad oseć . osećanj jesam bil jak kompleks . doš jesam pauz i biti jesam taj . nik nij dis i pomer se na min . i kad jesam se pomer sve jesam bil kao uspor , svi jesam bil obuz tim fantastičn iskustv . oseć jesam se kao nikad do tad nisam gled ni jed film , i da viš nisam polged ni jed od tad . kad jesam bil sve gotov , margar mitchell jesam ust , i po prv put progovor jav o film . ako svi mož da me veli emotiv iskustv za men , misl da jesam srceparajuć i znam da ali hoć sam nešt da on jesam čovek o koj čekać da shirley temp ne Žel da zahval g. selznic na njegov što jesam sam ćut , dok nij uprkos svem što jesam svi govorili.misl da ćet se svi slož samn božić 1939. jesam biti nestvar . premijer u nju jor i holivud , zabav za zabav . bil jesam januar noć 1940. noć oskr u hotel ambasador . bil jesam to poslednj veli zabav veza za film . do tad jesam biti prav hit . nagrad za najbo . a sad da pred na stvar , nagrad za 1939. godi . prv nagrad za tehni . menzies za odabir fantastičn boj u prohuja sa vihor . hal c. ker i james e. newc za editov fil prohuja sa vihor . za umetnič fotograf ernest haller i red renaha , prohuja sa vihor . lyl wheeler za umetnič rež prohuja sa vihor . misl da jesam ovo div stvar koj sedešav g. selznic . hoć da vam kaž ... i čuve autor sinclair louis dodelić oskr za najbo films adaptac . prohuja sa vihor scenar sidney howard . za najbo rež 1939. marvin malloy uruč nagrad victor flemming . ne mog da prihvat ovo a da ne odam poč oni koj jesam odgovor za usp fil . ekip iza kamer koj jesam dubo zahval , hva . nagrad za najbo spored glumi , predać fay bainter . nagrad za najbo žens spored ulog , za 1939. hatti mcdaniel . akademij film umetnos prijatelj iz film industrij , u uvažen gost . ovo jesam jed od najsretnij trenut u mom život . Žel da se zahval svi od vas što jesam me izabr za nagrad , na vaš dobro , koj me čin veo skromn . i to ću uvek smatr kao vodi za sve što bud rad u budućnos . iskr se nadam da ću uvek bit uzor moj ras , i filmsk industrij . src mi jesam previš pun da biti mog da vam kaž kak se osećam . i mog li da vam kaž : hva vam . bog vas blagoslov . oskr za najbo glumi će uruč spencer tracy . treb li da kaž da jesam ovo privilegij , i čast . da proglas ovu pobedni . gdji vivien leigh . dam i gospod , mol vas izvi ako mi reč bud pogreš , u zahvalnost na vaš velik dobro . kad biti treb da ukaž na sve one , koj jesam mi prikaz velikodušnost kroz prohuja sa vihor . treb biti da vas zabavljam koli traj i jesam film prohuja sa vihor . i ako mog , žel biti da posvet svo zahvalnost ovog prilik , toj složen figur energij , hrabros i veli dobro . u koj se svi del , fil prohuja sa vihor , nalaz . gospodi david selznic . i david selznick jesam dob 2 oskr te večer , prv nagrad za stal dostignuć . a drug za najbo film . film ponek nem kontinuit , kak jesam rek . verovat zat što jesam hte da ga preprav . ali nij ima vrem . ni jed film nij osvoj toli oskr . ni jed nij tak dobr prodav . Šir svet , uključujuć veli re-izdanj , selznickov čed jesam u današnj dolar , zarad oko 800 milio . to znač da jesam zarad viš od 2 milijard od prodaj kar , i ima jesam do sad najveć bro gledal , od bil koj fil ikad snimlje . nikad nij postoj takav sja u holivud . i možd nikad neć bit uspe kao što jesam ova . prohuja sa vihor jesam vrhun u toj velik strastven umetnos , i posl , koj naziva film . godin kasnij ... selznick govor o tešk izbor , čij ga jesam velik usp osud . to jesam bil glav nagrad i nebit koj jesam film snim kansij , uvek jesam bil uporedjiva i ocenjiva kao manj vred , od prohuja sa vihor . do 1944. david selznick se kock i gub previš čest . loš poslov proc uzrok jesam da prod prav na prohuja sa vihor . iak jesam nos u seb nek deo iscrpljenos od 1939. nikad nij prest da bud , arogant , zanese , lud sanjar . pun idej i nadanj . legend prolaz svo vrhun , ali to nikad ne menj legend za sve nas . 1961. david selznick , vivien leigh i olivi de havilland , jesam ponov otiš u atlant . bil jesam stogodišnji gradjan rat . bil jesam sret i tuž u atlan , nis mog da ne prim koli jesam ostar , i koli jesam film ost svež . bil jesam posled preživ . lesli howard jesam izgubljen 1943. u pad avio . dok jesam biti na tajn misij za britans vlad . margar mitchell nikad nij napis drug knjig , i poginu jesam 1949. udar jesam aut dok jesam prelaz uli u atlan . clark gab jesam ima fatal srča nap 1960. baš kad jesam završav the misfits . david selznick će umr 1965- , i vivien leigh dve godi kasnij . a film ? da li jesam to velik film ? krutičar ocenj veliči u film , po tom , da li biti mog bit umetnič del , gde jesam prohuja sa vihor znan da jesam veli predstav . ali nij prevar čitao knjig . to jesam film gonjen od stra dve veo emotiv ambicioz ličnos , david o. selznic i vivien leigh . na nek način ovo dvoj jesam venča . u lik scarlett o har . u njo legend traj , u toj izmučen , tamn žen , lep , voljen a ipak i grozn , u svoj sebičnos , žalos i snag . ne mog ga pust da ode ! ne smem ! mor postoj način da ga vrat . ali sad ne mog misl na to . inač ću polud . o tom ću misl sutr ! snov i razočaranj jesam ist univerzal , da se publi nad da će ipak pronać način . da vra čove kog vol . ali moram razmišlj ! moram ! Što da rad ? ! viš ništ nij važ ! Šta jesam to što jesam važ ? hoćeš da kažeš , kati ... nakon sveg za šta se bor , i izgub ... pos razočaranj i odbijanj , i poniženj , david selznick jesam nij mog ostav tak . mor jesam da nadj odgovor . pogod za svo scarlett , odan margar mitchell i jed koj jesam pruž ruk razor svet 1939. i iza tog odgovor , završetak koj prilič kockar , romanti . i optimis , u seb . tar ! dom ! idem kuć ! nać ću nači da ga vrat . uostal , sutr jesam nov dan ! prevod : podro producen jesam dubo zahval , bivš zaposl g.selznic , za učešć u ovom dokumetnta .