 pobednik nikad neć bit pit da li jesam rek isti adolf hitler od sredi 20. vek , svet jedv da jesam čuo neverovat prič , prič o deča iz obič porodi čij ambicij jesam bil da posta umetnik , ali koj jesam umest tog post lutali . njeg sudbi , međut , nij bil da odl u očekiva zaborav , već da se uzdig do najviš visi vlas , da biti na kra post jed od najuticajnij ljud koj jesam ikad živ . sad po prv put , ovd jesam isti i konač bilans prič za koj mnog ver da jesam ... najveć nikad ispriča prič ! neispriča prič o adolf hitler adolf hitler najveć nikad ispriča prič 20 april , 1889 brauna na inu , austrij prič jesam poč ovd u austrijsk grad bruna , sa det rođen u ovo kuć , adolf hitler . na svom vrhun , najpopularnij vladar u evrop . det rođ ovd u bruna , pripada jesam ono nekolici ljudsk bić , koj će jas i odluč promen istor 20. vek . linz , austrij , mest jedi uspome na hitlerov porodi . grob hitlerov rodite . ništ oko njegov rodite ili adolfov ran život , nij dava nikakav nagovešta izuzet karijer koj jesam treba da dođ . njegov otac alojz biti jesam str nervoz carin službenik koj jesam tuk svog sin . njeg maj klar jesam pokušav da ga zašt . kad jesam umr mlad adolf biti jesam slomljen od tug . nos jesam njen portr sa sob do kraj svog život . dečak adolf jesam kršten , i odrast jesam kao katolik . na uzrast od 6 godi , poš jesam u manastirs škol u lamb . usk jesam biti najbo u svom razred . hitler jesam biti hor pevač u velik abi manastir u lumb . sećam se da jesam rek , vol jesam da se otr svečan sja služb . svak dan kad jesam pev u hor , vid jesam spomenik rani iguma . izn njeg jesam biti ambl , koj će četvrt vek kasnij , hitler usvoj za ambl nacistič partij , kukas krst . kao tinejdžer hitler jesam post neraspolože pubertetlij . u srednj ško u lin , izgub jesam interes za veći njegov rad . njeg ambicij jesam bil da ode u beč i posta umetnik ili arhitekt . kad se jedn naš tam prav jesam arhitekton crtež i akvar pop ovog . kvalitet , ali nedovolj dobr da dobij mest za koj jesam čezn na bečk akademij likovn umetnos . mal po mal , sve hitler ran ambicij u beč jesam se izjalov . pos šok od odbijanj prije , dva put , na akadem likovn umjetnos , post jesam lutali . hitler jesam kasnij nazv njegov period u beč najjadnij period u mom život . tri od tih bedn godi , prov jesam ovd na bečk periferij u ovom utočišt za beskućni . u ovom depresivn utočišt , buduć vođ provod jesam već deo dan sedeć sa ostal deča praveć crtež i akvar koj jesam mu donos skrom prihod . kad se prebac iz beč u nemač 1913. godi , on jesam još uvek sanj da posta velik umetnik ili pozn arhitekt . rat ! minhen , 1 avgust 1914. gom jesam oduševlj pozdravlj izbij prv svet rat . sa des stra jesam fotograf , a u gom jesam fotografisa , 25-godiš adolf hitler . ako pogleda na upornost njegov služenj , misl da jesam fanatik . i on se obrat bavarsk kra ludvig iii , da ga uvrs u ono što se naziv kao kralj sopstv regiment . to jesam elit jedini bavar . on jesam prihvaćen , ali jesam stavljen u 16. bavars rezerv pešadijs . a i svet rat jesam ima velik utica na hitlerov život . sad jesam prolaz svo osnov obu bez prigovor . ali jesam uvek biti sprem da ponud svoj koleg drug pomoć . govor jesam o zlu duva i alkoho svoj sabor , a oni jesam ga vol zbog njegov crtež koj jesam rad za njih . prav im jesam crtež . set se da jesam crt i rad različ stvar zna u mlados , dok jesam pokušav da uđe u škol umetnos . dak , stvar se sprijatelj sa svoj sabor . u jedn trenut tok dužnos u rov , izmeđ 1914 1918 , on će ima psa , i nek će mu ga ukras . tok i svet rat adolf hitler jesam upor , u viš navr biti dobrovolj za opas zada . njeg prv borb bil jesam 29 oktobr , 1914 hitler jedini jesam izgub 3.000 od svoj 3.600 ljud , nakon što jesam 5 put nap neprijatelj položa . hitler jesam jed od rukav biti otkin . izaš jesam iz šator gde jesam razgovar sa nek ljud , i nekoli sekund kasnij gran jesam pogod i razn car šator . a za njegov borb u ovo jedini , nagrađen jesam gvozden krst , 2. klas za hrabrost , hrabrost pod vatr . i biti jesam unapređen u kaplr . dak , ovo jesam baš zaslužen orden . kasnij jesam post kurir , što jesam znač da jesam prenos por u pozadi front , i to jesam dužnost sa veo visok smrtnošć . a on ju jesam vol , on jesam uvek vol tu dužnost . zat u decembr , 1914. godi , kad ima čuv božić primirj , 25 decembr hitler nij hte da napus rov . a njegov komentar jesam biti : takv stvar ne biti treba da se des u vrem rat . tad jesam rek svoj prijatelj koj jesam učestv , da jesam pogreš što jesam to prihvat . dak nem zabav , dok se rat odvij , to jesam vaš neprijate . sad izmeđ 1914 1916 , u završn faz bit na som , adolf hitler biti jesam ranjen u nog od šrapn grana . to ga jesam posla naz u nemač da se oporav . i on jesam biti tam oko 5 mese . hitler jesam mog da osta u pozadi u nemačk , na lak dužnos zbog svoj ran , ali jesam zahtev da se vra na front . dak ... on nij zabušant . mor se oda mom prizn što nij biti kukavi . mnog ljud , zna , traž biti način da se sklo odand . a ond ima hitler opet u rov na dužnos , a ond se pojavlj ponov tok niz nemačk ofanziv . sad , tok ludendorf ofanziv , biti jesam naoruž pištol i zarob jesam pet francusk vojni . i zbog tog jesam dob gvozde krst 1. klas . nis ga mog dob ni u kom trenut u rat tek tak . ne mož zanemar njeg odlikovanj . on dobij gvozde krst 2. klas 1914 , 1. klas 1918 , a ond sredin oktobr dobij još jed odlikov na bojn pol . ali on nikad nij promov jer jesam ima kapeta , kapeta fritz vidm , koj jesam rek da mu nedosta kapacit za vođstv . jednostav ne mog se dav ovakv izjav . kad se rat okren protiv nemač , on jesam ver da jesam pacifis i simulan , koj jesam bil ljud koj pokušava da izbeg dužnos , gub rat . i ono što ga jesam razbesn još viš jesam ono što jesam naziv defetizam u red . oni jesam zaprav neraspoređe podoficir , koj govor da jesam glup da nastav da se bor . oni jesam nas pobed . dak , ima kaplr koj udar neraspoređe podoficir , i neć ima proble zbog tog . on jesam fanatik . pred kra rat hitler jesam otr ipr pri napredovanj britansk snag sredin oktobr 1918. isprsk mu jesam lic , naročit njeg kap . stal jesam ispir oči , i ima jesam hrapav glas . on jesam tad ima taj straš bol , naz ga jesam razdirajuć bol u moj očn dup . mrz jesam da ostav front zbog odla u bolni . on jesam smatr to najsrećnij poglavl u njegov život . bit tam , bit nešt , bit sa ljud , zna da imaš prijate , a ima jesam i drug dok jesam biti u rat . on nij biti usamljenik . ima jesam poštov svoj kol sabor . ima jesam cil . na počet novembr hitlerov duh se vrat , i to jesam vrl čest kod ljud koj jesam bil izlože gas da upad u depres , jer jesam zabrin da ne oslep do kraj njihov život . 9 novembr , to jesam dva dan pre primirj , lokal pastor jesam doš u bolni i rek pacijent da jesam 8 novembr , kajzer abdicir , i da jesam nemač sad republi . i rek im jesam da jesam rat izgubljen . pos poraz usled jesam ponižavajuć mir u versa . nepravd vers muč jesam veći nem naredn 20 godi . nesposob da prihv da jesam nemač voj izgub rat , hitler jesam ubed seb da jesam vojni biti zabijen nož u leđ od stra komunističk revolucionr i parlamentarn političr . nož u leđ ver jesam , biti jesam deo veli jevrej zaver . iznenad hitler jesam otkr najveć talen koj jesam posed , sposobnost jav govor . on se pridruž mal grup fanatičn nacionalist u minh . post jesam nacional-socijalistič radnič partij nemač , ili nacis . 1921. , hitler jesam post njihov lider . reč nacist jesam korišć od stra savezni kao pogrd izraz , korišćen jesam od međunarodn medij u propagand svr . pos i svet rat , nemač jesam bil u ozbiljn opasnos od komunističk preuzimanj , sa 6 milio nem član komunistič partij u zem . adolf hitler biti tek 55- član nsdap , pa iak jesam članstv brz ras pod njegov vođstv , ran sastan jesam čest održava pod pretnj nasil . drastič u manji , nacional socijalis biti čest dozn da jesam njih sastan infiltrira , i da do koškanj neminov mor doć . prv film o pripremn vođin kampa ga prikaz još uvek kao prilič nezgrap figur . još nij svest svoj ulog nemačk mesij . 1923 , hitler se oset dovolj jak da pokuš da preuzm vlast u minh . emil klajn , jedi još uvek živ iz jurišn trup koj jesam maršir sa hitler , sad se priseć njihov kor . sve jesam išl dobr dok naoruža policij nij blokir demonstrant izlaz iz usk uli . mi jesam i dalj pev dok jesam maršir niz uli . odjedn jesam čul pucnj svud oko nas . procesij jesam poč . bil jesam bez reč , nis mog da objas šta se dogod , dok nij doš obaveštenj sa počed kolo da jesam hitler mrtav . vid jesam ljud sa suz u oči , i ja jesam biti veo potrešen , i ima jesam veli poteškoć da se zadrž pod kontrol . iak jesam hitler u stvar preživ metak , biti jesam uhapšen i zatvoren u ćel zatvor landsberg . isprv jesam biti toli depres , da jesam odb da jed . ond mu se samopouzd vrat , kad jesam otkr da jesam neusp ustanak naprav od njeg lokal heroj . na suđ se hitler ograd od njegov tužil . on jesam rek sudij , koj jesam ga osud na kaz zatvor , istorij će pocep u rit presud ovog sud ! optuže jesam za veleizda i označe državn neprijatel ! ako jesam kriv za nešt , ond jesam kriv što jesam bor da se odbra prav nemačk narod . gospodi hitler , sud nalag da jesam kriv za izda . ovim jesam osuđe na kaz od 200 mar u zlat , i 5 godi u zatvor landsberg . imać ... imać prav na uslov oslobađ za 9 mese . adolf hitler će odlež sledeć 12 mese u zatvor landsberg nastavić se 2 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! pos propagand trijumf na svom suđ , hitler jesam odluč da napiš bibl nacional-socijaliz . on jesam diktir mnog tekst ovd u svoj ćelij svom vern pratio , rudolf hes . subot uveč , ost zatvoreni biti posed naoko dok im jesam hitler čit završ poglav . knjig se u celi , bav velik opsesij koj jesam poč da dominir hitlerov političk miš ; jevrej , rasizam , život prostor nemačk narod , zlo komuniz i parlamentar demokratij . ali takođ uključ hitlerov stav o mnog drug tem , počev od boks do sifilis . moj borb moj borb će post jed od najprodavanij knjig svih vrem , uprkos zabra u mnog zem pos rat . neverovat apel , hitler jesam kasn sa njegov upražnjavan ali on jesam usavršav drž govor . pos zatvor , vođ , ili firer kak jesam sad naz jesam seb , ima jesam nov politič strateg . umest planiranj još jed udar , on jesam postav seb cil da osvoj vlast na izbor . ono što mu jesam don milio glas , bil jesam u stvar , njeg vizij velik nacional preporod . hitler izbor prili doš jesam sa početk depresij . za nekoli godi , jed treći rad snag ost jesam bez pos . ils vemp , bil jesam crkve socijal radnik tok depresij međ nezaposl u berlinsk predgrađ . oča biti toli straš da ne mog da ga opiš . ima jesam svud prosja , gde god biti otiš u berli , ima jesam prosja . demokrat politič partij nis ponud nikakv rešenj . milion nem , jedi nad jesam biti adolf hitler . jes li bil na pijak ? da li zna koli košt hleb ovih dan ? 500.000 mar . 500.000 mar ! koli nis dovolj veli da u nji nos nov ! on se boj da ću se umeš u stvar . rec komesar kar , ovo nij vrem za ćut . ja jesam podrž hitler jer jesam on , nakon što jesam vid svu tu izopačenost , svo to siromaštv ovd , biti jedi koj jesam mog don socijal pravd narod ovd on jesam ima tu sposobnost , sposobnost proistekl iz njeg spremnos da ponud seb potpu otvor da ... da se pojav kakav jes , go i otvoren pred njegov auditorijum , da otvor svoj pocep src i prikaž ga , da uba nekoli dodatn generator i odjedn posta apsolut ispunjen energij predsedničk izbor 26. april 1925. sam paul fon hindenburg rajhstag , berlin nacistič partij : 3 poslanič mest april 1925. izbor kampanj nij to bil sam zbog tog kak jesam korist reč , to jesam bil skor kao da jesam emocij dolaz direkt bez reč bil jesam sirovos u hitlerov moć . izbor za rajhstag nacistič partij : 107 poslaničk mest Šest i po milio glas . 107 poslaničk mest . najveć partij u rajhstag . daj mi hitler . kancelarij raj , berlin 30 januar 1933 nik nikad nij ima takv moć da dopr do auditoriju tak lak . Šta on kaž ... to jesam način na koj on to kaž ! hitler jesam doš na vlast , ne kao što se nad kroz pobed na izbor , već kao predsednik koalicio vlad . kak ova ponižavajuć pogled sugeriš , hitler jesam prezir svoj koalicio partner . brz ih jesam izmanevris , i uspostav svo diktatur . mesec dan nakon što jesam doš na vlast , zgrad rajhstag , zgrad parlament , u berli jesam zapalj . ovo će ost upamć kao paljevi rajhstag 1933 u vrem kad jesam on stal insistir da postoj komunistič zaver da zba vlad , i da zastraš revolucij . i rajhstag jesam izgor u plam što svi mog da vid . pre no što se ta noć završ , on jesam don niz dekr koj jesam izrađe , da transformiš situac političk . sva prav , koj ima ljud u bil koj demokratsk držav , slobod govor i tak dalj , slobod od hapšenj , sva jesam ukin . 1920 , berlin jesam biti pozn kao centar seksual perverzij , drog i izopačenos . kad jesam jedn doš na vlast , hitler jesam nared da se grad očis od ovih elemen . opskur knjig , pornografij i komunistič literatur bil jesam spalje od stra nacional socijalist . restrikcij će prisil jevrej , promiskuitet liber i homoseksual kao što jesam marl ditr pozn biseksual - da odu za sad . spaljiv pornografij i komunistič literatur veći nem jesam toleris spaljiv knjig , zabra drug političk stran , i uspostavlj policij držav , jer jesam hitler nud izlaz iz depresij . ako on rad stvar koj nis tak dobr , koj jesam se des , ond kaž : pa , mora da bud grub da biti išl glad . diktatur se čin kao jedi način da se izađ iz nered , pa , misl jesam da jesam to dobr stvar da se prese sve tu glupos i umest tog urad nešt , zaist urad nešt , i to jesam ono što jesam hitler rad . on jesam eliminis užas nezaposlenost od koj jesam nemač pat . i on jesam dao milion ljud nov poverenj , i u stvar , zaštit . oni jesam bolj rad ; mnog bolj . kad jesam hitler preuz vlast 1933. godi , bil jesam 7 milio nezaposlen nem , najveć stop nezaposlenos u evrop , u to vrem . u sam prv godi u kancelarij , neverovatn 3.374.000 jesam ponov dob pos . hitler briljant i inovativ idej obuhvat jesam izgradnj autoput duž i šir zem , sa stamben jedinic predviđen za radni . radnič porodi će tad rad potroš tek steče zarad , doprinoseć brz rast ekonomij . priorit jesam dat zdrav i fitnes nacij , poseb za mlad . obezbeđ jesam besplat medicin zaštit i velikoduš finansij podrš za trudni . prv na svet kamp protiv pušenj jesam takođ sprovede . pored tog , tu jesam nov vladi politi zašt život sredi i divlj život . kriminal jesam praktič elimin , pa jesam grad uli ponov sigur za hod . radni , subvencionisa od stra vlad , provod biti odmor u inostranstv . hitler jesam prv u evrop uve 40-časov rad nede , sa plaćen prekovremen rad . fabri jesam sad u obaveg da obezbed radni toal i kafeterij . rukovodstv nsdap gleda jesam na napla kama na kred , kao nemoral , i prisiljava ban da uki praks zelenaštv , milio jesam oslobođe ropstv dug . to jesam biti spektakular finansij oporavak bez preseda pre ili pos , i čest navođen kao najveć ekonom čud svih vrem . u međuvrem , veći zapadn zem jesam i dalj grc u velik depresij . doš jesam na deseti hiljad , pun mladalačk idealiz do obožavanj vođ , neverovat ambijent na nirmberšk stadio . međ verni u hitlerov omladi biti jesam alfons hek , sad hroničar nacističk period . odlučujuć prekretni u mom život dogod u dob od des godi . od tog trenud , ja ću ost privržen adolf hitler , i još dug pos naš poraz . biti jesam jed od 82.000 član hitler omladi postrojen na zepelin pol . staj jesam u prv red . a kad jesam hitler poč da govor , oseć jesam peck od nervoz , želj da vid naš bog . ond se on pojav na podijum . boj jesam se da pogledam moj komšij , jer nisam žel da vid suz u moj oči , kol jesam mi se tres . zat jesam hitler usmer pogled na nas , i smir nas jesam podizan ruk , obe ruk nekoli put . kad jesam poč da govor biti jesam to vrl sugest ton , čove deča , oca sin . ond jesam rek kak jesam sreć što živ u ovom nov dob . i rek jesam se mi od sad , viš ne mora plaš bil koj klasn razli , svi jesam jed . ali sušti , poent jesam doš u završn rečenic . nagn se nad podijum , i znam da me jesam pogled prav u oči . i rek jesam : vi , moj mom , mlados nemač , živ u sreć vrem , zat što jesam standard nosio pokr . vi ćet nasled ono što jesam jesam do sad stvor . i od tog trenud , bez ikakv sumnj , biti jesam vez za adolf hitler . dug nakon naš poraz . pred nam lež nemač u nas nemač gled pos nas će sled nemač ! sredi 1930- jesam bil vedr godi hitler nemač . nemač jesam u mir , njen prosperit jesam obnovljen , njen nacional ponos oporavljen . oni spremn da ignoriš ili osporava , policijs držav , čin se prelep nemačk . ugost jesam ugled stra posetio , mnog sa besprekorn demokratsk akreditiv , doš jesam na poziv vođ u njegov planin odmarališ , berghof . međ nji jesam biti bivš britan premijer , dejvid lojd džordž . sa lg , biti jesam njegov sekretar albert silvester . hitler se spust niz stepeni da pož dobrodošli lg kad jesam izaš iz svog automob . ruk se sa njim srdač , i uve nas u unutrašnjost berghof . ova masiv sob , jedi svetlost koj jesam dolaz iz masiv prozor , koj jesam biti sjaj , nikad nisam vid takav prozor . lojd džordž jesam rek : vi jesam urad veli stvar za nemač . obnov jesam nje čast , i obezbed jesam nje jedn prav nastavić se 3 deo adolf hitler najveć nik ispriča prič ! upozn jesam nekoli . jad salon političar . viš im jesam sta do njihov nov , neg do svoj zem . da , ali sigur kao lider propagand naš partij , moraš da znaš , da biti obran svo nov mora da ga potroš . dobar njegov deo . to jesam ako im nek kom ver kaž da jesam sigur da se klad . tu ja nastupam . gospodi hitler , mog vas učin popularn . dale popularnij od njeg . ali mora da prizna , boj upad u oči . za razli od sovj sa njihov čekić i srp , nacional socijalis nis ima takv zastav ili ambl . hitler ne sam da jesam žel simbol koj biti reprezent nsdp , već i dovolj snaž da prestraš komun . jedn neuspeš student umetnos će sad dizajnir najprepoznatljiv zastav u istorij . pos 1945. godi , nsdap-zastav će bit zabranj i prikaza od medij kao simbol mržnj . takođ će bit zloupotreblj od ekstremn političk grup , i drug , kao što jesam motociklistič band , koj nema poj o njen originaln antikomunističk dizaj . krvav zastav jesam prikaza u pokuša bir hal puč u minh 1923. godi završ jesam prekriv krv pripadni nacional socijalist što ranjen , što ubijen od minhen policij . ona jesam nakon tog tretira kao sve objek , korišć jesam u nirmberš mitinz od adolf hitler kao posvećenj nov zastav . ova najvrednij od svih nsdap artefak jesam posled put viđen 18. oktobr 1944. do današnj dan njegov porek jesam osta nepoznat . ujutr 12. mart 1938 , nemačk vojni jesam preš grani sused austrij . nis dočeka mec i pušk , već ruž i karanfil . toli , da jesam akcij post pozn kao cvet rat , rat cveć . veći austrijan , zavid jesam onom što jesam vid kao ekonom usp i prestiž , koj jesam hitler don u nemač , sad jesam iskaz dobrodošli svoj nemačk sused . jed narod , jed rajh , jed vođ . u demonstracij tog koli jesam on central lič u tom cel sist , hitler jesam put šir austrij na turnej kamp . u budućnos ne žel da bud ništ drug neg ono što jesam biti u prošlos : predvodnik mog narod , učitelj mog narod , i vođ mog narod . kad jesam nemač trup preš grani austrij , austrij trup jesam istovrem ušl u nemač grad minhen , drezden i berlin , da naznač ostat svet mir ujedinjenj . oduševljen 99,7 % austrijsk građa će glas za demokrat ujedinjenj sa nemačk . ... i ova narod ... ... ne dolag u rajh ... ... sa šešir u ruc . ja lič ... ... dovod ih kuć ! misl da stvar ... nek vrem kra `` 37 '' 38 , hitler jesam oseć , dobr to jesam u red , ali nisam doš na vlast sam da obnov nemač samopouzd i reš ovo viš , on jesam promen svoj ponaš misl . a ond se otaras mnog iz star gard i voj , i ministarstv spoljn posl , i tak dalj . i on jesam post agresivnij . biti jesam 12. mart 1938. austrij jesam bil prekriv kukast krstev . 12 mart , 1938 preš jesam grani u blizi svog rod mest , u brauna . ljud jesam se rad njegov reč , pripaj , što jesam vid kao ispunjenj star sna nemač nacij . nedvosmisle prikaz samoopredeljenj . prav jesam uskrać nemačk narod versajsk ugovor , čij jesam usl obič smatra nepravedn . vidljiv se krećuć uša jesam u beč . grad koj jesam vid njeg ran neuspe , sad mu jesam prired heroj pri . omaž jesam posvećen čove koj jesam postig ujedinjenj nemačk narod . dobrodošli jesam ipak bil spektakular . hajl adolf hitler ! dok jesam biti u leonding , hitler jesam poset grob svoj rodite koj se nalaz pre put uli njegov dečačk dom . to jesam bil ovd , dale od milio njegov sledbeni , gde se hitler oseć najsposobnij da se opus . unutraš krug u berghof , vid jesam sasv drugačij čove od harizmatič vođ sa stranačk miting . Život u hitlerov odmaranj , biti i uverljiv i prihvatljiv . i bil jesam tu zabav stra vođ van dužnos kak jesam to privat ribentropov sekretar otkr . biti jesam oduševljen mogućnošć da upoznam vođ lič . a tad , u počet , on jesam biti nek vrst mesij za men . on jesam biti čovek koj jesam vol da se šal . mog jesam pun da se smej . nij prihvat dve vrs vic . prljav vic i politič vic , oni jesam bil loš . ali u svim ostal vicev jesam straš uživ . hitler nij ima bli prijate koj biti pover svoj unutrašnj osećanj . on nikad nij mog da priz ljuds slabost nikom . ali unutraš krug jesam otkr jed taj njegov privat život , koj jesam bil nepozn običn nem . kad jesam hitler jesam govor sat a ja jesam bliz staj bliz zid , čekajuć , dok ne pož nek papir ili tak nešt ? i zaves se otvor , eva bra se pojav i rek , adolf , mora da ruča sad . a ona ga nij gnjav političk pitanj . a on nij hte da joj da utica . i on jesam misl da sve dok jesam neženj , ima obožav nemačk žen . jer ako jesam oženjen , utisak nij ist na drug žen . a ona mu jesam dal mal ... buržoa dom , kvalit sa čaj , tort , i misl sa seks . misl da jesam to biti seksual odnos ? svaka . 1919. savezni jesam u versa formir nov držav koj se zva čehoslovač . stanovništv će se sastoj od ... 6,7 milio čeh 3,1 milio nem 2,0 milio slov 700.000 mađr 460.000 ukrajin sa rastuć nasil čeh nad nemačk etničk manjin , sudet nem jesam primora da zatraž ponov ujedinjenj sa nemačk . češk predsednik edvard beneš će umest tog proglas vanred stanj nametn sudetsk pokraji , izazivajuć žestok zahtev adolf hitler za njegov ukidan . 26 septembar 1938 uput jesam ponud gospodi beneš ... ponud koj nij ništ drug neg realizacij njegov obećanj . odlu jesam njeg sad ! hoć li bit rat ili mir ? on mož ili da prihv moj ponud i da nem njihov slobod , ili ćem jesam mi nem ostvar sam ! konferencij 4 velik sil sazva od hitler ; otklanj invazij češ 28 septembar 1938 , britan premijer nevil čemberlen otput jesam za nemač minhen mirov konferencij to jesam čas mir kaŽ čemberlen talas olakšanj i zahvalnos vođ preplav jesam nemač . njeg gvozde nerv oslobod jesam nem u čehoslovačk , a ipak jesam izbegn rat . osigur jesam nam pobed ... sad jesam nam obezbed mir . Živ hitler ! Živ pobed ! Živ pobed ! Živ pobed ! nastavić se 4 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! američk stejt department u 3-tomn izvešta o porekl komuniz u rusij , koj jesam objavlj 1931. , otkriv kak jesam jevrej kontrolis nemač ban pod vođstv maks varburg koj jesam taj već 1914. godi posl veli sredstv lenji , trock , i ostal za njihov pokuša da zba car . kad jesam patrio belogardej heroj pokuš da povra njihov slobod od jevrej , jevrej zajedni jesam rek da jesam kompakt jevrej mas iskorišće od stra boljševi da se suzbij takv kontr revolucij . jas jevrej i obič rus jesam bil angažova u smrtonos borb nad sudbin rusij . nažalost , jevrej mas jesam pobed ... jevrej mas jesam pobed ... jevrej ... mi ćem preživ , to jesam ono što nam govor . ono što oni mis jesam , oni će preživ ! pred jesam se u novembr , u vrem kad jesam bil na ivi pobed , izda od stra kukavi i izdajni u naš red . loš komunistič svinj ! kak da se bor protiv njih ? ujedinić se ! mora se ujedin , za već nemač ! obesić profiter , slom komun , dezinfikovać naš zem od jevrej gam ! mi ćem se žrtvov , borić se , da , ali sam tak ćem trijumfov . i mi ćem trijumfov ! mi ćem trijumfov ! mi ćem trijumfov ! mi ćem trijumfov ! mi ćem trijumfov ! mi ćem trijumfov ! mi ćem trijumfov ... Šta jesam tač biti velik nož u leđ o čem jesam hitler uvek govor ? 1961. , bivš cionist bendžamin fridmen održ jesam govor u vilard hotel u vašingto , dc o izdaj nemačk narod u prv svetsk rat . 1914. jesam godi u koj jesam izb i svet rat . u rok od dve godi , nemač jesam dob taj rat . nemač podmorni , koj jesam bil iznenađenj za svet , potap jesam sve konvoj na atlantsk okea , i veli britanij se suoč sa nedostatk municij za svoj vojni , sa rezerv hra sam za jed nede , i nakon tog gladovan . u to vrem se francu voj pobun ; oni jesam izgub 600.000 cvet francu omladi . rus armij jesam bil poraž ; oni nis vol car , i italijan voj jesam prop . ni jed hit nij biti ispaljen na nemačk tlu . nijed neprijatelj vojnik nij preš grani nemač pa ipak , nemač jesam ponud englesk mirov usl . pa , engle , u let 1916. godi razmatr jesam to , ozbilj , nis ima izbor . dok se to dešava , cionis iz nemač jesam otiš u britan rat kabin , sluša , mož pobed u ovom rat , ukoli sjedinje držav uđu kao vaš saveznik . cen koj mora da nam plat , jesam palesti , nakon što dobi rat . i poraz nemač , austro-ugars , i turs . oni jesam dal to obeć u oktobr 1916. godi . dak , to jesam nešt što ljud u sjedinjen držav nikad nij reč . oni nikad nis zna zašt jesam ušl u i svet rat . nakon što jesam ušl u rat , lord balfor cionis jesam otiš u veli britan i rek jesam , daj nam nešt napism , što pokaz da ćet održ svoj obeć i dat nam palesti nakon pobed u rat . i to jesam nazv balfor deklaracij . balfor deklaracij jesam sam obeć veli britanij da pla cionist ono što jesam ima dogovor kao naknad za posredov pri ulas sad u rat . odat jesam poč sve nevo . objav rat sjedinjen američk držav odlu jesam doneš od stra oba zakonodav dom armij od 2.000.000. minhen , nemač april 1919 dol car ! smrt car ! versaj ugovor od 28 jun 1919 i sent Žermen ugovor 20. septembr iz ist godi osigur jesam da nemačk narod bud potpu ponižen . sa milion nezaposlen , revolucionar komunističk lider karl libkneht i roz luksemburg pokušać crv revoluc . britan premijer lojd džordž jesam napis : međunarod bankar lob , političar i novinar svi do jed , izdav jesam svoj naređenj sa superiornošć apsolutn monar . dej mejl jesam izvest 10 jul 1933 : nemačk narod ubrz pad pod kontrol stran elemen . u poslednj dan pre hitlerovo rež bil jesam dvades put viš jevrejsk vladin zvanični u nemačk neg pre rat . jevrej međunarod zajedni , sa komunističk ubeđenj uspeš se infiltrir u nemačk uprav sist . 1933. , kad jesam nov vlad nacional socijalist uklon ove jevrej sa uticajn pozicij , poč jesam jevrej bojkot nemačk proizvod šir svet . nemačk bojkot jevrejsk posl doš jesam u april 1933. , tek nakon što se pojav jevrej objav rat ranij u mart . judej objavlj rat nemačk izn sveg , mora uklon jevrej . oni upravlja naš bank , zbog njih jesam izgub rat . oni jesam jedi odgovor za ekonoms prop u koj se nalaz . kad pita , šta jesam jesam nem urad jevrej , mora uvek da pita , šta jesam jevrej urad nem . od 1850. godi , kad jesam jevrej dob sva , uh ... politič prav u nemačk , nemačk rajh , oni jesam urad 3 stvar koj jesam zaist dramatič . bro 1 : . oni jesam bil mal manji od 2 % stanovništv . u vrem kad jesam hitler doš na vlast , 500.000 međ 60 milio nemačk ljud . 500.000 međ 60 milio . oni jesam bil mal manji . ova mal manji usp jesam da kontroliš oko 50 % medij ; da daj oko 70 % svih sudij ; da ima ogrom utica na film , i u pozorišt , i u literatur , oni jesam prezastuplje . to jesam jed stvar , oni jesam bil apsolut prezastuplje kao danas u englesk , u francusk , i u sjedinjen američk držav . drug , jevrej jesam bil u centr mnog katastrofaln finansijsk bankarsk slom u nemačk izmeđ 1870. i 1920. u to vrem , oni jesam izazv mnog slom , koj ima ... to jesam sve dokumentov , nij nacistič propagand , ili antisemit , ili arap propagand . ima mnog objavljen knjig , čak i nemaca-jevrej , o ovom probl . ima milio nemačk očev koj jesam izgub njih uh , uh njihov , njih prihod njihov , uh njihov bogatstv , njihov štednj , zbog ovih jevrejsk gangster , bankarsk gangster i špekulan . ond treć tač koj jesam psihološk najopasnij od svih , ubac jesam u nemač umetnost i kultur , i pozoriš i film : dekadenc nemoralnost . prv homoseksual pozoriš predstav jesam napravlje u berli 1920. godi . prv pozoriš predstav za odras jesam napravlje 1880 i 1890 , pre sto godi , od stra jevrejsk autor , preljub , ond seksual perverzij svih vrst : sadizam , mazohizam , mnog homoseksualnos sve te stvar i ond dekadent umetnost zna , umetnost koj jesam apsolut smeš , tzv . modernizam , to jesam sve forsir od stra jevrejsk intelektual što jesam stvor u nemačk narod , velik , uh , velik revolt . i oni jesam takođ , pis knjig , ismejavajuć hrišćanstv , ismejavajuć isus . i bil jesam žestok reakcij u nemačk . i to jesam razl zašt jesam adolf hitler doš na vlast . i ond vid da jesam hitler za dve godi , od `` 33 do `` 35 , vrat šest milio nezaposlen nem naz na rad mest . stvor jesam 6 milio radn mest . to jesam neverovat . u novembr 1938 , ubistv nemačk diploma ernst von rat u pariz od jevrej herš grinszpa , biti jesam povod za progon nemačk jevrej koj jesam usled . u to vrem , jozef gebels jesam pregovar da uki međunarod jevrej trgovin embarg . del jesam brz da zaustav nasi strahujuć da ne bud izbačen iz kolose razgovor . nacis polup , opljačk i spal jevrej prodavni i hram dok gebels traŽ prestanak taj pregovor izmeđ nacist i cionist 1933 . što jesam omoguć nemačk jevrej i njihov imovi da odu u palesti . sporazum o transfer dramatič prič o pakt izmeđ treć raj i jevrej palesti grup cionist , istovrem , jesam tih pregovar o sporazum sa nacist , kak biti se omoguć imigracij nemačk jevrej i prenos njih imovi u palesti . taj dogovor , objavljen u avgust 1933. , jesam sporazum o transfer . palesti , slab naselj jevrej u to vrem , se radikal promen kao rezult . Živ jesam u palesti od 1933. do 1936. i , uh , vid jesam , sva nede , jevrej sa nemačk pasoš , koj dolaz da se nas u palesti . nemačko-jevrej nase u palesti bil jesam , u to vrem , zvanič politi nacist . ove fotografij , o jevrejsk život u palesti , zajed sa dug tekst , pojav jesam se 1934. godi , u berlinsk časopis , nap , autor , hitlerov ministar propagand jozef gebels . nacis poseć palesti , jesam naslov serij napis . u znak sećanj , gebels jesam dodelj med . s jed stra kukas krst , s drug , david zvezd . hitler jesam zahtev konces za sporazum o transfer . taj poziv na bojkot raj , podign od jevrej ovd i drugd , bić odbačen od stra cionist . cionis jesam dal tu konces . london , engle judej objavlj rat njemačk bojkot svih nemačk rob sporazum o transfer jesam biti pakt koj jesam omoguć jevrej da emigrira iz nemač u palesti sa svoj netaknut imovin . ovo jesam u suprotnos sa svom antihitlerovsk propagand . sporazum jesam zaključen u avgust 1933. , nakon razgovor izmeđ nemačk zvanični i palestin centr svet cionistič organizacij . svak jevrejin vez za palesti depon jesam nov na poseb rač u nemačk . sredstv jesam korišć za kupovi nemač rob koj jesam izvez u palesti i prod tam od kompanij haavr u tel aviv , u jevrejsk vlasništv . prof od prodaj jesam zat dat jevrejsk emigrant po dolas , iznos koj odgovr početn depozit u nemačk . dak , dogovor jesam služ cionističk cil dovođenj jevrejsk naseljeni i razvoj kapit u palesti , dok jesam istovrem omogućav nemačk cil oslobađanj zem od jed neželje manjin grup . kao rezult tog , hitler vlad jesam energič podržav emigrac jevrej u palesti od 1933 do 1940-41 , kad jesam ii svet rat spreč dal saradnj . hitler vojni jevrej oko 150.000 vojni jevrej krv će se na kra bor za oruža snag treć raj . međ nji jesam : 2 feld marš 15 gener 8 general poručni 5 general major zajed jesam komand do 100.000 vojni . 20 jevrej će takođ dob najveć vojnič poč raj , vitešk krst . pol jevre verner goldberg pol jevre horst gajtner dob jesam gvozde krst 2 klas i srebr znač za ranjav pol jevre johanes zukertort ( general najviš rang ) pol jevre puk valter h. holender emil moris jesam biti lič prijatelj hitler , i njegov jednokrat vozač i telohranitelj . on jesam takođ biti jed od najranij član nsdap i jed od osnivač ss . firer jesam ost uz svog star prijate kad jesam otkriv morisov jevrej porek , proglašavajuć ga počasn arijev . dozvolj mu jesam da osta u ss ... nastavić se 5 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! 28. jun 1914. srp radikal gavr princip ubi jesam austrij nadvojvod fran ferdinand u sarajev . mesec dan kasnij , 28. jul 1914. austrij jesam objav rat srbij , inicirajuć i svet rat . priđ bliž ! pust me da govor ! engle , francu i rusij udruž snag protiv naš savezni austrij . mora bit uz nju , ujedinje , sprem da se žrtv . na kra će pobednič alijans za i svet rat . naredn dvades godi ćem vid straš patnj nemačk narod od posledi versaj ugovor . da bis razum uzro ii svet rat , prv mora prouč posledi i svet rat . saveznič vođ jesam se raspravlj koj put vod budućnost nemačk narod . ispod njihov ruk map evrop jesam crta , pa ponov iscrtava . najz , pos viš od tri mese rasprav , predstav jesam usl njihov sporazu sa nem . nemač jesam izgub teritorij na isto , zapad , i sever . na isto , najvažnij od tih gubit jesam biti širok pojas teritorij dat nov nezavisn poljsk , razdvajajuć istoč prus od ostad nemač . dok jesam na zapad , francu vrat naz pokraji alzas i lor . a takođ im jesam dat prav da rudnik uglj u sar , područj stavlj pod kontrol lig narod u naredn 15 godi . da biti se zaštit francu , nemačk jesam zabranj da stacionir vojni u rajnsk oblas , područj koj jesam treba da bud okupir od stra savezničk trup do 1935. nij sam gubitak teritorij ono što jesam zades nemač , već i činjeni da čehoslovač i polj , sad sadrž velik bro nem . i kao dodat so na ran , sporazum jesam zabran nem da austr pozov na ujedinjenj sa nemačk . nje utvrđenj jesam uništ . nje voj jesam bil reducira na 100.000 ljud . bez vazduhoplovstv . bez podmorni . i da prihv krivi za otpočinj rat i pla odšt . dak , u kas let 1919. godi , nemačk deleg jesam dovede u veli dvora ogled u versa da potpiš mirov sporazum . to jesam biti kompromis mir koj nij zadovoljav čak ni jed savezničk vođ , i predvidljiv nem jesam ga prezir . nem jesam se slož da jesam nemač , koj jesam se vrać oset osiromaš i sa nezaposlenošć u godin pos rat , nij mog da priuš ogrom sum nov koj jesam zahtev savezni . ali ovi argumen nis impresionir savezni , koj jesam fiksir iznos od 6.600.000.000 fun koj nem mora da pla . taj iznos biti treba da bud plaćen rob , kao i nov . veći će doć odavd iz rur , industrij src nemač . ali na kra 1922. godi , nem jesam zaost sa njihov uplat , i rejmond puankar , nov francu premijer , odluč jesam da del . ako nemač neć da plać u potpunos i na vrem , ond će francu sam seb pomoć . dak , 11. janur 1923 , francu i belgij trup ušl jesam u rur da pris nem da pla . nij bil , narav , pos vers , nemač voj dovolj veli da ih zaustav . u počet , francug jesam ver da oni mog nater nem da rad za njih . ali iznenad , nemačk političar i ljud jesam se ujedin oko zajedničk cilj ; mržnj pre francuz . i velik protest skup održava jesam šir nemač . njihov stav pre nem u rur poč jesam da se stvrdnjav . pokuš jesam da odse rur od ostad zem . nemačk posetio jesam pretresa kao da ulaz u stra zem . 1923 jesam bil katastrofal za nemač . u toj godi , veli nemač inflacij jesam dostig svo vrhun . već nek vrem vrednost mar jesam opad . dok se vrednost banknot smanj , količi novčani potrebn da se kup stvar jesam ras . ban jesam sve viš i viš bil pod pritisk , da zadovo sve već potražnj za papirn nov . zatvor za njih klije , kofer jesam zamen novčani . dok jesam nemač tonu u prop , gustav Štrezem biti imen za kancelr . gubitak proizvodnj u rur još viš jesam uveć inflac , i Štrezem jesam shvat da jesam jedi način da se pomog ekonomij sa vraćan u normal , biti da se preki otpor tam , i da se proizvodnj opet nastav . vlad jesam takođ najav da će nemač nastav sa plaćan odšt ; biti jesam to jedi moguć način da se otaras francuz . ali nacionalist , jesam to izgleda kao još jed patetič pred nemač neprijate . general ludendorf , koj nikad nij prihvat da jesam nemač ikad bil poraž , dao jesam podrš adolf hitler , lider nov nacional socijalistič partij . nast jesam problem u poljsk oko pristup nemačk teritorij istoč pru i primorsk grad danzig . hitler jesam u nekoli navr dav predlog da se pokuš sa rešavan obe situacij mir , ali jesam poljak odb da ozbilj pregovara . sad u poljsk , baš kao i u čehoslovačk , bezbednost etničk nem ponov jesam post brig za hitler . do 1934. godi , sukob izmeđ nemač i polj jesam tinj . danzig , odm pored istoč pru , biti jesam potpu odsečen od raj . varšav jesam nastav sa pokušaj da zadrž potpu kontrol nad ovim stratešk važn gradom-luk . u zapadn prusk , situacij jesam bil slič . istoč prusij jesam sad bil potpu odseč od nemačk raj . podstakn od stra englez i francuz garancij za rat podrš , polj nem dalj podstica da pregovor u dobr ver sa nemačk , a u međuvrem u varšav , iznenad jesam poč da cirkuliš map koj sadrž nov zapad poljs grani , prošir čak do berli na zapad . Šir polj , poč tzv . pogr protiv manji . iz noć u noć , polj graničar ubija nem u bekstv . neposred pre zvanič izbijanj rat , bil jesam već 80.000 nem u izbegličk kamp u danzig i nemačk raj . bed nemač manji u poljsk jesam sad razv treć i najtež razl koj će doves do izbijanj rat . demokrat držav ne biti treb da uzalud mis da će ovo stanj traj zauvek adolf hitler 1939 hitler jesam sad ima probl da će mu britanij i francu objav rat . u ovom trenut , polj jesam uprav čin , prilič loš zverstv protiv nemač manji u zapadn prusk , u nemačk del polj u to vrem . i tak s obzir da jesam poljak počin zloči protiv nemač manji u poljsk , hitler jesam sad u veo tešk situacij . u osn to jesam kao , u red ako ne objav rat poljsk , ako ne odem i pomog ovim nem , pa ond , nastavić se sa klan nemač manji . i nij zanemarljiv bro nem u toj oblas , koj jesam ubije , bil jesam prilič loš šta se dešav , šta jesam poljak rad u tom područ . i tak , on jesam u sušti rek dobr , ako ne ode , ond će te nem tam stal kla . ako ode , mi ćem se nać u rat sa poljsk , francusk i britanij , i eventual sovjetsk savez . ali u nastup briljant lukavstv , on jesam zapanj svet u let 1939. , praveć dogovor sa staljin . sa staljin na njegov stra , hitler jesam biti sigur da se nik drug neć meš , kad bud nap poljs . nemačk ministar inostran posl joak fon ribentrop , dok jesam voj komisij zapadn sil još uvek pregovar u moskv o mogućnos mobilizacij rusij u svo front protiv nemač , rajh ministar inostran posl fon ribentrop let u sovjets prestoni da potpiš pakt o nenapadanj i na konsultacij sa gospodin staljin i komesar spoljn posl molatov . aplauz pozdrav vođ koj jesam uprav stig u krol opers kuć da se obr rajhstag , koj jesam sazv na vanred sedni . danzig jesam biti i jes nemačk grad . mož sam nemačk da zahv za svo kultur razv . rek jesam poljsk ambasador pre tri nede , da ako se , ovakv kakv jes , situacij nastav , ako danzig bud proganj , i ako polj pokuš da upropas danzig ekonom , situacij se ne mož toleris prekinu jesam prenos govor adolf hitler nekoli trenut ranij , da jav za depeš iz pariz , koj kaž da francu premijer daladij , sad saziv hit sastanak francu već ministr . polj trup jesam mobilisa ja jesam , dak , reš da govor sa poljsk ist jezi koj nam se polj obrać tak dug . danzig jesam oslobođen ist dan još jedn vrl krad prekida ova govor kancelr hitler , da najav da jesam u londo , parlament pozv da se sasta u 6 p. m. polj , po prv put , ove večer , puc jesam na redov vojni na svoj teritorij . od sad , bomb će sustiz bomb . polj jesam u velik mer potcen nemač oruža snag . takti napad neprijate velik brzin pozn kao blitzkri , ili munjev rat , jesam potpu potcenj . strad nemačk manji jesam posta jas . tok poslednj nede pre izbijanj rat , ras propagand u poljsk štamp igr jesam glav ulog u progo nem već prognan i maltretiran . akt nasi protiv nem se nastavlja , tak da će na kra ukup bilans bit 58.000 zaklan . najgor masakr će se odvij izmeđ 31 avgust i 6. septembr . vrhun jesam doš 3. septembr u bromberg , u onom što jesam poznat kao krvav nede . masov ubistv će prest tek 18. septembr dolask nemačk trup u blizi lovič . kriv za učešć u brutaln ubistv sad jesam se suoč sa smrć pred streljačk vod . govor vam , iz kabin sob , u dovning strit 10. jutros , britan ambasador u berli , uruč jesam nemačk vlad , poslednj upozorenj , rekavš da ako ne čuj od njih do 11 čas , da jesam sprem da odm , povu svoj trup iz polj , rat stanj će postoj izmeđ nas . moram da vam kaž sad , da nikakav odgovor nij primljen , i da jesam , shod tom , ova zem u rat sa nemačk . nastavić se 6 deo adolf hitler najveć nik ispriča prič ! u rok od dva dan , pitanj koj se tič ljudsk prav nemačk manji , kao i nesuglasi oko danzig i izolova istoč pru , pretvorić se u ii svet rat . od sam počed civil stanovništv oseć pritisak od invazij . kao odmazd , polj civ preduzima , uz pun podrš svoj voj , lov na preost nem u poljsk . nakon invazij , usled jesam talas kućn pretres ; etnič nem jesam tuk i sil , sa najm 5.000 ubijen . masakr , poseb u grad bromberg , bić sakrive od užbeni istorij . oni će na kra post jed od najmučnij zloči nan civiln stanovništv . kao vojnik u svetsk rat koj se bor sam na zapad ... nikad nisam ima prili da svedoč takv del ... hiljad zaklan civ ... brutal iskasaplje žen i dec ... bezbroj nemačk vojni i oficir koj jesam pal , ranje ... u ruk neprijate i koj jesam masakrira i zver osakaće sa svoj iskopan oči ... i još gor , polj vlad jesam to otvor prizn u rad emisij ... vojni avijacij , koj jesam bil prisilje da iskoč padobran , bil jesam ubije na kukavičk način . zbog obezbeđivanj molotov-ribentropov pakt sa sovj i nuđen stalji istoč polovi polj , hitler se nad da će rus prisustv tam spreč britan i francus da objav rat . ovo biti sad omoguć hitler da zašt nemač manji , a istovrem povr teritorij izgublje u versa . iak jesam i nemač i sovj nap poljs , rat od stra savezni jesam objavljen sam nemačk . 17. septembr 1939. godi , staljin jesam izvrš invaz polj i uze istoč teritorij kao što jesam dogovor . u međuvrem , hitler u tri odvoj navr , nud mogućnost bezuslov predaj poljsk komandant u varšav . polj odbij sve ultimatum i nemačk nap poč . varšav kapitulir za sam 24 sat , po cen od 40.000 mrtv ili povređen . rat sa poljsk traj jesam sam 29 dan . hitler nij žel opš rat , ono što jesam hte , i nemam nikakv sumnj oko tog , hte jesam rat da uniš poljs . za to se priprem . za trenutak , on jesam biti uznemiren mogućnošć da biti mog bit uvučen u rat sa velik britanij i francusk , jer ovo nikad nij biti njegov plan . on jesam uvek smatr britan za svog prirod savezni . ali , na kra , on jesam prihvat . vid , imam nacističko-sovjet pakt , što garant da se ovo ne razvij u opš rat . moć ću da nokautiram poljs za tri nede , što jesam manj ili viš urad . nakon tog , zap neć opet poč rat . plan za dug rat čerčil jesam sad komandant mornari maj 1940 u njihov pokušaj da spreč nemač u povrat teritorij izgubljen versajsk ugovor , britanij i francu odbija sva ponud mir . u stvarnos , one jesam zabrin zbog brz ekonom rast nemač , i neć trp dalj nemačk napredak . u pitanj jesam britan i francu imperij , gde sam britan vlada nad pre 480 milio ljud . francu imperij 1919 1939 britan imperij 1919 1939 10 maj 1940 sa mobilisan francusk trup i viš britansk trup koj pristiž na kop iz dan u dan , nemač nem alternativ neg da kre u ofanziv . britan vlad jesam smen premijer nevil čemberl , i izabr vinsto čerč umest njeg . ist dan hitler jesam nap francus pre belgij . voj britanij i francu nis veli prepre za nov nemač rat maši . neć bit rovov rat kao u i svetsk rat , jer se takti munjevit rat još jedn pokaz razarajuć . u rok od nekoli nede nem jesam zauz vital teritorij i resurs u evrop , i na kra potisnu i opkol savezni na oba francu . sa lamanš iza leđ , obe svet vodeć kolonijal voj suočava se sa potpun uništen . hitler odlaž nap za dva dan , ostavljajuć britan vrem za haotič evakuac iz luk denkerk . mad veći istoričr ovo vid kao gest mir , ost i dalj insistira da jesam to bil voj greš . poniž , britan imperij sad mor da se oslo na civil plov obje i trgovač ribar brod da pom u prevoz trup naz pre lamanš . sa svom njihov tešk artiljerij , tenk i oklopn vozil ostavljen na obal francu , oni jesam razbij sil , ali će traž drug nači za nastavak rat . Šest nede nemačk munjevit rat poraz jesam francus . pariz jesam hitlerov . hitler će se francu vlas pred u kompj u onom ist železničk vago u koj jesam nem bil prisilje da traž primirj u i svetsk rat . Železničk vagon br . 2149d jesam izaš iz zaštiće zgrad i odvez se na ist mest kao i 11 nov 1919. francu traž primirj od hitler . neposred pre 3 sat , u popodnevn sat 21. jun 1940. godi , on jesam stig u kompjenjens šum . hitler jesam lič uze sediš gde jesam maršal foš sed . francu delegacij na čel sa general huntziger prat ga jesam bliz iza . kad jesam francu delegacij ušl u železničk vagon , hitler jesam mog u potpunos da uživ u vrhun njeg karijer . nekad dav kad jesam ulaz u politi , on se zakl da se neć smir dok sramot iz novembr 1918. godi ne bud izbrisa . sad , on jesam to postig . ali san njegov život , rek jesam on , biti jesam ispunjen . berlin ga jesam pozdrav cveć u oduševljen . hitlerov trijumfal povratak u berlin , izazv jesam poplav poštovanj i oduševljenj . crkv zvo jesam zvon ceo dan , i slavljenič raspoloženj zaist se prošir u cel zem . moj osećanj pre hitler bil jesam takv kao da jesam nek super ljud bić izmeđ čove i bog , poslat proviđen . to jesam biti čovek koj jesam poništ poniženj i svet rat . ist dan u svom govor u rajhstag hitler jesam predlož britanij još jed mirov ponud . taj vladi dokument otkriva da jesam britan prim pre desetak ponud mir izmeđ 1939. i 1941. godi , uprkos očajničk stanj voj pos evakuacij iz denker . premijer vinston čerčil , međut nij prihvat ni jed od njih . pošt jesam biti svest da britanij ne mož poraz nemač sam , on će učin sve da uvuč sad u rat . to će , međut znač eventual gubitak britan imperij . nemač jesam bil apsolut u pozicij da diktir tok rat . sve što jesam treb da sad poraz , ver jesam , bil jesam britanij . nemačk letačk as adolf galand , takođ smatr da jesam sledeć priorit bit za britan , ali kad se sre sa hitler , otkriv da jesam vođi priorit drugačij . galand : rek jesam mu da će naš dobr vrem doć , i da biti mog bombardov london i bor biti mog ... engle pilo ne biti mog izdrž . on jesam rek . ne , ne , ne , ne ... presta sa tim . ne sviđ mi se to . ja zaist ne vol borb protiv engle . engleg jesam narod toli slič nem , i imam najveć poštov za izgradnj engle imperij . dak , mora razum , ja jesam primor da vod ovu borb protiv engle , ali mi se to ne sviđ . misl da on jesam nij ima veli žel da se angaž na invazij britanij , jer jesam svo vrem , što sad zna , on jesam već poč da oseć svrab , i žel jesam da kre pre isto , pos slamanj francu . ali gering jesam insistir da biti sa avijacij , sam sa vazdušn snag , mog da nokautir britan . dak , on mu jesam dao prili da pokuš . u počet , hitler jesam insistir na tom da sam voj postrojenj treb da bud bombardova . međut , 4 septembr 1940. , objasn jesam u govor u rajhstag , zašt , pos višemesečn britansk gađanj nemačk civ u noćn bombardersk pohod , sad nem drug izbor neg da uzvr ist mer . dok jesam nemačk avio let izn engle teritorij iz dan u dan nijed englez nij usp ni da pređ sever mor po dan . zat oni dolaz noć i baca bomb , vi to dobr zna , neselektiv i na civil stanovni , farm i sel . gde god vid svet , baca bomb . nisam odgovar tri mese jer jesam misl da će prest sa ovim glupost . gospodin čerčil doživljav to kao znak naš slabos . sigur ćet razum zašt sad daj svoj odgovor iz noć u noć , i to sa uvećan stop nastavić se 7 deo adolf hitler najveć nik ispriča prič ! zdrav ameri , ovo jesam edvard marov govor iz londo . bil jesam viš nemačk avio pre oba britanij danas neg u bil kom trenut od počed rat . uprkos gubit resurs britan imperij i gubit milio muškar na raspolaganj , uključujuć ... 1 milion australijan 2 milio indij 1 milion kanađa ... čerčil i ruzvelt će se zalag za sad da uđu u rat . međut , ank pokaz dosled da obič amerikan nema želj da bud uključe u ono što jesam za njih još jed evrop građan rat . uprkos ovom , ruzvelt će sad progur zakon kroz kongres koj prav sprdnj od navod američ neutralnos . akt o neutralnos us povučen jesam u korist jednostra snabdevanj oruž nemačk neprijate . ist godi , ruzvelt će zamrzn svu imovi poražen evropsk zem , odbijajuć da priz njih nov vlad . pri čem jesam 50 popravljen razarač us mornari prenes kraljevsk mornari u zam za britan baz na karib . ruzvelt će ubed kongres da dones zakon o zajm i najm koj jesam zvanič okonč njih pretenz da bud neutral . on će takođ omoguć američk državljan da pristup britansk avijacij . svu nemač imovi u sad , kršeć međunarod prav . sad najavlj naft embarg protiv agresorsk nacij . $ 1 milijard dolr pomoć po zako o zajm i najm posl jesam u veli britan . sad će na kra isporuč ukup 31,4 milijard $ vrednos zali , ekvivalent 445 milijard $ u današn nov . kred će britanij otplaćiv 61 godi , a poslednj rat jesam isplać 2006. ogromn većin kongres jesam usvoj zakon o zajm i najm ... odlu bro 1776. zatraž jesam od ovog kongres odobrenj i sredstv , dovolj za proizvodnj dodat municij i ratn zali mnog vrst , da se dostav onim nacij koj jesam sad u stvarn rat , s agresorsk nacij . naš najkorisnij i neposred ulog , jesam da del kao arsenal za njih , kao i za seb . poslać sa staln porast brojk : brod , avio , tenk , puš . to jesam naš cil i naš svr . ogrom količi američk materij , zajed sa tajn američk operacij u atlanti pomoć će britanij da istraj u rat protiv nemač . brz geringov noka udar kom se nad jesam sad izgled neverovat , a bit za britan će usk ustup mest važnij borb . hitler će se sad skoncentris na borb za koj jesam ver da će na kra odluč ishod ii svet rat . 11. decembr 1941. , on drž govor opisujuć sve već sovjets pretnj . već 1940. godi jesam postaja sve jasnij iz mese u mesec da jesam plan krem usmere ka dominacij , i stog uništavanj evrop . sam slep nij mog da vid da se sprovod voj nagomilav jedinstven svetsko-istorijsk razmer . jas jesam da se sovjet savez šir na zap . 30. novembar 1939napadn jesam fin . 21 februar 1940bombardova jesam Šved . 18. jun 1940okupira jesam estonij , letonij , litvanij . 27. jun 1940rumunij jesam prisilj od stra stalji da pred besarab ( moldav ) . hitler smatr da nij sam nemač u smrtn opasnos , već ustvar cel evrop . on zna straho koj će boljševi don . umest da ček , nakon sastan sa svoj general , hitler će sad planir preventiv nap protiv sovjet savez , i on će bit pozn kao operacij barbaros . da bis razum hitlerov str za evrop , mora prv da pogleda boljševičk rež i stalji , čove kog će predsednik ruzvelt iz miloš nazv ujk džo . staljin jesam doš na vlast pos smr lenji , i vlad jesam sovjetsk savez strah i tortur gotov naredn 30 godi . tok tog vrem , biti jesam odgovor za nek 40 milio smrtn slučaj . staljin jesam prov prv godi na vlas konsolidujuć svo pozic . usp jesam da uklo trock , kog jesam doživljav kao svog velik riv . 1929. staljin jesam sprov politi poznat kao kolektivizacij . lenjinov eksperiment sa nacionalizacij zem jesam ost napo završen , i rusk seljak jesam još uvek obrađiv svo zem i prodav svoj proizvod na tržišt . pomoć kolektivizacij , staljin jesam treba da završ lenjinov inicijativ , i da oduzm svu zem i proizvod selja u ime držav . 1930. , proizvod selj jesam poč da se prikuplja . crv armij jesam , jed po jed , oduzim proizvod sa svak polj . nek seljak jesam pokuš da sakr svo rob , da jesam ne biti pred , ali funkcioner komunistič partij jesam pretres svak kutak da biti na kra otkr skrovišt . zvanični jesam takođ uze poljoprivred opr selj . seljak jesam ost bez ičeg za hra , i bez ičeg da obrađ zem . na kra , katastrof koj jesam lenjin opis kao najkorisn za komunizam podig jesam glav opet ... glad . sam u ukraji , 6 milio ljud umr jesam od glad u naredn nekoli godi . 2 milio jesam umr u kazahsta , i 1 milion u severn kavkaz . dec jesam spa na kost i kož i umir jesam u agonij . biti jesam tu još jed groz rezult glad inspirisa od stra stalji kanibalizam . seljak polud od glad poč jesam da jed leš . tad se još gor horor pojav , nek seljak jesam kidnap dec i jel ih . ispred ova dva rus selj , uhvaćen da jed ljud mes , lež ostak dec koj jesam proždir . staljinov rež jesam pretvor ljud bić u div život kao što jesam komunizam i namerav . sva ko se protiv staljinov politi kolektivizacij , plać jesam to svoj život . deseti hiljad kul jesam prived i ubij . u stvar , rež jesam žigos sve koj jesam se suprotstavlj njihov ideologij kao kula . velik bro svešteni i kao i mnogobroj verni , koj jesam pristup crkv čest jesam hapše kao kulak . nek jesam pogublje . drug jesam posl u rad logor , gde ih jesam ček polaga i muč smrt . ovi logor jesam postavlje šir rusij i bil jesam jednostav još jed od staljinov maši za ubij . milio ljud smatra neprijatelj držav rad jesam do smr u nji pod najužasnij usl . nek jesam stav da mučk rad na kanal po paklen vrući , drug jesam posl da tuca kamen u led hlad sibir . ovi ljud , primora da obavlja težak rad pod najgor moguć usl , ubrz jesam se pretvor u živ skel . veli veći nikad neć napust logor živ . sovjet savez , kao i sva komunistič zem , biti jesam potrošač društv . nij mog da proizved dovolj da biti preživ . i tak , sva komunistič / socijalistič držav jesam bil zavis od pomoć u proizvod kapitalističk držav . dak , rusij jesam bil očaj za naš pomoć , kak u pogled direkt pomoć vlad , tak i u smisl otvaranj za privat tržišt kapit , poseb njujoršk bankr i korporacij , da uđu u rus u velik stil . 1933. ruzvelt administracij jesam pozv sovjet predstavni u vašington da pregovara oko usl diplomat priznanj . bro ubijen u ukraji hans frank jesam imen za general-guverner polj a zem jesam nest sa nasl svet štamp . jevrej mora da nos davidov zvezd na njihov ruc , a ne u džep . u varšav postoj tramva isključiv za jevrej . distriht od kvadrat mil i po jesam pretvoren u get . postoj osud od stra savezni oko jevrej get , a ipak se ne prav nikakv poređenj sa mnog crnačk get u ameri , zem u koj se crn još uvek linč , i veša na drveć . britan izvešta oko ljudsk prav subjek u njen mnog kolonij jesam ist tak okrut i rasističk . vinston čerčil jesam biti u bursk rat kad jesam hiljad žen i dec ostavlje da glad u britansk koncentracion logor . nik nikad nij pokuš da pobroj mnog zloči protiv čovečnos u ... indij afri australij ... ili za masov drogir stanovništv kin u opijumsk rat . u sad , u godin izmeđ 1929. i 1939. vid jesam prisil deportac 2 milio meksikan , što jesam prv odobr predsednik herbert huver . od njih , 1,2 milio jesam rođe kao američk građa . konač masakr indijan američ voj des se kod ranje kol , juž dakot . do 1924. godi , oni jesam skor u potpunos zbrisa . dec koj jesam preživ posl jesam u internat ško za prevaspitav , gde jesam nastavni nalož da ... ubi indijan u nji tok ii svet rat pa sve do 1960- , veći američk držav dozvoljav segregac kroz upotreb džim kro zako . držav mog nametn zakons kaz oni koj se druž sa pripadni drug ras . najčešć vrst zako zabranj brak , i dozvoljav da kompanij i jav ustan vrš segregac crn i bel . evo nekoli primer različit državn zako : sklap brak brak osob sa belačk krv sa crn , mongol , malaj , ili indij , ništav jesam i poništav se . zajedničk život : svak crn ili bel koj nis u bra jed sa drug , i provod noć u ist prostorij , bić kažnje zatvor ili novčan kazn . sklap brak : svi brak izmeđ ... bel i crn ili mongo zabranje jesam i proglašava se apsolut nevažeć . predsednik frenklin d. ruzvelt jesam ima vrem da se ponov odupr svak pokuša republikan partij da prođ savez zakon koj zabranj linč . 1922- , buduć predsednik har trum pridruž se kju kjuks kla . anti-nemač propagand u sad tvrd jesam da jesam bes hitler ignoris četvorostruk osvajač olimpijsk zlatn med džesij ovens . u svoj autobiografij 1970 ovens jesam napis : kad jesam prolaz kancelar jesam ust i mahn ruk ka men , i ja jesam mu uzvrat . misl da jesam novinar pokaz loš ukus u kritik čove trenud u nemačk . po povrat u sad , ovens neć bit pozv u bel kuć . on jesam kasnij rek , hitler me nij ignoris - ruzvelt jesam biti taj , koj me jesam ignoris . predsednik mi nij posl čak ni telegram . olimpij šampion jesam kasnij mor da zarađ za život trkajuć se sa konj . 1960 , pos gotov četvrt vek , mlad kasijus kle bac jesam zlat olimpijs meda u rek ohaj nakon što mu jesam konobari u restora rek ... ne služ crn ovd . nastavić se 8 deo adolf hitler najveć nikad ispriča prič ! italij , koj jesam sklop savez sa nemačk 1940. godi , sad se bor protiv protiv britan u grčk i na blisk isto . rat jesam izb i na balka , gde će se usk des najgor zverstv tok ii svet rat . pre neg što jesam nemač mog da napad sovjet savez , hitler jesam prv mor da poša oruža snag da pom u obezbeđ ovih regio . u rok od šest nede , britan će bit primora da se povu iz grč i sa bli isto . u jugoslavij , ka britan orijentisa vlad brz jesam svrgn . hrvat jesam sad nezavis po prv put u 900 godi . do današnj dan , mnog hrv slav adolf hitler kao oslobodio . od 1930- jap jesam biti u rat sa kin . kad jesam jap sklop savez sa nemačk i italij 1940 , nov višijev francu vlad prist jesam na japans okupac francu kolonij indoki . britan imperij , međut , koj jesam takođ ima kolonij u regio , zajed sa sad , zamrz jesam japan sredstv u jul 1941. njujork tajms , 26. jul 1941 mer , efektiv , doved sve finansij i uvozno-izvoz transakcij u koj jesam zastuplje japan interes pod kontrol američ vlad . 1. avgust 1941. , ruzvelt - još uvek traž način da uđe u rat - isforsir jesam embrg na naft japa , namer čin neprijateljstv . obe ove akcij jesam preduz pre sudbonos 7. decembr i napad na perl harbur . rezult : jap jesam izgub pristup do 75 % svoj prekomor trgovi i 88 % nje uvoz naf . usk neć bit dovolj resurs da nastav rat sa kin . u pokuša da se to reš japan jesam ušl u pregovor sa sad zvanični , koj jesam zahtev da se jap prv povuč iz kin pre neg što se embarg okonč . japan nikad ne biti dozvol seb da bud poniže na takav način ... ... činjeni koj jesam ruzvelt mor da zna . u.s. i britanij zamrz japan sredstv ; poŠilj naf i uvoz svi zaustavlje rus se joŠ uvek ponaŠa kao savezni nacist u svoj knjig ledolom , rusk istoričar viktor suvorov daj neodoljiv dokaz da jesam hitler biti primor na nevolj preventiv nap protiv masiv sovjet voj maši sprem da napad cel zapad evrop . suvorov citir vrhun taj sovjet dokume koj kristal jas potvrđ da jesam sovjet voj izgrađ kao ofanziv sil . kolateral štet naneš 11 evropsk zem uključen u hitler odbrambe mer protiv britanij i francu jesam stvor neviđ situac u koj će njih voj , vlad i politič partij bit unište . sad sa evrop total izlož , staljin se nad će nemač prošir rat slan trup u britan . umest tog , on jesam uhvaćen u potpunos nesprem kad jesam 3 milio vojni priprem za invaz na ateističk sovjet savez noseć pojas sa ugraviran reč ... bog jesam sa nam . od balti do crn mor tri milio nemačk vojni , kreć na pozic da pokre operac barbaros . najbrutalnij sukob izmeđ dva narod u zabeležen istorij , uprav jesam treb da poč . sam prv dan barbaros , 1.200 sovjetsk avio jesam uništ u jedn napad . oklop jedini prodir na istok , i već jesam dubo unutar sovjet teritorij . haos umnožav katastrof . bez naređenj iz krem , komandir crve armij na ter izgubić kontrol nad svoj jedinic . ošamuće , odseče , opkolje , hiljad sovjetsk vojni se predaj . i na vrhun furiozn juriš oružan snag , staljin potpu nestaj . on ima sve razlog da se sakrij od svog narod . zaplenje snim za nemačk ves , pokaz poraže sovjet granič trup . povlačenj pod vatr u totaln konfuzij . cel formacij se preda . stoti hiljad ljud izmeša sa civil koj bež u scen biblij nered . ipak , postoj i nek sovjet građa koj pozdravlja okupator . za mnog u ukraji , dolazak nem jesam prili iz raj da zba staljinov jaram . lokal žen blagosilja nem dok prolaz . njih muž uništava podsetni na čove koj ih jesam teroris godin . staljin jesam , pre sveg , zapanjen brzin nemačk napredovanj . nem još uvek prodir na istok . stiž na periferij kij , smolen , i lenjingrad . ipak , ima žestok džep otpor crve armij koj se bor iza neprijateljsk linij . utvrđe grad brest . garnizon crve armij pod opsad bor se i dalj , viš od mesec dan dok nis konač primora da se preda . hitler jesam toli impresionir upornošć rusk trup , da jesam demonstrir ret blagost . sam jed preživ jesam ubijen . političk komesar u tvrđav mihail fomin . vođ jesam vid odbra brest kao heroj napor . primer za svoj vojni . i on poseć tvrđav sa musolini , da priz teš osvoj pobed . ali za stalji , branio brest nis heroj . godin kasnij , nakon što jesam oslobođe iz nemačk zarobljeništv , on će posl preživ u gulag . neumoljiv napredak oružan snag izgled jesam nezaustavljiv . prelazeć i do 80 km dnev , oklop divizij jesam se već približav src staljin imperij . i sredin jul , staljin jesam primor da razmotr ponud nem za pregovor o mir . dok jesam staljin razmiš kak da iziđ iz rat , on jesam izrad plan da kaz svoj trup ako se preda . u očajničk pokuša da zaustav napredov , on izdaj naređenj br . 270. svi oficir i političk komesar zaroblje na front , se smatra izdajni . ako se ikad vra u sovjet savez , bić uhapše i pogublje . ali varvarstv naređenj br . 270 ne prestaj ovd . suprug zarobljen vojni takođ će bit zatvore u gulag . hitler jesam sad formir udar grup , jedini za neophod uklanj okorel boljševičk rukovodstv i nkvd , iz svih sovjetsk grad . međut , čuvš za nemač invaz , mnog civ odbija da čeka i poč odm da se sve svoj komunističk mučitelj i prateć kolaborant . u međuvrem , ruzvelt produžav zakon o zajm i najm , i šalj već finansijs i voj pomoć sovjetsk savez da biti zadrž komunističk rež u rat . priča se da jesam staljin pretrp ner slom . sad sa moskv u dom avijacij , staljin sopstv tvrđav moć dolag direkt pod nap . nemač armij hrl ka prestoni . uz to , armij grup sever uput se ka lenjingrad . armij grup centar grad formac klješt pre smolens . armij grup jug napad pre kijev i ukraji . predgrađ kij , početak avgust . brz postavljan klješt , njemač armij grup jug , pre da opko grad . tok avgust i prv dve nede septembr , oruža snag okruž ogrom prostor prep vojni crve armij . četir sovjet armij jesam unište . 18. septembr grad jesam pao . vođ jesam sad gospodar svih dešavanj . izgled kao da jesam na put da ispu svo cil . da razbij staljinov rus pre dola zim . lenjingr lež pred oružan snag , bespomoć . kak se septembr bliž kra , lenjingr jesam biti potpu odsečen bez i jed kopne vez sa sovjetsk savez . kra septembr , vođ pokreć operac tajf , za konač prodor ka moskv . 14 nemačk tenkovsk i 74 pešadij divizij , ukup 1,8 milio oficir i vojni , učestv jesam u ofanziv . staljin sad ima dobar razl za pani . suočen sa katastrof koj biti mog da zbriš ceo sovjet savez , oni ima jed poslednj nad , da će ih vrem spas . susneži se pretvr u sneg . zem zamrzn noć sad jesam blat u tok dan , i parališ hitlerov preoptereć rat mašiner . 2. decembr , nemač jedini jesam doš do krasn polja , 30 km od centr moskv . kak se vrem pogoršav i temperatur pada , sumor isti jesam da se vrem okreć odluč protiv njih . 5 dan kasnij ... i pos 5 mese us sankcij ... dve vojni koj vod opa radars stani , bil jesam iznenad zateče svetlucan ekra . pedes avio jesam kren za ova . odm jesam prijav viđ armijsk operacion centr . zanemar jesam jer jesam američk avio dolaz sa kop . avio određen za drug talas napad jesam krenu . kurir tad fučikam , pokup jesam hit kablovs poru gener marš za gener Šort . prv talas armad komandant fučid jesam na kurs . pospa mornar i marin , njihov doručak se hlad , pobrk jesam nap sa nek idiotsk vazdušn vežb . oni mis da jesam avio američk . u 7:55 a.m. , bombarder napada hikam i obliž aerodr . dva min kasnij , torped avio lansira bomb na usidre boj brod . tri min kasnij , zero napada drug vazduš baz . fučidin prv talas avio pogađ arizo ; ona eksplodir kao vulk . plamen suk 150 metr u vazd . fučidin smrtonos prv talas potap zapad virdžin . sad , oklaho , razarač usidren nedale od us merilend pogođen jesam torped . ona poč da se nag ... i ton . još torped pogađa brod kaliforn i nevad . nakon bacanj poslednj bomb sjedinje američ držav praktič nema pacifič flot ... viš . jap nap perl harbur a ond objav rat sad juč , 7. decembr , 1941 , datu koj će živ u sramo , sjedinje američ držav jesam iznenad i namer napadn od stra mornaričk i vazduhoplovn snag japan imperij . 8. decembr 1941. godi , sad objavlj rat japa i zvanič ulaz u ii svet rat . britanij će objav rat ist dan . da li jesam nap zaist biti iznenađenj ? jap biti mog napas tok vikend kurus otvor upozorav nac sprem se za borb nastavić se 9 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! zna jesam da jesam rat poč . do tad , ono što jesam osta od nas jesam utovar u stoč vago i poslat u sibir . bil jesam bukval pit sat , ako ne i min do naš red . i mi jesam već sed na železničk stani , biti jesam septembar 1941 kad jesam nemač voj zauz ukraji , i zaustav egzil ; zaustav jesam voz . zaustav jesam voz . i to nam jesam bil kao da nam jesam gospod posl anđ . ovd jesam ljud koj jesam zaustav teror koj jesam trp već 25 godi . koj jesam doš i otvor crkv za nas i rek : mož ima sve uslug koj žel . bil jesam kao u raj . moj maj , do dan kad jesam umr , nikad nij prest da govor o div 2 godi koj jesam ima kad jesam doš nemač voj . oduz jesam nam kuć , mi jesam ih rad dal ! to jesam bil fantastič ! i mi jesam bil apsolut ubeđe da jesam nem doš da nas spas od komuniz . i nikad nij bil nek razl za nas da prome naš mišljenj , zašt bis ? nem jesam bil heroj u naš oči . mi jesam apsolut ver u adolf hitler , ver jesam u , u prirod njeg borb , u opravdanost njeg borb . ima jesam ove veličanstve nemač vojni da nas šti , tak da početak nij biti uopš neprijat . ali ond jesam posta sumor , ond jesam doš zim . 11. decembr 1941. godi , četir dan nakon napad japa na perl harbur , hitler jesam govor u rajhstag u berli i bav se dug neprijateljsk politik predsedni ruzevelt pre nemačk . on jesam detalj nav sve neprijatelj akcij ruzvelt vlad , i dramatič najav da se nemač sad pridruž japa u rat protiv sad . italij i hrvat će se usk pridruž . nezavis držav hrvat , obič referisa kao ndh jesam stvor 10. apr 1941. predvođe od ant pavelić , nekoli stoti ustašk milicaj će putov iz kamp za obu u italij da formir nov vlad . oni će vlad skor do danas hrvatsk uključujuć bos i hercegovi , i nastojać da oči etnič srb , jevrej i ciga . međut , jed treći svih etničk srb će bit pošteđ smr ili deportacij prelask iz pravoslav u katolič ver . ovo se ne razlik od onog što jesam engle protestan ponud katoli u sredn vek . u jerusalim , hitler jesam stup u savez sa velik muftij muhamed haj amin al-huseini , i zajed sa hrvat i musliman u bos formirać 13- ss brds diviz handšar . nekoli istoričr se uvek pita kak to da jesam mnog stran podržav navod rasističk hitler . arap i japan neć bit jedi ne-bel koj se bor na stra treć raj . afrikan , slove , azij , hindus , arap i broj drug nacionalnos sve jesam se bor ram uz ram sa nem . hitler oruža snag i oruža ss jesam u stvarnos najkulturnij , etničk i ver raznovrs voj snag u zapadn istorij . ustaš sa beskompromisn mržnj , fanatičn nacionalizm i tvrdokorn versk uverenj sve jesam u igr , užas koj će se des na balka jesam bez preseda . jugoslavij će post rat zon podeljen političk interes će potpu različit ideologij , uključujuć socijalizam , fašizam , komunizam , monarhizam , i srp i hrvat nacionalizam . to jesam dobr dokumentov , i neospor jesam da jesam žesto nacionalistič i fanatič hrvat ustaš progon jevrej . komunis jesam smatra neprijatelj držav , i drža jesam u logor pop onog u jasenov . hrv jesam bil žrtv sam seb međut , i propatić užas u ruk srb i boljševičk partiza . međut , ustaš elit jedini , crn legij - formira jesam 3. septembr 1941 od stra hrv i preživel muslima koj jesam pobeg iz saraj nakon što jesam njih porodi iskasaplje od srb i četni . na kra jesam zarad reputac najbrutalnij i najnemilosrdnij ustaš jedini sa mot ... ne traž milost , nit jesam daj njihov vrhun jesam doš u odbra grad kupres , gde jesam , iak brojč mnog slabij , oni i ost ustaš jedini uspeš bran civil stanovništv protiv četir komunistič partizan divizij , sprečavajuć njihov sigur smrt . kad se rat završ , nakon uspeš bekstv od komunist , stoti hiljad hrvatsk vojni bac jesam oružj i preda se zapadn savezni u austrijsk pograničn grad blajburg . međut , britan voj će prevar nenaoruža rat zarobljeni i njih porodi ukrcavš ih u voz , koj navod idu pre zapad . voz će ih umest tog transportov na istok , pre grani u jugoslav , i pre sigurn smr u ruk pobedničk partiza predvođen maršal josip broz tit . po dolas , oni jesam skin iz vago i muškar jesam pobije . Žen i dec jesam prisilje da pešač u zatvorenič logor , gde jesam usp , mnog silova , tuče ili ubije . skriven od istorijsk knjig , to jesam najgor masakr 20. vek u evrop , i post jesam pozn u hrvatsk kao : blajburšk masakr u tamn jesenj dan 1941. , let porag jesam desetk crv arm , i hitler artiljerij mog jesam udar sam na moskv . izgleda jesam da jesam sovjet savez na ivi total poraz . ali staljin jesam biti priter uz zid i ništ ga neć zaustav da zašt svo baz moć . hitler i savezni , oček pad moskv svak trenud . u glavn grad , uznemire staljin poverav odbra general Žukov . i to jesam njeg sugestij kra novembr , o kontra-napad na nemač klješt što pokreć žur planir masiv sovjet kontraofanziv . taj jesam plan omogućen naizgled neograničen dubinsk rezerv crve armij . njegov agent u tok , ričard sordž , jesam poruč da jap nij toli zainteres , da napad sssr iz mandžurij . i jedn , presud , staljin jesam ver sav slug . on naređ prebaciv na zap viš od polovi sovjetsk snag na dalek isto . 17 svež divizij , uz sadejstv sa oklopn i artiljerijsk jedinic , treba jesam da predstavlja src kontranapad . prv dan decembr jesam agonij iščekivanj , ali 5-og , Žukov pokreć njeg armij . u rok od 48 sat sovjet potis jesam potpu u tok . hitlerov furioz naređenj da se drž osvoje pozicij jesam besmisl . nov t-34 tenk crve armij jesam robus , moć borbe maši dizajnira da upor nastupa u leden hladnoć najdub zim . i roj specijalizovan ski trup jesam prebrg za loš odeve oruža snag . nemač trup mog sam da se povu u začuđujuć rasul . kad jesam voj grup ušl , top koj jesam treb da slom moskv , razbijen jesam u komad . nakon 6 mese katastrofaln poraz , teš izvojeva pobed crve armij jesam neospor . i kak se primic kra godi , sovjet grad i sel zapad od glav grad jesam oslobođe od kra nacistič okupacij . bić još značajn sovjetsk pobed , ali nijed neć sij tak jar neg ova prv sa neverovatn oporavk sa ivi poraz . uveren sad da jesam nemač na ivi kolaps , staljin traž nap za napad . sve preost rezerv jesam bače u okrša dok pokušav da izbak napadač sa sovjet teritorij . ali to jesam nemoguć . njihov nadljud trud jesam uze svo danak , i voj jesam iscrplj . udovoljavajuć staljinov prevelik ambicij , ofanziv nij baš mnog don i to po užasn cen . i dok nje nap jenjava u februar , crv armij jesam izgub gotov milion vojni u bic za moskv . ta sumor statisti će bit skriv od sovjet narod pol vek . veći jedini oružan snag jesam mog da izbeg opkoljav , ali nis mog da spas svo opr . sad ona lež svud napušt ; gigant nemač deponij . to jesam zgod prizor da se pokaž britansk ministr spoljn posl ede kad stig da obiđ bojiš . jer ni britanij ni staljinov nov saveznik sad nis ver da biti moskv mog preživ nemačk nap . ali , ako jesam zapad savezni zapanje , ova pobed jesam stvor stalji privid potpu trijumf i on jesam potpu posvećen dalj napad . ali on se preračun . oruža snag još nis bil pobeđe i bes hitler planir masov nov ofanziv . njeg zablud će ponov primor crv arm da se grčevit bra . i tak sovjet narod mor da se bor . to će bit dug , bol putov i mnog neć preživ njegov završetak . pos rus revolucij 1917. , komunističk boljševičk rež nij don ništ osim smr i bed za veći stanovništv , naročit etnič manji . jed takv ugrož grup jesam ust i bor se zajed sa nem . sa svoj reputacij žilavos , mobilnos i neustrašljivošć u borb , oni jesam dobr prilagođe za nerav teren balka . dodelje da oči region od komunističk partiza , bil jesam predvođe harizmatičn nemačk oficir ... general helmut fon panvitz tok operacij u srbij i hrvatsk , dogod se niz zverstav protiv civil stanovništv , uključujuć masov silovanj i pogubljenj . ali naređen gener fon panvitz od 20. oktobr 1943 jas jesam stavlj do znanj svi pod njegov komand da biti svak zločin takv prirod treba jesam da bud kažnjen smrć . 11. maj 1945. godi , general fon panvitz pred se britansk vojs u austrij koj jesam upravlj savezni , pošt jesam nem dat garancij da će ost u pritvor zapadn sil . do sredi maj posta jesam jas da će kozak bit vraće u sovjet savez da se suoč sa egzekucij ili slan u gulag zarobljenič logor . ova akcij će zauvek ost pozn kao ... izd koz kao nemačk državljanin pod zaštit Ženev konvencij , general fon panvitz nij biti predm ekstradikcij sovjetsk savez . znajuć dobr posledi , on jesam odb da napus svoj kozač drug , navodeć : biti jesam sa koza u dobr vrem i ostać sa nji i u loš vrem . 26. maj , razrešen jesam njeg komand i pritvoren . britan voj jesam zat ukrc koza u železnič vago tukuć ih bejzbol palic i kunda . borb jesam traj po nekoli dan . na kra britan će isporuč crven armij oko 40.000 koz , i sa nji njih žen i dec . mnog čak nis ni sovjet građa , i oni koj nis posl u gulag jesam odm pogublje . general helm fon panvitz jesam pogubljen u moskv 16. janur 1947. on jesam do danas pozn kod koz kao ... posled vitez evrop nastavić se 10 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! dok jesam počinj proleć kampanj , pobed crve armij pred kra 1941. izgled jesam iznenad besmisle . brzopl sovjet nap na jug protiv hark jesam progut od stra nemač protivofanziv . za sovjet vojni , ovo jesam mog tak lak da bud kra . čak jesam i staljinov sin zarobljen . i njeg sli na propagandn lec jakov džugašv daj kredibilit nemačk tvrdnj o skor pobed . i na ivi katastrof , on pribegav kao i uvek , teror . staljinov taj naređenj bro 227 , izdat sa njegov potpis kra jul 1942. godi . ova zloglas dokument čin sva neovlašć povlačenj kažnjiv smrć . ni jed korak naz . staljin ga doslov tumač . i ova jedinstve snimak pokaz nkvd trup kak sprovod ovo naređenj u praks . oni jesam pozn kao jedini za blokir . išl jesam odm iza vojni , i izvršav trenut kaz nad svak ko nij posluš naredb 227. izvršavajuć vol vrhov komandant , bez oklevanj ili milos . staljin će odb razm nemačk zatvoreni za povratak njegov sin , navod izjavivš , ja nemam sin po ime jakov jakov jesam umr u nemačk zarobljeništv , iak jesam okolnos nejas . nek kaž da jesam nalet na električ ograd koj jesam okruž njegov zarobljeničk logor . drug , da jesam ubijen u pokuša bekstv . vođ jesam sigur sad , sigur da oruža snag mog dosp do vitaln naftn centr u grozn i baku . dve manj nemač armij će napredov pola istoč pre industrijsk grad staljingrad . on vid prili da preseč sve vez izmeđ moskv i kavkaz . grad na volg postaj njeg nov primar met . nakon bombardovanj perl harbur , japan će sad tež da izba iz regio dominant zapad sil britanij i sjedinjen američk držav . na božić 1941. godi , oni preuzima hong kong od britan . filipi , bur i britan malezij svi pada u brz nal . međut , njih najveć pobed će bit zauzim britan uporišt singapur . drastič u manji , 30.000 japansk trup bor se sa pre 100.000 britansk , australijsk i indijsk vojni do predaj . to će bit jed od najponižavajuć poraz ikad za britans imper . vinston čerčil opis pad singapur kao ... najgor katastrof i najveć kapitulacij u britansk istorij . kasnij , istoričar će ukaziv prst na čerč i optuž ga da jesam odgovor za potcenjiv japan . sat nakon što se pred japan , australijan po rođ , general-poručnik gordon ben i viš njegov oficir dezertir jesam od svoj ljud i pobeg u austral . nikad viš nij dob komand položa ponov . singapur se pred borb prest u 10 p. m. u nede hongkong se pred ! od neprijate zatraŽ primirj u 5:50 p.m. četvrtak britan azij poraŽ japan se iskrc u guam : gubi nipo neznat u 1942 , na vrhun svoj moć , japan imperij vlad jesam prostor koj se prostir na 2.847.000 kvadratn milj . to jesam bil jed od najveć pomorsk imperij u istorij . oruža snag jesam pred kapij staljingrad . naređenj od stalji će spreč civ , čak i žen i dec , da nap grad . njegov obrazloženj jesam da će njihov prisustv ohrabr na već otpor branio grad . izgleda jesam da će staljingr bit osvojen . ali ovo jesam staljinov grad , važ simbol njegov lič prestiž . a to jesam nešt što se oček da bra čak i žen i dec . ali kad jesam grom konač udar , 50.000 jesam leža mrtv . sad , oruža snag ulaz da rašč ruševi za svoj . dok jesam ulaz kroz predgrađ , nemač trup jesam sigur očekiv brz osvaj . umest tog , oni ulaz na divljačk teren za ubij , za duel do smr koj će bit svrst međ najužasnij u ljudsk iskustv . nakon njihov pristup ruševi bes oživljava . sovjet vojni i građa i ne razmišlja o predaj . hiljad očajničk bitk izbij na ulic . i div lavirint stal pomeranj linij front preplavlj grad . linij front mož bit kuć , uliči , tramvaj linij ili zid . i sva uli jesam min polj , gotov neprohod za tenk ili veli top . tak da se vojni , bez vazduš i artiljerij podrš , mora bor oči u oči , život zavis od njihov nerav , njihov borben vešti i njihov lukavstv . general čuikov , komandant 62. armij , sprovod vešt kampanj , ali njeg broj slabij trup ne mog da se nada da će zaustav oruža snag . i početk novembr one jesam isek prolaz kroz staljingr , podelivš 62. arm na dva del . u posledn očajničk gest , čuikov zaht nap za napad na ter mamaj , vitaln del viš ter , sam središt borbe zon . brd jesam prelaz iz ruk u ruk ni manj ni viš neg osam put , dok jesam čuikov sve bac u borb . a sa američk aerodro na aljas , borbe avio let u sibir da pom crven armij gotov spremn da pokre svo kontranap . i 19. novembr , veli artiljerij paljb na jugozapadn front probij front . a jeriomenkov juž kri kren jesam napred sledeć dan . oruža snag , potpu iznenađe , ne mog da ih zaustav . i dok nje savezni kolapsira na bok , nem rezerv da se zaustav ponov probuđe crve tigar . u rok od 3 dan jugozapad front jesam preuz kalač , nek 80 kilometr zapad od staljingrad . a 23. novembr , nekoli milj jugozapad od kalač , njeg uznapredov jedini sasta se sa jeriomenkov snag . odjedn jesam šest nemač armij i četvrt oklop armij , možd 300.000 najbolj hitlerov trup , opkolje unutar staljingrad . lov jesam uhvaćen od svog ple . a zapanje hitler poziv manštaj , dve sovjet armij , 51- i drug gardij , jesam požur da presret manštajn oslobađajuć snag i zaustav ga mrtv na njegov put . gardij jesam plat viso cen za zaustavlj manštaj . skor dve treći armij jesam pogin ili ranj . neć bit olakšanj sad za nemač trup u staljingrad . avijacij pokušav , ali crv armij dovod dodat aa baterij . i hit nemačk transpor jesam obore sa neb , na stoti njih . ipak , kao i sovjetsk trup pred nji , oni i ne pomišlja na preda . za obič vojni na obe stra , ovo jesam groz vrhun na dug , tamn put . u src kaza , hitler gladijator sad zna da jesam osuđe na prop . oni evakuiš nekoli žrtav na posledn avio iz staljingrad . a sa nji idu i njih poslednj reč porodic , ljubavnic , prijatelj . ali , iak se oni bor , nestaj municij , a crv armij još uvek ide na njih . konač , nakon pet dug mese , bit koj jesam poč gotov slučaj jesam got . 2 februar 1943 feldmaršal fridr paulus pred se sovj . 300.000 nemačk , hrvatsk , mađarsk , rumunsk i italijansk vojni , uključujuć 35.000 sovjetsk volonter u borb protiv komunist , se preda . pre 11.000 će odb da polož oružj na zvaničn predaj , odlučivš da se bor do smr sa boljševi . počed mart svi džep otpor jesam zbrisa . od onih koj jesam ost , mnog će će se smrzn na forsiran marš ka isto . drug umir od boles ili maltretiranj , ili jesam rad do smr u gulag koncentracion logor . kasnij , istoričar će potvrd da jesam od 11.237 pis poslat od vojni u staljingrad njihov porodic , skor sva izražav spremnost za borb protiv komuniz i umir za nacional socijalizam i vođ adolf hitler . feldmaršal fridr paulus jesam biti drž kao zarobljenik u sovjetsk savez do 1952. godi , kad se nastan u drezd , istoč nemač . on će proves preost dan braneć svoj postup kod staljingrad . kasnij će bit citir , kak govor ... da jesam komunizam jesam biti najveć nad za poslerat evrop . 1955. , sam 6.000 od procenjen 90.000 zatvoreni ili viš će se vrat kuć . staljingr će se pokaz kao prekretni u rat . nastavić se 11 deo adolf hitler najveć nikad ispriča prič ! od počed februr , staljin jesam nared nov ofanziv svud duž južn front . iak jesam se bor i preživ bit za staljingr , njegov komandant nij dozvol da se odmor . umest tog , oni mora da se bor kroz kasn zims mećav , instrumen žudnj njihov vrhov komandant za slav . crv armij ulag dubo u teritorij koj nacis drž boreć se do iscrpljenos , sa hladnoć , blat . santimetar po santimetar njih pešadij napred . vođ zna da ako njeg pritisn snag žel da pobed crv arm u 1943. godi , mora brz da napada pre neg što se oporav od gubit tok zim . hitler strategij jesam jednostav i optimistič . u dva protivnapad , planir da uniš sovjet pozicij oko kur . na map , velik pojas dug 210 km milj dug i 160 km širok u centr istoč front . i tak se sad , dve gigant armij približava . najveć tenkov bit svih vrem treb da poč . velik baraž kaćuš rak i artiljerij najavlj kontraofanziv viš od 4 sovjetsk armij uništavajuć zadnj izmuče nemač divizij . nemač ofanziv operacij jesam zaustavlje . oruža snag mog sam da se povu . one ostavlja iza seb osta rat tehni . borb zon pokriv jesam ugljenisan i polomljen tenk , i tel stoti hiljad ljud . za preživ ovog divljačk pak , razbije , istraumira , zapanje užas koj jesam svedoč , ne mož bit rados . kur bit 5. jul 1943 23 avgust 1943 broj nadjača sa viš od dva pre jed , nem trp gubi od oko 203.000 dok komunističk gubi iznos oko 803.000. nem ipak nis usp da postig svo cil . sa otvar nov front sad u italij , nakon kur bit , nemač nikad viš neć ponov vlad inicijativ . nem će sad vod pozadin akcij u leden vremensk usl , i istovrem ponud pre potreb zaštit izbegli koj jesam bež od besn komunist . 1943 prič se promen i nem jesam ponov potisn . a u povlač oni jesam nas pov sa nji , i otiš jesam dobrovolj . nij bil prisiljavanj oruž . da jesam ost naz komunis biti nas uhvat i pogub ili posl u sibir . zat jesam se vrl rad povuk sa nem . hra jesam bil sve manj . konj jesam se razbol . put se sužav . bil jesam izuzet hlad . kad razmišljam o rat , ja ne razmišljam o glad toli kao o hladnoć . uvek jesam bil , uvek hlad . i ond , narav , kad jesam zim doš , posta jesam sve tež i tež . mor jesam čest da osta pre noć u čudn kuć . voj biti oduz kuć , biti smest izbegli tam . voj nas jesam štit do kraj . armij nas nikad nij iznever . nikad nas neć iznever , do sam kraj . ova taj partizan izvešta otkriven za ova program jesam pritužb koj se tič jed veli partizan divizij . pijanstv , pljačk , premlaćivanj i silovanj jesam univerzal pojav . Širenj teror vrš od stra partiza nij bil prič koj jesam komunis žel da ispriča pos rat . ove ret arhiv pokaz žen koj jesam obes partiza i pokaziv ostat stanovništv kao upozorenj . ovi film jesam sakrive , nikad nis prikaza nemačk javnos tok rat , otkriva sovjet sakaćenj nemačk zarobljeni . akcij pop služ jesam sam za eskalac nivo nemač odmazd . tok povlačenj naš jesam 20 vojni ... ... ubijen na najzverskij način . bil jesam im odseče uši , oči iskopa , njih genitalij odseče prirod , oseć jesam velik bes . partiza jesam post rastuć probl za nemač okupator . ako biti nem posumnj da jesam sel korišć kao partizan baz , ond jesam uobičaj praks bil da ga spa do teme . i mi jesam pal kuć . s jed stra jesam nisam ih žal previš jer jesam zna koli vred rusk dom . oni jesam tak primitiv svak sluča . ne mog se upored sa nemačk kuć ili englesk kuć ili francusk kuć , ili tak dalj . nima . ali sve u svem , nij bil nek vrednos u nji , u takv kuć . oni će preživ . to jesam biti moj oseća . u britanij , isk jesam mač , poklon pobedni kod staljingrad od kra džordž . ranij , 1943. godi , u katunsk šum kod smolen , nemač okupacio vlas jesam iskop masov grobni 20.000 poljsk oficir . međunarod posmatrač jesam pozva da podrž tvrdnj berli da jesam ubistv izvrš nkvd . ali staljin jesam žesto reag , negirajuć bil kakv vez sa masakr . ali kad jesam lider savezničk zem sast u tehera , čerčil i ruzvelt jesam predoč njihov najvažni savezni u lic ozlojeđe protest prognan polj . njegov mač jesam predstavljen , i staljin jesam predstavlj kao nespor svet lider . katun masakr u mart 1940. godi , u šum kod sel kat , iskop jesam osam velik jam . teret kamio jesam dovoz ljud . to jesam bil rezervis polj voj , doktor , inženjer . sovj jesam sistemat sprovod masakr . rig , tart , ljvov , minsk . rođak nis mog da identifik mnog od leš . užas mučenj učin jesam ih neprepoznatljiv . sovjet savez jesam u međuvrem post saveznič snag . sovjet oficir koj jesam otkid nok , sek jezi , i perforir lob svoj žrtav ekser ... bil jesam plaće od zapad ! britan zakon o ratn zločin daj imunit od krivič gonjenj u britanij , jer jesam rat zloči po definicij počin sam nem . pre britansk zako za rat zloči 1991 rat zloči po definicij jesam počin sam nem . 2012. svet štamp jesam objav nedav otkrić katun masakr . pre objavljen dokument septembr 2012 od stra američ nacional arhiv i administrativn izvešt , sad jesam prim kodira izveštaj 1943. od dva svoj oficir koj jesam nem zarob u katunsk šum . iak jesam por us oficir stig u vašington , ubrz pos tog jesam nest . odav se sumnja da predsednik ruzvelt i premijer vinston čerčil zna da jesam sovjet lider josif staljin nared masakr . jed stvar svet štamp jesam zaborav da pome ... adolf hitler jesam sad zvanič oslobođen katun masakr . nastavić se 12 deo adolf hitler najveć nikad ispriča prič ! 25. jul 1943. godi , italijan lider benit musoli jesam svrgn i zatvoren . tok naredn nekoli nede bić drž na nekoli tajn lokacij po nalog nov italijan vlad . pojedinač odabra ss odred , zajed sa član avijacij , dob jesam zadatak pronalaženj i njegov spašavanj pre neg što biti biti pred sad . hitler jesam lič postav tri čove da vod odred . čovek koj jesam izabr biti jesam ... kapet oto skorze . dok jesam vrem istica , lokacij musolinij jesam konač otkriv u carsk logor viso u italijansk apenin . plan jesam da se komandos spu tam i napad ga. nemačk voj eksper upozorava hitler o velik verovatnoć neuspe sa očekivan stop od 80 % . Šifrov ime za mis jesam operacij hrast . 12. septembar 1943 , central italij . viso izn plani gran sas . najsmelij i najspektakularnij nap ii svet rat završen jesam za sam 12 min bez i jed ispalje met . kapet skorze pozdrav jesam musolinij sad besmrtn reč ... duč , vođ me jesam posl da vas oslobod ! na šta jesam musoli odgovor ... zna jesam da me moj prijatelj neć zaborav ! po povrat , kapet skorze jesam promov od hitler u čin major i odlik vitešk krst gvozde krst sa hrastov lišć , najviš ord koj nemačk voj oficir mož da dobij . musoli ga jesam odlik ord 100 musketr . savezni će doć do saznanj da jesam skorze najopasnij čovek u evrop . na nirmberšk suđ , skorze jesam optužen za rat zloči , ali jesam oslobođen . dok jesam ček nastavak suđenj , pobeg jesam u Špan . pot se presel u argenti , ali se vrat da osn uspeš građevins kompan koj će ga učin multi-milioner . oto skorze jesam konač podleg rak 5. jul 1975 , u 67. godi u madrid . njegov pep jesam pot odlet u beč , austrij da bud sahranjen u skorzenijev porodičn grobni na doblinger friedhof . oto skorze najopasnij čovek u evrop . u subot , 24. jul , 792 raf bombarder sprem jesam se za noć nap na hamburg . svak jesam napunjen ton visok eksploziv i zapaljiv bomb . to jesam biti prv u niz napad koj će se nastav cel nede , pod šifrovan imen operacij gomor . do 1943 , sad jesam konač ponov naoruž britan . sad će kapitalistič i komunistič zem i one koj dominira , kombinov traž način potpu uništenj jed od najnaprednij civilizacij koj jesam svet ikad vid . pod nacional socijalizm , nemač se u nekoli kratk godi uzdig iz finansij propas i socijal degradacij , do evrop lider u nau , tehnologij umetnos i književnos . sad će bit opkolj . nemač će verovat napad viš od 50 zem predvođen sovjetsk savez , britanij i sad . pre hamburg , amerikan će stratešk bombardov industrijsk postrojenj u tok dan , dok će britan namer gađ civ noć , ciljajuć gust poveza kuć nase radnič klas . u onom šta jesam biti najgnusnij i varvarskij rat zločin epsk razmer , inicir čerčil i komandant raf- artur bombarder haris , pre 50.000 ljud će bit uništ u naredn oluj što će post poznat kao nemač hiroš . savezni jesam očekiv da se rat završ do božić , uvere da će bombardov drug grad nater nem da se okr protiv adolf hitler i treć raj . ipak , bez obzir na to koli bomb savezni bac na nemač grad , nikad neć bit ni nagovešt nek ustan protiv vođ . ljud jesam tam sed u podrum drhteć , i vid jesam kak se zid kriv . kao što jesam bil , ali drhteć , i ... te noć ne mož nikad zaborav u naš život . ne mog to zaborav nikad . pit jesam se zašt oni ovo rad naš vođ ? i svi jesam rek , jer jesam mrz vođ . jer jesam vođ žel da stvor bolj svet . možd jesam čerčil i ruzvelt misl da mog demoralis nemačk narod bombardovan ? ili ih nater da se preda ? ali postig jesam suprot od tog . u procen nakon oluj , skor milion izbegli jesam napust hamburg i pon sa sob prič o najstrašni užas koj jesam svedoč . to jesam izazva pani šir nemač , što nij lič na bil šta što jesam ikad doživ ranij . u ocen pos napad hamburg , američk i britan komandan ost jesam posveće svoj oštr izražen strategij . iker jesam nastav da pritišć precizn napad na industrij cilj general-major ira c. iker . haris se zalag za bombardov grad . maršal avijacij artur bombarder haris a grad na koj se fokusir jesam berlin . operacij udar gro potpu razar centr berli staljin voj troj bud se sa oporavlj crv armij . oni obilaz zem sprž pos odla nem , saziva pre sud da oči partizan jedini od nacionalist , antikomunist . ne postoj skroviš za nacistič kolaboracion . bel karti izdaj vis oko njihov vrat dok plaća cen za izda . nem milos za mlad deča koj jesam nevi pohrl da se pridruž hitlerov omladi . njihov očajničk apel za pomilovan će bit uzalud . kak jesam komunis poč da vraća teritorij ranij zauz od stra nem , sve viš i viš izbegli bež na zap u očajničk pokuša da se domog bezbednos . međut , egzodus donos sa sob siromaštv , prenaseljenost i neuhranjenost . ovi usl jesam savrše razvoj teren za ono što jesam posta poznat vek kao rat bolest ... tifus . epidemij tifus jesam već izb tok let 1942. u logor za rat zarobljeni , aušvic-birkena , kad jesam izmeđ 1-19 avgust , registrov pre 4.000 smrtn slučaj , u prose 216 zatvoreni dnev . nem jesam usp da spas hiljad tok izbijanj koristeć ciklon b pesticid , ali bolest jesam toli smrtonos da se odeć žrtav mor uklon pos smr i spal da se uniš kli tifus . 1943. , potencijal razor epidemij na sicilij i u cel italij jesam spreč blagovrem američk kampanj dezinfekcij korišćen uprav otkrive jedinjenj pod naziv ddt . nemač jesam u to vrem već bil pod opsad od 51 zem , i oni jesam se bor za njih živo . i oni jesam nas uve unutr . svi jesam stavlje u nešt što jesam izgleda kao veli kupat . i šta se des na kra jesam da jesam prosu sap i vod na nas . a razl za to jesam što jesam treb da bud dezinfikova . bil jesam tak pun vaš . tak kad jesam čul za tuš glav u holokaust , i sve to , zna jesam tač šta jesam to bil . to jesam bil sap i vod koj jesam pad na nas da se oper . da se oper pop pas . ist za šiš kos . misl da jesam jesam svi bil šiša na nulari kak biti se zaustav vaš . svi jesam ima vaš u rat , i to jesam biti uobičajen postupak . smatr jesam seb srećn ako bis se mog voz u stočn vagon . i da , oni jesam bil prepu ljud , i da , bil jesam veo teš , zna , putov tak . nis mog ni da sed , i mor jesam da stoj , jer jesam bil prepu . tak jesam to bil tih godi . ljud jesam vis na tim stočn vagon . kad vid ove sli , to jesam mog da bud mi . bil jesam baš takv . ist kad biti vid krev . bož moj , bil jesam sreć ako ima krev , gde biti mog da spava noć . to jesam znač da ne mora da spav napo u sneg nastavić se 13 deo adolf hitler najveć nik ispriča prič ! bit za sicil zavrŠ naređenj za ne-uzim predat za britan priobal područj danas itali objavlj rat hitler saveznič snag se iskrcava u francusk u avr-čerburg oblas ; spre se veli invazij ski trup upuće u francus 5. jun 1944. godi , najveć armad ikad okuplj , napušt juž engles , i kreć ka oba francu , što će istorij upamt kao dan-d. dok se brod kreć pre francusk , muškar , mnog od koj će umr , pobrinuć se za nek posl u zad čas . ovo jesam hitlerov imitator koj skreć ljud mis od zadad pred nji , bar za nekoli trenut . vrem za zabav se završav dok oba francu dolag u vidokrug . sledeć dan ujutr 6. jun , ogrom baraž paljb pad na hitler utvrđenj u normandij da podupr ljud koj će usk bit na plaž . noć pre tog , 23.000 vazdušn trup iskoč jesam padobran iza neprijateljsk linij da obezbed boč iskrcav . na zlatn , jun , mač , jut i oma plaž , 130.000 savezničk vojni će sad napas pet teš branjen oblas hitlerov atlan zid . i ruzvelt i čerčil , pos godi pružanj sovjetsk savez finansij i voj pomoć , konač šal trup da se bor i umr za stalji i ubilačk boljševičk rež . ideologij kapitaliz i komuniz sad će se kombinov da uniš ne sam nemač i njen narod , već i jesam pojam nacional socijaliz . sektor zele pas oma plaŽ prv otvore signal da staljin ne dolag kao oslobodil , već kao osvajač viđen jesam kra jul , kad jesam general rokos zauz istoč polj grad lublin . nekoli sat pos pojav crven zastav nad grad , staljin jesam postav marionets komunistič vlad : lublin komit . znač jesam denuncir nacionalističk polj u londo donevš mal odgovor iz savezničk centr moć . i polj vlad u londo jesam bespomoć da spreč ovu krađ nje nadležnos . ali nje vapaj neć dug ost neopaže . ujk džo staljin se spre da ski svo mas i pokaž svoj prav lic svet . 29. jul , sovjet rad donos opšt molb poljsk pokr otpor , patriot armij . pažljiv formulisa emisij poziv na aktiv otpor okupator . to odaj utisak bez da jesam direkt reč da se crv armij pripre da osvoj grad . ali crv armij se ne pomer sa svoj pozicij istoč od grad . i staljin , očit nesvest montira priti zapadn lider , smrkn odbij čerčilov zahtev za korišćenj sovjetsk aerodro za raf- avio koj baca zali . bez pomoć , poljak jesam osuđe na prop . bit za grad bes čitav avgust i ulag u septembar . ali postep , neizbež , polj pokr otpor jesam desetk . staljin uvažav međunarod kriti tek u septembr , kad jesam poveć sovjet pomoć doš prekas . preživ iz patriot armij preda se početk oktobr . britan premijer čerčil poseć moskv , i on jesam doš da razgovr o sudbi istoč evrop . i on zna da postoj vrl mal što britanij ili čak sjedinje držav mog da urad da zaustav čove čij jesam ambicij podrža okupacij crve armij . i tak , dvoji lider postiž pragmatič dogovor . pribelež na parč istrgn hartij , prizn jesam sovjets kontrol nad bugarsk , mađarsk i rumunij , u zam za staljin garancij o nemešanj u grč politi . budućnost jugoslavij jesam ostavlj otvor . i staljin jesam odb čak i da razgovara o poljsk . iak će nas saveznič propagand uverav u suprot , adolf hitler biti jesam jed od najpopularnij lider koj jesam svet ikad vid . međut , kao i u sluča julij cezr , opasnost za vođ će doć iznutr . hitler jesam uvek sumnj u lojalnost nek oficir iz aristokratij , a 1944. se pokaza daj ima prav . sam ubistv jesam mog prekin spo lojalnos koj jesam još uvek vez milio za hitler . jedi zavereni sa pristup vođ jesam bil voj oficir . oficir koj jesam biti najbliž ubistv hitler biti jesam puk klaus von Štaufenberg . klaus von Štaufenberg . ima jesam prili na brifing 20. jul , 1944. ovo jesam uprav vrem kad jesam bil u veo ... nesigurn vojn situacij . a jedi čovek koj biti mog da spreč katastrof jesam biti adolf hitler . to mišljenj del jesam mnog nem , nem koj nis pripad partij . erih felgibel pogubljen 4. septembr 1944 dr. karl gerdeler 2 februar 1945 ervin von vitzleben pogubljen 8 avgust 1944 u volfšanze , hitlerov štab u istočn prusk , klaus von Štaufenberg i njeg koleg zavereni nis usp u njihov pokuša atent na hitler i prevr u vlad koj jesam žel da stvor . 21. jul 1944. godi , u 12:30 sat , Štaufenberg jesam strelj . ost zavereni jesam opkolje osuđe jesam kao izdajni - ili jesam strelja ili obeše . prestraše i obman , oni jesam pokuš da spas seb planirajuć da ugovor poseb mirov sporazum sa ruzvelt i čerčil , u jalov nad sprečavanj stalji od invazij nemač . nastavić se upozorenj sadrž grafič sli koj nek gledao mog smatr uznemirujuć . 14 deo adolf hitler najveć nikad ispriča prič ! moj čast jesam moj lojalnost sledeć snimak ilustr prevede reč leo degr , jed od najpoznatij pripadni oruža ss . rođen u belgij , on se pridruž kao vojnik i zarad sve čin od kaplr do gener za izuzet hrabrost u borb i biti jesam dobitnik najviš odlikovanj . vitešk krst hrastov lišć zlat nemačk krst ... i broj drug orde za izuzet hrabrost pod neprijateljsk vatr . jed od poslednj koj se bor na istočn front , biti jesam angaž u 75 tešk prs u prs borben akcij i biti jesam ranjen u nekoli navr . leon degrel jesam izbeg bezuslov preda leteć 1500 milj šir evrop , preživevš stal vatr duž put i usp da spus ošteće avion na plaž san sebasti u Španij , teš ranjen . uprkos predviđanj , on jesam preživ i prov jesam ostatak život u Španij gde jesam na kra umr u 87. godi . adolf hitler mu jesam jedn rek , ako biti ima sin , žel biti da bud baš kao ti . general leon degrel mladić koj jesam se pridruž ss jesam trenira kao ni jed drug voj na svet . voj i akadem instrukcij bil jesam intenziv . ali fizičk trening jesam biti najrigoroznij . oni jesam se izvrs upražnjav sport . mnog od njih mog biti čas učestvov na olimpijsk igr . izuzet fizič izdržljivost ss na rusk front , koj jesam toli zapanj svet , bil jesam posledi intenziv trening . najupečatljivij odli oruža ss jesam da jesam sastavljen od dobrovolj iz nek 30 različit zem . koj razl ih jesam okup , i zašt jesam oni dobrovolj rizik svoj živo ? da li jesam to nemačk fenomen ? u počet , da . pored nem iz nemač , severozapadn evroplja , potom nem iz cel evrop u vojn služb . zat 1941. godi , za vrem velik sukob sa sovjetsk savez , izras jesam u evrops oruža ss . na prv linij front rezult fizičk trening ss mog jesam se stvar primet . ss oficir ima jesam ist rigoroz trening kao i vojnik . odnos jednakos i uzajam poštovanj izmeđ vojni i oficir jesam uvek biti prisut . polovi svih komandan divizij jesam ubije u akcij polovi ! ne postoj voj u svet gde se to dogod . ss oficir jesam uvek predvod svoj trup u borb . za njih , hitler jesam biti najizuzetnij čovek kog jesam ikad vid . hitler ih jesam razum , i ima jesam izuzet ide da otvor vrat ss- . odgovor na hitlerov ponud biti jesam ogrom . formira jesam legij iz norveš , dan , holandij i flandrij . hitler im jesam požel dobrodošli kuć . nemačk rasizam jesam tendencioz iskrivljen . on se trud da nemač izrast jak i zdrav u svak pogled . hitler nij biti zainteres da ima milio degeneri . danas se svud vod kamp protiv alkoho i narkomanij . hitler se star da nemač porodi bud zdrav , star se da podiž zdrav dec za obnov zdrav nacij . nemačk rasizam znač jesam ponov otkriv kreativn vrednos svoj ras , ponov otkriv svoj kultur . to jesam bil potrag za savršenstv , plemenit idej . rasizam nacional socijalist nij biti uperen protiv drug ras . ima jesam za cil odbra i unapređenj svoj ras , i žel jesam da i svi drug ras urad ist za seb . to jesam demonstrir kad jesam oruža ss prošir svoj snag uključivš 60.000 pripadni ss islam veroispoves oruža ss pošt njihov način život , njih običaj i njih religioz verovanj . svak islam ss bataljon ima jesam ima . sva čet jesam ima mul . bil jesam naš zajednič želj da njih kvalit nađ najviš izraz . to jesam biti naš rasizam . biti jesam prisut kad jesam svak od moj islamsk drug dob lič poklon od hitler tok nov godi . to jesam biti privezak sa mal kuran . hitler ih jesam ispošt ovim mal simboličn poklon . on ih jesam počast onim što jesam bil najvažnij aspekt njihov život , i njih istorij . rasizam nacional socijalist biti jesam lojal nemačk ras i potpu jesam pošt sve drug ras . mlad evrop dobrovolj jesam uoč dve stvar . prv , da jesam hitler biti jedi lider koj jesam sposob za izgradnj evrop , i drug , da hitler , i sam hitler , mož da pobed svets pretnj komuniz . komunis nikad nis bil usmere da služ interes rusij . komunizam ne ograničav seb da stič del teritorij , već ima za cil ukup svets dominac . jesam međ svim svetsk lider , hitler jesam vid taj koncept kao jedna pretnj svim narod . zat se kroz rat oruža ss nikad nij povuk . oni biti radij umr neg se povlač . ne mog da zaborav broj . tok zim 1941. oruža ss izgub jesam 43.000 ljud ispred moskv . puk vođ bor se doslov do poslednj čove . sam 35 ljud iz cel puk jesam preživ . vojni vođ bor jesam se žesto , i nikakv sovjet trup nis proš . i to jesam ono čem se hitler div najviš od sveg : hrabrost . za njeg nij bil dovolj da ima sam inteligent ili pamet saradni . ovi ljud čest mog da pad do poslednj , kao što ćem vid sledeć zim u bic za staljingr , sa general paulus . poraz tam jesam usled zbog čove bez hrabros . on nij biti u stanj da se suoč sa opasnošć odlučnos . da kaž : neć se pred . izdržać dok ne pobed . ali on jesam biti moral i fizič kukavi , i izgub jesam . bez njihov herojstv , nemač biti bil uništ do decembr 1941. godi ruzvelt i čerčil jesam prod evrop u tehera , jal i potsdam . još od velik versk progo u sredn vek nij bil takv nesebič idealiz i junaštv . u ovom vek materijaliz , ss se istič kao sjaj svet duhovnos . savršenstv u nevo `` jesam ono po čem se razlik ss . svet zakletv oruŽa ss zaklin se da adolf hitler kao vođ i kancelar nemačk raj na lojalnost i hrabrost . zavet se na poslušnost teb i pretpostavlj koj jesam postav dok smr , tak da mi bog pomog . sa povratk sovjetsk snag 1944. godi , planin narod , inguš , balkar , i izn sveg , čeče , jesam osvanu u nov užas . mobil nkvd jedini posla jesam u brd . čitav narod , nezavis od njih krivi , jesam označe za kazn deportac . to jesam tragedij jed mal narod u ruk ogrom i nemilosrd držav . odvuče jesam iz svoj dom , njihov način život jesam uništen , ostavljajuć čitav oblas praz bez ijed stan . a kad jesam nemač trup protera sa kri u maj , staljin jesam uveren da jesam tatar bil kriv za saradnj sa neprijatel . on odm rastur muslimans autonom republi krimsk tatr , i za kaz deport 400.000 ljud , muškar , žen i dec . a pored bed šokiran i uplašen ljud , konfisk jesam imovi za voj potreb . ovo jesam vrem kad jesam sovjetsk snag potreb sav prevoz koj mog da dob . istoč prusij , sa svoj šum i jezer , biti jesam prv deo predrat nemač teritorij u koj jesam crv armij ušl . procenj se da jesam čak 2 milio nemačk žen silov od vojni crve armij . od 1944 do 1947. ono što se des nemačk , u poslednj godi rat i neposredn posleratn godin jesam zločin tak straš , i svet nikad nij doživ takav zločin . i činjeni da jesam on ost taj ne znač da jesam manj kriminal , ali verovat jesam najveć , najmračnij i najkrvavij , uh ... taj u svetsk istorij . masakr , silovanj , izgladnjiv , namer pokuša da se potpu uniš nacij . potpu ! sad ne govor o tom da jesam nešt osta . u sušti , to jesam uh ... uh to jesam što jesam oni bil , savezni jesam put tam u poslednj godi rat i neposredn poratn godin . ova noć mor jesam pokuša da se uniš nemač . teror bombardovanj u pozn faz rat . teror bombardovanj nem drug ... nem drug fraz koj to adekvatnij izražav od teror bombardovanj . dug nakon što jesam svi voj objek bil do teme poruše , američ i britan avijacij jesam nastavlj da razr nemač grad , pretvarajuć ruševi u još već ruševi . mnog ljud jesam još uvek tam , do danas , njih kos jesam još uvek zakopa ispod ruševi u nemačk ; ovo jesam izgrađ narav , pos rat . kak jesam to izgleda za ... žen ? rec ... rec nek žen od 45 godi , nemi koj jesam bil u sel kad jesam rus konač doš , kad se konač upa i borb prest . a ond dolag drug ešalon rusk trup , koj čin u veći slučaj azij i mongo iz rusk istočn republi . a silovanj jesam poč ... i šta žen da urad ? kak se izbor sa silovan ? a ja ne govor o sam jedn vojni koj vas jesam možd odvuk u sob i sil vas . ja govor o 5 možd 10 istovrem ; dan , nede , to se nastavlja . nek žen , misl opet govor po reč sam ljud jesam rad sve vrs stvar kak biti se izbeg silovanj . oni posta gotov ravnoduš pre njem ... ravnoduš na to pos izves vrem ; gotov . nek od njih jesam polud . međut , nek žen , koj jesam u stvar dobr izgled pre silovanj , zaprav jesam poč da pokušava da izgleda ružnij . oni biti glum boles i ponaš se kao da jesam boga . pa ipak to nij usp . lud za tim ... međ rusk vojni za silovan jesam bil neverovat , i ponek jesam žen silova 10 , 20 put za noć , 100 put nedelj . ponek jesam silova do smr ; a zat jesam ih sil još mal . i narav maj sa dec bil jesam izbezumlje da pokuša da zašt svoj mališa . one jesam rad sve što jesam mog . narav da biti rad dal svoj tel ; ako biti zaštit svo dec . uglavn ni to nij uspeva . bil jesam star izre , od 8 do 88. to jesam bil vrem ... to jesam biti staros okvir za silovanj , ako mož to da veru . čak jesam i stari odvođe i viš put silova . čak i ljud koj jesam bil boles i žen koj jesam ima menstruac ; ništ nij bil svet . i sve skup skor da jesam istreb nemačk narod . korist sil i razb ras ponos ovih nemačk žen . uzm ih kao svo zakon plen . ubi ! kao da jesam oluj . ubi , vi jesam ugled vojni crve armij jevre sovjet komesar ilj erenburg fjodor kropati 27. sovjet armij Šta ako jesam pronaš nek od svoj sabor koj jesam sil nek ? nik nij pridav nikakv pažnj baš nasuprot , vojni jesam prič sve jed drug to jesam gotov smatr herojsk ili odvažn ... da spavam sa žen - ili viš njih . čak i ako jesam nek biti ubijen - pa , to jesam biti rat . dak , nij bil ništ straš ako jesam vojnik spav sa žen ili devojk . naš hrabr trup nastavlja njihov marš ka zapad , proslavljajuć naš borb . ali bil jesam i onih koj jesam bil drag da vid crv arm . prv , stanovništv u okupiran del sovjet savez , i sad sovjet rat zarobljeni . tatja nan , koj jesam služ u crven armij kao medicin sestr , bil jesam jed od viš od milion sovjetsk ratn zarobljeni , koj jesam prebače u logor unutar velik nemačk raj . bil jesam presreć kad jesam crv armij stig , oseć koj nij bil obostr . skor 2 milio sovjetsk ratn zarobljeni jesam oslobođe od crve armij . svi će pat u staljinov ruk . za mnog , pop tatja nan , njih patnj jesam poč ovd u selektivn logor koj jesam vod taj policij . njihov probl jesam biti da jesam staljin tvrd da sovjet savez nem nikakv ratn zarobljeni , sam izdajni . za zločin zarobljavanj od nem , volonter medicin sestr tatja nan osuđen jesam na šest godi u gulag i doživot progonstv u sibir . nastavić se 15 deo adolf hitler najveć nikad ispriča prič ! 7. jul 1944. godi , oko 57.000 nemačk zarobljeni maršira jesam ulic moskv da bud utovare u stoč vago i transportova u spolj regio sibir . kad se marš završ , uli jesam simbolič dezinfikova od fašističk stop ... izmeđ 1939. i 1945. godi , oko 7 milio ratn zarobljeni sil osovi poslat jesam u sovjet gulag , sa procenj smrć pre 3 milio , sam nem . veći zatvoreni posl ovd nikad neć vid opet njihov dom i porodi . međut , jed nemačk vojnik koj jesam maršir u moskv će uprkos svem usp da ponov vid svo porodi . osuđen na 25 godi tešk rad u rudni na gol istočn zon sibir , na kra će pobeć . trebać mu 3 godi da pređ skor 15.000 km , istrajavš u najnegostoljubivij usl na zem . njegov ime jesam kornelijus rost , ali da biti izbeg retribuc od kgb- bić primor da koris pseudonim klemens forel . njeg knjig će bit preved na 15 jezi , i prod u pre 12 milio primer šir svet . ona jesam osn za nagrađiva film iz 2002. oktobar 1949 božić 1952 problem za nemač i zem sil osovi ubrza jesam tok 1944. godi , ali u decembr ist godi , hitler jesam smisl sjaj plan koj će bit potpu iznenađenj za savezni i gotov preokren rat . boreć se u šumovit belgijsk planinsk regio ard , pogub nemač ofanziv će post pozn kao ... u decembr 1944. godi , američ snag jesam razbije od stra nemačk oklopn divizij u šum ard . to jesam biti odlučujuć trenutak u ii svetsk rat . hitler će usp da potis saveznič snag koj jesam se približav , i ako mož da potis amerikan i britan skroz do oba , mod biti biti u stanj da ih pris na mirov pregovor . kra oktobr , nem poč taj da pokreć svoj jedini do istoč tač ard , bez izazivanj sumnj savezni . četvrt milio nem uput se pre zapadn front . ali oficir u savezničk obaveštajn služb odbija da pover u to . svi se slaž da nem nema voj snag za takav nap . ran ujutr 16. decembr , razor baraž nemač artiljerij i raket vatr , osvet jesam neb . maglovit vrem naredn nekoli dan , pruža jesam efikas mas nemačk snag , da izb na put . oklop jedini jesam prodir . u centr , nem stvara koridor od 20 km do pristup bastonj . naređ im jesam da opko i prem ova grad , i ond izb na rek mjuz . ovd jesam sve u konfuzij . komunikacij jesam nejas . američ trup otkriva nem ispred i iza njih . oklop jedini pod okril mag i kiš , prilaz američk oklopn kolon , ond čis amerikan sa put . viš od 7.000 vojni 106. uništ jesam oružj i preda se . odm pos bata , ovo jesam najveć masov pred u vojn istorij . ponegd , sa presečen komunikacij , ost amerikan se bor u izolovan akcij . postep , mal raštrka jedini uspor jesam nemač napredov . poseb oko sent vit . 5. oklop arm , ima jesam dobar usp , u južn del invazij . međut , efek nis bil onakv kao što jesam nem hte . oni jesam pokušav da stig do rek mjuz za dva dan . treć dan , general dvajt ajzenhauer , naređ treć armij gener pato da napad nemač bok i oslobod bastonj . 20 decembar 20 , bit za buldž , ulag u pet dan . američ snag jesam tetura pod nal moć nemač ofanziv . general paton i njeg treć armij , prilaz sa sever ka bastonj , da izved protivnap . 21. decembr , zim sneg pad u ard . sent vit jesam zauz od stra nem . sad jesam central rut pre ard šir otvor . nem pristiž oko bastonj sa svih stra , opkoljavajuć američ snag tam . misl jesam da jesam nem poraže , nakon prola šir francu . nem nis pobeđe . 22. decembar : situacij u bastonj , postaj očaj ; ponestaj municij . mek aulif artiljerij bataljo ima sam 10 gran po oruđ ; i još uvek pad sneg . hladnoć uzrok viš žrtav . promrzli se šir međ vojni . nem šal izaslani u bastonj , sa ultimatum . pošt jesam amerikan opkolje postoj sam jed mogućnost da se spas od smr : čas pred . odgovor gener mek aulif jesam kratak i dosled . mek aulif jesam hrabrost jesam zasnova na očekivanj treć armij . dolazak gener pato na vrem jesam kritič faktor . ako nem uđu u bastonj , mog biti ih lak pobed . opkolj i brojč slabij američ voj paz i ček zabrin pojač . usl lede hladnoć ne olakšava ni jedn stra . sutrad , 23. decembr , osvan jesam svet i sunč ; savrš vrem za let . amerikan u bastonj jesam se razvesel dok savezničk avio let izn glav da bombard i mitraljira neprijate . da izba zali , ne sve što jesam potreb , ali dovolj da omoguć amerikan da se održ . na božić , stiž vest u bastonj da jesam širenj na zap nemač 2. oklop divizij zaustavlj , sam mal od mjuz . kad jesam hitler njeg gener to rek , on naređ očekiva nap svim snag . oruža snag napred ka bastonj sa 9 divizij , od koj jesam 4 oklop . velik deo tih napor ima za cil zatvar američk koridor pre jug . dan 3. janur , savezni pokreć kontr nap u 3 prav . 16. janur , patro iz 1. i 3. armij spaja se sever od bastonj . početk februr , nem jesam potisn tam odak jesam krenu . do kraj bit za buldž , oni jesam zna da ne mog da pobed . i od tad , ostak oklop oruža divizij , bić posl na istoč front , gde će na kra bit unište . posta jesam jas da nemač voj ne mož viš da se bor na zapadn front . zbog sovjet zauzimanj naftn polj na isto , nedostatak goriv spreč jesam nov nemač tigar tenk da stig do rek mjuz . bit za buldž bil jesam najkrvavij bit koj jesam američ snag vod u ii svetsk rat . to jesam rezultira sa : 19.000 mrtv 47.000 ranjen 23.000 zarobljen ove broj nis nadmaš nijed drug bit . sa zvaničn nemačk gubi od 84.834. poslednj rezerv jesam sad iscrplje . nedostatak goriv će na kra ostav avijac traj prizemlj . preost nemač snag bić neprekid bombardova na njihov povlač ka berli . nastavić se 16 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! dok jesam zapad savezni bil zadrža u ard , u bitk za buldž , na istočn front , crv armij jesam dobr napred . oni jesam ušl u varšav 17. janur , 1945. mešta jesam pozdravlj dok jesam prolaz polj jedini u crven armij . oni nis zna da jesam nek od oficir koj jesam aplaudir bil iz sovjet savez , i da se sam pretvara da jesam poljak . staljin nij sam stvor nov polj oficir , on jesam stvor cel nov poljs vlad . za razli od polj vlad u egzil , ova grup pitom polj će rad uprav ono što im staljin kaž . crv armij nastav da grab napred ka istočn evrop . osvaj budimpešt , prestoni mađar , u februar , 1945. budimpešt mađar jesam bil savezni nacist . zajed sa nem oni jesam se bor žesto protiv crve armij . sad će plat za to . izvešta direktor mađar opš kredit ban otvor jesam svak sef i jak kut . uze jesam 113 milio pengo u gotovi . kao i oko 800 aktovk i ostal sadrž deponovan od stra klijent . i isprazn jesam 1.400 osiguran depoz kutij . u blizi , ost sovj uze jesam sli i drug umetnič del vred milio fun . uključujuć i plat renor , el gre , i goj . procenj se da 99 % ovih umetničk del nikad nis vrać . kao i bogatstv grad , stanovništv jesam takođ na milost i nemilost sovjetsk okupator . ali ono što im se des u ocen nakon sovjet pobed u budimpeš , posta jesam ozloglaš . tak jesam loš situacij bil u mađarsk , da jesam grup mađarsk komunist u koba , posl pis žalb sovjetsk vlast . u januar , kad jesam crv armij stig , počin jesam niz seksualn zloči u izbijanj divljač mržnj . pija vojni sil jesam maj ispred njih dec i muž . devojči u dob od 12 , odvuče jesam od svoj očev i majk i silova uzastop od 10 do 15 vojni . pri tom jesam mnog od njih ima venerič boles . u februar 1945. godi , staljin jesam doput ovd u jalt , na crn mor , na jug sovjet savez , da prisustv onom što će post najpoznatij sastanak rat . ali pritis rat jesam jas uze svo danak na jedn od lider savez . čerčil jesam gled ruzvelt toli usrd . čerčil , pretpostavljam , nij biti iznenađen , kao što jesam ja biti , kao i bil ko drug ko jesam ranij vid ruzvelt , da vid ovu usahl veo tan figur . njegov lic jesam iskopn , bil jesam žut i usah , i veo , veo tan . dost vrem jesam neka sed sed jesam tam sa otvoren ust , neka jesam zur napred . biti jesam prilič šok da ga vid u takv stanj . savezni jesam takođ don odlu o formiranj ujedinjen nacij pos rat . vest jesam primlj definitiv optimističk . ova sastanak jesam kristalis potpu rešenost da nemač bud potuč bezuslov , i da traj mir zavlad u cel svet . optimizam nij dug traj . ovd u poljsk , 28. mart 1945. , sam nekoli nede nakon potpisivanj jaltan sporazu , sovj jesam pokaz koli jesam iskre zaist bil oko polj politič nezavisnos . Šesnaest vodeć nezavisn političk i vojn ličnos u poljsk , stig jesam na ono što im jesam reč da će bit ručak sa visok sovjetsk zvanični . mi ćem se sast za ručak . to nij dale , dev kilometr odavd . mnog jesam udobnij tam neg u ovim primitivn usl . oni nis otiš sam na krad putov , i nis otiš sam na ručak . u stvar svi jesam bil transportova pre 1.100 km dovd , zatvor ljubjan u moskv . the polj lider jesam naprav veli greš . ver jesam sovjetsk vlas . svak od njih biti jesam zatvoren i ispit . a ond jesam ček da vid konač sudbi koj im jesam staljin namen . ruzvelt jesam biti mnog opuštenij oko cel spor sa staljin . neposred pre jal , on jesam napomen da pored pitanj koj se tič nemač , on jesam žel da osta izv spor u evrop , koli jesam to moguć . pis jesam čerčil početk apr , da ... ja biti minimizir sovjet probl što jesam viš moguć , jer se ti problem , u jedn ili drug obli , pojavlj svak dan , a veći od njih se sred . ruzvelt jesam i dalj žel da nastav sa staljin . del zbog tog što jesam sovjet lider ponud da pomog oko onog što se događa ovd , na dalek isto , u rat protiv japa . amerikan jesam čin najveć deo savezničk snag koj jesam angažova na pacifi u onom što jesam poznat kao ostrv nad , borb da se otm sva ostrv od japan . to jesam biti brutal i krvav rat . sam 8 dan od sporazu na jal , amerikan jesam otpoč jed od svoj najžešć napad ovd , na ostrv ivo dži , 1.200 km juž od tokij . odm pos 9 sat ujutr , 19. februr 1945. godi , prv talas američk marin iskrc se na ostrv . ali bit za kom vulkan ste , manj od 13 km2 , bil jesam užas za obe stra . od 21.000 japansk branil , 20.000 će umr u borb . ukup američ žrtv na ivo džim , uključujuć ranje , bil jesam pre 25.000 , viš neg što jesam savezni pretrp na dan d. povređe se nos u bolni . dak , ruzvelt jesam biti jak zahval što jesam staljin obeć da će sovjet savez pomoć zapadn savezni , i ući u rat protiv japa , kad nemač bud poraž . olupi duž plaž jesam sam mal deo cen za 26 dan borb . Šta se tič 16 nezavisn polj prevaren na sastan sa sovjetsk vlašć ponud ruč , svi će bit suđ . sud istrag će otkr pun razmer krivičn aktivnos poljsk separatist . oni jesam postup po naređ polj izbeglič vlad u londo ovi kriminal jesam se predstav pred cel svet kao neprijate demokratij , mir i polj narod . od 16 , 13 jesam osuđe na raz zatvor kaz u sovjetsk zatvor . sad će sad promen svo strateg bombardovanj nemačk industrijsk i vojn cilj . naim , amerikan će se pridruž britan u bombardovanj civ . godi prome američ strateš politi , će bit masiv vazduš nap na berlin . pre 6 mese , štab bombarder komand , uput jesam avio na 19 masovn napad na nacistič prestoni . čak 800 bombarder po jedn misij . skor 11.000 bombašk prel . ova nap na berlin će ima znača dale već od broj žrtav . sa ovim racij , 8. avijacij snag prelaz moral prag . a taj moral prag jesam , mi neć namer bombardov civ . obič moral jaz za istoričar jesam tokij racij , koj se des sledeć mese , gde jesam spal grad i ubi skor 100.000 ljud . i , bar ja misl da , jedn kad jesam preš moral barijer u berli , da jesam sve osta , uključujuć i atoms bomb , bil mal lakš . svet mor da shv da se ova držav nikad neć pred ... nemačk rajh mož doživ kiks ... ... ali nikad neć skren od svog izabra put . nemač vođstv del muk kroz koj njen narod prolag ... ... ali nikad se neć pred pred nedać . do proleć 1945. godi , situacij jesam post potpu beznadež za nem . crv armij jesam stig do rek odr , poslednj veli prirod prepre pre berli . 12 apr 1945 , američk predsednik frenklin d. ruzvelt umir od možda krvarenj . ruzvelt jesam mrtav ! mas ljud jesam ispun aven ustav , odavd do bel kuć . svi vojni i zvanični u publi , pom pra dešavanj . a sad će kovč kren sa posmrtn povork kroz ožalošće vašington . njegov potpredsednik henr a. valas , pozn komunist , bić brz i tih smenjen nakon što mu bud predoč da se ruzevelt administracij ukid . zamen ga jesam har s. trum . 28 april 1945 , guili di mezegr , italij italijan komunističk partiza hvata musolinij i njegov ljubavni klar petač zajed sa viš njihov drug u severn italij . nakon prek suđenj brz jesam pogublje . međut , nedav otkrić sud medici , podrža od stra moder digital tehnologij , protivureč zvaničn verzij musolinij smr . fotografij i film snimlje u april 1945. godi u piaz loret i ispitivanj na institut za suds medici u mila zaključ da jesam diktator skin pre neg što jesam biti ubijen . odav se sumnja da jesam tok 24 sat zatočeništv musoli biti mučen i da jesam klar petač nekoli put bil silova . njih tel će bit odneš u mil sutrad gde će ih , pre neg što ih okač naglavač za gnus jav prikaziv , kuplj gom gaz , pljuv , i urinir po nji . adolf hitler će čut za musolinijev smrt dok jesam biti u svom berlinsk bunker . sa njim jesam uvek ver eva bra . ona jesam bil tam od 16 janur 1945 , okruž njegov vrhovn komand . nastavić se 17 deo adoff hitler najveć nikad ispriča prič ! neb jesam bukval pal na nemačk narod . masiv nal britansk i američk tešk bombarder , pretvara grad u ruševi ; nemač jesam opkolj . iz svih prav neprijate maršira ka src otadžbi . ima dup viš ljud od oružan snag , četir put viš tenk . hitler zna da jesam opkoljen . star , žen i dec priprema se za očajnič borb sa beznadežn izgled . ipak , u ist vrem , narod ostaj zapanjujuć lojal suočen sa poraz . dečak iz hitler omladi sprema se za bit . obič ljud još uvek slav hitlerov arm . ove trup jesam jedi što stoj izmeđ nemač i armagedo . staljin tvrd da ima 6 milio ljud , protiv manj od milion oružan ostat svih jedini koj rajh mož da skup . 19. apr , sovjet trup stiž do predgrađ u berli . sad jesam to ulič borb , kuć po kuć . svak prirod zaklon se očajničk bra . gubi se gomila . otpor odol , ali sovjet armij sad ne mož bit zaustavlj . hitlerov rajh jesam probijen do src . 25. apr , sovjet jedini na front kod konj spaja se sa snag sjedinjen držav na elb . nem nagovešt buduć tenzij ovd . sad dok se sovjet snag približava centr berli , borb obuhvata sve i svak u bojn pol . trg adolf hitler ali čak i sad , hitler ima jed anđ čuvr . han rajč borbe pilot han rajč . jedi žen koj jesam prim gvozde krst u ii svetsk rat , bil jesam potpu oda vođ . 29. apr , ona jesam pilotir svoj lak avion do src berli . slet jesam na bulevar ispod lip , obavivš opas putov kroz plamteć bit , do hitlerov bunker , gde jesam on ček kra ; okružen sa nešt vred imovi . han rajč jesam hitler poslednj šans da pobeg , ali on neć otić . on odluč da se sret sa svoj sudbin u berli . njeg veli kancelarij sad jesam teš ošteć , prizn jesam po prv put da jesam sve izgublj . on jesam tad zakorač u prolaz gde jesam ček eva i sekretar . odjedn vrat jesam se otvor , i hitler jesam izaš . rek jesam da jesam sve izgublj . spak svoj stvar i idi , moraš da odeš , a u rok od sat vrem posled avion će te odves napo . pos trenud tiši , eva bra jesam istup , otiš do njeg , uze ga za ruk i rek , ali znaš da ću ost sa tob . nasmeš se , misl pokuš jesam da se osmeh , a ond jesam poljub u ust . u tom trenut jesam svi rek , i mi takođ osta . priš mi jesam , zagrl me , i rek , pokuša da odeš kuć , pokuša da izađeš odavd a ako uspeš , ako se opet vratiš u bavars pozdrav sve od men . i bil jesam veo tuž i misl da jesam pokuš da bud vrl hrabr u tom trenut . on jesam zna šta se des sa musolini , vid jesam sli . i on jesam biti veo , veo uplašen da ga ne zades ist sudbi , ako biti ga uhvat . poslednj pozn fotografij adolf hitler nakon 6 godi borb , ona će uprkos svih preokr ući u istor kao najslavnij i najhrabrij manifestacij ljud volj za život . ne mog se odvoj od grad , koj jesam prestoni raj . kak jesam naš snag prem da biti dozvol bil kakav dalj otpor protiv neprijatelj napad , žel da podel sudbi koj jesam milio drug uze na seb . oček da osta u ovom grad . osim tog , ne žel da pad u ruk neprijate koj za naslad mržnj nahuška mas zahteva nov spektakl promov jevrej . zat jesam reš da osta u berli i tu da izaber smrt svoj volj u onom trenut kad , kao što ver , položa vođ / kancelr viš ne mož bit branjen . umreć sa radošć u src svest nemerljiv del i dostignuć naš vojni na front , naš žen kod kuć , dostignuć naš radni , doprinos , jedinstve u istorij , naš mlados , koj nos moj ime . podrazum se , da im se svi zahvalj od sveg src . prkos do kraj , hitler jesam osud feldmarš herma gering i komandant ss hajnri himler kao izdajni zbog pokuš da pregovara sa savezni bez njegov znanj . skinuvš ih sa njihov pozicij , predaj rukovodstv treć raj komandant mornari karl denitz . posled dan 29. apr , hitler jesam odluč da se ože svoj ljubavnic evom bra . nakon što jesam svadbe par potvrđen kao zaist arijeva , svečanost zaključenj potvrđ jesam sa gebels i borman kao svedo . hitler jesam potpis venčani , ali kad jesam doš na red eva , poč jesam da piš prezim kao bra a ond precrt slov b , i napis eva hitler . ruk pod ruk , adolf hitler jesam vod svo nevest u rad sob na svadbe pri . traudl jung : kao znak zahvalnos za nje ljubav , za nje plemenitost , za nje vernost , i misl da jesam hte da joj to nadokn da bud upamć u istorij kao njeg žen . manj od 2 dan pos venčanj 30 apr , hitler i njeg nevest povuk jesam se u negov rad sob . traudl jung : i on jesam staj tam , vrl mir , jak umor , a ond se okren i ja , jesam se oset neka zamrzn , jer jesam sad zna da jesam ovo odlučujuć trenutak u koj ćem usk vid kra njegov život . sel jesam na kauč . nasuprot njih jesam biti portr hitler maj . eva jesam sad uze kapsul cijanid i ubac jesam u ust . odm jesam umr . ond jesam hitler uze pištolj , stav ga na njegov des obrv , i opal . postupajuć u sklad sa hitlerov instrukcij , član njegov osob umot jesam oba tel u ćeb , i odn ih do jam . tok pauz u rusk granatiranj , pol jesam tel onim benzin koj jesam usp da prikup , i zapal ih . borb izmeđ ljud i mržnj izmeđ njih ... ... jesam vođ od veo specifič zainteresovan stra . to jesam mal pokvar međunarod kli koj okreć ljud jed protiv drug ... ... koj ne žel da ima mir ! to jesam narod koj jesam kod kuć nigd i svud ! koj nema nigd tlo na koj jesam odras ... ... ali koj živ u berli danas ... ... sutr u brisel , pariz dan pos , ond prag , beč ili london ... ... i koj se oseća kao kod kuć svud ! oni jesam ti koj se mog zaist smatr kao međunarod elemen ... ... jer oni obavlja svo pos svud ! na sam kra svog život , bud sigur , leđ jesam mu bil povij , ali njegov um jesam ost čist kao munj . kad jesam istorij ikad svedoč tak ogromn tragedij koj jesam dov do njegov kraj sa takv gvozd samokontrol general leon degrel nastavić se 18 deo adolf hitler najveć nik ispriča prič ! 73 a.d. veli rim voj pobed jesam 1000 pobunjen jevrej i njih porodi , u planinsk skrovišt masad . uoč bit , a bojeć se silovanj njihov žen porobljavanj njih dec , muškar da biti izbeg preda vuk slam da odluč koj od njih će ubi njih volje . kad jesam ubistv završ muškar biti izvrš samoubistv , ostavljajuć rimljan da ne nađ ni jed preživel nared dan . danas u izrael , oni jesam upamće kao heroj mučeni . apr 1945 unutar bunker držav kancelr , jozef gebels lojal do kraj , potpu jesam svest da jesam boljševi kiš smr i destrukcij za stanovništv napo . sa njim jesam njeg žen magd i njihov šest dec . i mad jesam bezbed za sad , sa sovj sam stotinak metr dalj , zna da vrem istič . i oni će izabr smrt za seb i svoj šest dec radij neg da rizik očekiva brutalnost od komunist . u takv okolnost , magd ne mož da ver nikom za odgovornost život svoj dec . sad ona mor prisil seb na ono što mor bit najgor noć mor sva maj . ne jedn , neg šest put . 1. maj 1945. godi , jozef i magd gebels će izvrš samoubistv . istorij knjig neć ih tretir tak ljubaz , nit ih vid kao heroj , kao mučeni masad . magd poseb bić predstavlj u medij i u buduć holivudsk film kao zlokob zli počinioc . ljubav maj pre svom det jesam kao ništ drug na svet . ona ne poznaj zakon , ne poznaj sažaljenj . ona jesam sprem na sve i ruš bezobzir sve što joj stoj na put . 7. maj 1945. godi , nemač se zvanič pred . borb se nastavlja na balka gde nemačk vojni i hrvat bor , mnog sa svoj porodic , nastavlja njihov borb protiv nadmoćn komunističk partiza , u nastojanj da se dokopa austrij grani i preda zapadn savezni . berlin jesam pao . maršal staljin jesam uprav objav komplet osvaj prestoni nemač . postoj izveštaj da jesam hitler mrtav ; . rezult možda udar koj jesam pretrp pre nekoli dan . postoj i drug izveštaj koj kaž da hitler nij biti u berli uopš . da se krij , i da još uvek mož bit živ . da jesam nemač prič o njegov smr sam izmišljoti da mu omoguć da pobeg . mnog danas smatra da jesam hitler pobeg . ako biti ljud rek isti , o tom gde idu , kapet najdžel nikolson britan 8. armij i oni odb da idu , jer će bit ubije , jedi način da ih ukrca na voz , jesam da ih slaž o njihov destinacij . i narav ako sazna isti , da idu naz u jugoslav gde nis očekiv da preživ , nik od njih ne biti mog da prista da se ukr . sad , sećam se da jesam traž ... sav iz divizij . hoć li da pošal civ , ipak ? i doš jesam odgovor ... da . rat zločin bil jesam tu žen i dec , i star , a ponek i beb , koj jesam bil u tim konvoj , koj jesam organiz . ali da li jesam čul za mitraljez ? da . kapet kolin ganer britan 8. armij na jugoslovensk stra grani ? oh zab ! misliš da vol da pričam o jeb streljanj dec ? ! na jal , čerčil , ruzvelt i staljin jesam se dogovor o prisiln repatrijacij neprijateljsk ratn zarobljeni i izbegli . iak jesam sad potpis međunarod dogovor suprot prinudn repatrijacij , oni jesam ubac sitn slov izuzetak od zabra za sve one koj potič iz nacij koj će bit preda sovj na kra rat . dok jesam tvrd da čin svet bezbedn za demokrat , ruzvelt i čerčil jesam osud milio na ropstv u radn logor i sigur smrt . savezni jesam čak sakr od svet činjeni da jesam staljin drž pre 5.000 savezničk vojni kao tao kak biti osigur da zap pošt njegov zahtev za repatrijac . a ond u naredn 5 dan , organiz jesam utovar hrv za jugoslav . ali ah , kak jesam nam ver , kad jesam ih rek isti , nij bil mnog proble oko njihov utovr . operacij kilha dok jesam istraživ po us vojn arhiv za kongres istrag stejt department oko zataškavanj sovjet umešanos u masakr u katunsk šum , istraživač džulijus epštajn jesam otkr dokaz o tajn program prisil povrad pozn kao operacij kilha . us i britan trup jesam treb da batina , drogira i izved pred niš milio civ komunist . uprkos tom , staljin nikad nij oslobod američ i britan rat zarobljeni . sumnj se da jesam strad u gulaz , dok sad i dalj odbij da otvor arhiv otkrivajuć njihov sudbi . za razli od sovj , savezni ( uključujuć nemač ) jesam potpisni Ženev konvencij iz 1929. ali reklasifikacij nemačk ratn zarobljeni kao razoruža neprijatelj snag , naš jesam sad način da zaobiđ prav . britan , francug i amerikan će sad blokir svak pokuša od stra međunarod crve krst iz prover da li se zarobljeni tretira u sklad sa međunarodn prav u savezničk logor šir nemač . ajzenhauer maltretiranj zarobljeni u raj medo koncentracion logor , gde jesam drža pod užasn usl , tek jesam nedav izaš na svet . sad jesam procenj da jesam najm 1,5 milio vojni i civiln ratn zarobljeni umr dok jesam bil u savezničk zarobljeništv . ovo jesam deja spingo danas ću da podel nek deta o ii svetsk rat , za koj mnog od vas možd ranij nis čul . baziram ove informacij na stotin sat istraživanj koj jesam urad . ajzenhauer logor smr . u pism svoj žen ajzenhauer kaž , a ovo jesam cit , bož mrz nem ! zašt ? jer jesam nem zver , završen cit . on jesam predlož da nov klas zarobljeni , razoruža neprijatelj snag , zarobljeni koj voj neć hran . shvata ? oni neć bit hranje ! pos nemač predaj . hra , vod i skloniš , osnov ljud potreb , bil jesam nedostup u logor ; po ajzenhauerov naređ ! izvi . 22. apr 1945. , us ima u evrop , zali za 50 dan obro od 4.000 kalorij da nahra 5 milio ljud i za još dodatn 50 dan ! ima jesam hra , oni jesam jednostav odluč da jesam ne daj ! 26. apr 1945. godi , kombinova generalštab u vašingto , kablir jesam ajzenhauer njihov saglasnost za status razoružan neprijateljsk snag , za sve nemač građa ! svi jesam smatra neprijatel ! do 30. apr 1945. godi , bil jesam dodatn 2.062,865 takv civiln zarobljeni . autor džajls mek done napis jesam , da jesam najm 1,5 milio nem umr u tim logor zbog njihov zlostavljanj i glad . za razli od 1945. godi kad jesam američk crve krst rek da jesam 99 % američk ratn zarobljeni drž u nemačk logor preživ i da jesam se ubrz vrat kuć . biti jesam čuvar američ voj u nemačk logor u andern . i ja jesam , uh ćut 45 godi , jer uh biti jesam upozoren vojnik martin breh , 1945 bil biti uzalud nešt reć , i da ću bit u ozbiljn nevo ako to urad . nastavić se 19 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! pobed u evrop . v-e dan . mož seb dozvol kratak period radovanj . ali nemo zaborav ni za trenutak muk i napor koj lež ispred nas . jap i pored svih izd i pohlep ostaj nepokoren . u azij i na pacifi rat još uvek bes . u svetl nje bezuslov predaj , 7. maj 1945. godi , nemač lež savlada . milio jesam umr . oni koj jesam preživ jesam užas pat tok sukob , i u borb i na domać front . intenziv saveznič bombardov i glav bit za nemač , jesam primor milio nem da nap svoj dom . 5. jun 1945. godi , savezni jesam najav da će upravlj nemačk pre 4 okupacio zon . jed za sva od 4 sil . sovjet savez , veli britan , sad , i francus . pos rat , stoti hiljad bivš vojni , član nacistič partij , drža jesam u zarobljeničk logor . hiljad policaj i pripadni nacistič partij jesam ost zatvore . njih sudbi jesam suđenj za rat zloči . buhenvald , nemač američ voj primor jesam lokal stanovništv da prođ kroz logor da biti vid straho koj jesam zatek po dolas . prizor i smr hiljad izgladnel i gol tel će takođ bit zatečen od stra britan u bergen-belsen logor i drug šir evrop . sam nekoli mese ranij , boljševi jesam tvrd da jesam otkr ljud gas komor i logor šir istoč evrop . ovo , dok jesam nem namer vođe oko logor šokira , ošamućen i zbunje , će označ početak onog što će post poznat kao denacifikacij . amerikan tvrd da ima još viš dokaz o zlodel . abažur za lamp napravljen od ljud kož , dve preparira glav poljsk zatvoreni i kom tetovira kož jesam prikaza već zgađen gom . usk će bit prič o ljud korišćen za pravljenj sapu , i bić otkriv još ljudsk gasn komor , ova put u logor oslobođen od stra savezni . masakr u daha u tok prv sat oslobađanj logor za rat zarobljeni daha severozapad od minh , 122 ss čuvr jesam ubij nakon predaj 45. us divizij . drug 40 ss jesam pretuče na smrt od zarobljeni . dodatn 358 ss ljud će bit opkolj i odved na otvor stovariš uglj . na počet , 12. jesam mitraljir . ost jesam strelja ubrz nakon tog . sve u svem , 560 ss ljud koj jesam se pred ubij jesam tok oslobađanj dahau . jedi kaz za američ vojni koj jesam učestv u egzekucij bil jesam pretnj vojn sud . uprkos tvrđenj zatvoreni i američk vojni koj jesam ih oslobod , istraživanj u daha će se kasnij nedvosmisl potvrd ... nij bil nikakv ljudsk gasn komor . admiral karl denic i nsdap lider jesam uhapše i izvede na suđenj za navod rat zloči . to jesam događa bez preseda u istorij . po prv put , član jed vlad poraže u rat će se sad sud za njih živo . u sudni će bit četir sudij , po jed iz sad , britanij , francu i sovjet savez . admiral karl denic rat zloči stalji jesam prikriva , i doć će do izraž sa kolaps sovjet savez pre pol vek kasnij . ruzvelt i čerčil jesam namer bombard nemač civ u drezd , hamburg i berli , što nikad nij prepoznat kao rat zločin . mož zapal cigar na svak od tih . vrat za bomb jesam otvor . vrat za bomb jesam otvor . bomb izbače . odoš kolačić . odoš i zapaljiv . savezni će korist veš kao metod izvršenj , praks obič poveza sa običn kriminal ili ubic a ne vojn tribunal . komandant ss hajnr himler će pobeć dželat gutan cijanid pos njegov hapšenj . kapsu jesam takođ otkriv kod herma gering . on će , međut ost na suđ , i njegov komandant prisustv će dominir postupk . ono što prv primet kad ga sret , bil jesam njegov drž . on jesam komand lič ; vi biti bil impresionira . zna bis da jesam nek važ biti tam . kad god jesam zatvoreni bil u svoj ćelij h. gering bil jesam stal bil pod prismotr ; svak trenud . kao što se oček , veći presud jesam bil da jesam kriv , i vodeć nacional socijalis dob jesam ili smrt kaz ili dug zatvor kaz . nakon što jesam odbijen njegov zahtev za vojnič smrt streljan , herm gering će u sat čekanj njegov pogubljenj , takođ prevar džel . do današnj dan , ostaj misterij kak jesam usp da dobij potreb cijanid . etnič čišćenj nacional socijalist će sad poč sa lov na vešti protiv nemačk vojn lider , političk funkcioner , industrijal i finansijer . mnog od vešanj proš jesam straš loš , pa jesam za nek smr treba izmeđ 20-30 min , pa jesam britan armij zatraž uslug vrhun britan džel kriminal albert pjerepoint . pjerepoint , drag mi jesam da vas ponov vid . naprav jesam veš izgrađ pre specifikacij houm ofis , kao što jesam traž . a ovd jesam spisak osuđen zatvoreni za sutr . 13 u jedn dan . ne , gospodi . ne razum vas , gospodi . misl jesam da ima nede dan da obav ova pos ? pa da , ali postoj različ serij svak dan . pa , koli jesam drug još tu , gospodi ? 47 ukup . 47 ? to jesam sam ove nede . boj se da će ih ubrz bit još viš , sad kad sud dones svoj presud . vrl dobr . 89 kg . irm gris . bez zadržavanj . uh ... 5 `` 3 stvar jesam jevrej rad za njih osta da stojiš . 51 kg . to jesam posled od njih . vrem za pauz ? ne , ne žel da zaosta . nastavić se 20 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! nedav objavlje dokume opovrgava decenij poricanj i pokaz da jesam nem pat užas dok jesam bil u britansk zatočeništv . hiljad nem proš jesam kroz jedini poznat kao london kavez , koj jesam komand potpuk aleksander Škotlend . london kavez jesam biti sam jed iz niz od dev kavez u velik britanij gde jesam se des mučenj nem . u nirmberg 1946. godi , saveznič svedok zvezd biti jesam rudof hes , bivš komandant u aušvi , koj jesam tvrd jesam prizn da jesam pogub pre 3 milio jevrej . film o izgladnel tel se korist kao dokaz o njemačk zverstv namer dovod u zablud . savezni zna da jesam veći zatvoreni preminu od tifus ... ciklon b jesam bac u komor smr iz mal otvor . bil jesam potreb od 3 do 15 min . 15 april 1946 zna jesam kad jesam ljud bil mrtv jer jesam njih kri prestaj . nakon što jesam leš uklonje naš specijal komandos jesam skinu prstenj i vad zlat zub iz leš . isus . dec mlađ godi jesam uvek istreblj jer zbog njih mlados nis bil sposob za rad . jesam li to sve tač svedoč ? da . britan jesam ti koj jesam dob mučen prizn rudolf hes , komandant aušvi , pre neg što ga jesam pred sovj i polja . to jesam potvrđ u knjig objavljen 1983 godi pod naziv legij smr , koj sadrž sećanj britansk naredni bernard klar , koj se hva da jesam muč rudolf hes , da dob prizn od njeg , i preteć njegov porodi . ovd jesam rudolf hes biti obešen . aušvic moder nau će na kra utvrd da jesam užas tvrdnj za buhenvald i bergen-belson propagand savezni . do današnj dan , mnog ver da jesam to isti . dnk testir pokaz da abažur lamp iz dahau od kozj kož . a dve preparira glav ? one jesam jednostav nest pre neg što jesam mog bit testira . i sve drug prič - pop predm od ljud istetovira kož - jesam podjedna laž , osta ugrađe u mitolog holokaust . sam u istoč evropsk logor , gde se nikad nij istraž ili gde jesam dozvolj , i dalj se tvrd da jesam milio jevrej ušl u gas komor . možd jesam najdubioznij deo dokaz u nirnmberg prič o ljud pretvaran u sap . debor lipštadt , kosultant u memorijaln muz holokaust , na kra jesam napis članak koj potvrđ da jesam to takođ fabrikacij . glasi o nacističk sapu tok drug svet rat ... činjeni jesam da jesam nacis nikad nis korist tel jevrej , ili u tom smisl bil kog drug , za proizvodnj sapu . glasi o sapu bil jesam prisut i tok i nakon rat . to mož ima ... radij biti požel da vođ nij staj iza njegov sledbeni , i preuz odgovornost za njihov komand . razmisl o njegov pozicij . oh narav . njeg pozicij Šef rat zločin , zar ne ? on jesam biti naš suveren . bil biti nepodnošljiv za men da ga vid da stoj pred stran sud . vi muškar jesam zna vođ . on biti biti prv koj biti ust i rek , ja jesam izdav naređenj i ja preuzimam pun odgovornost ! i ja biti radij umr 10 put neg da suveren bud podvrgn takv poniž . nemač jesam konač isplat svo dug za i svet rat u oktobr 2010. iznos jesam ukup 22 milijard fun . nemač , 2013. godi , i dalj plać reparacij za ii svet rat . jedn ponos nacij ima čak nereše sud predm u ujedinjen nacij za dalj reparacij koj se odnos na ital i grč . presud kriv od stra sud će najverovatnij otvor bra za drug zem da sled taj primer . jevrej koj jesam preživ koncentracio logor jesam pozn kao preživ iz holokaust . međut , i drug jevrej mog da se kvalifik . pre amc u izrael , preživ iz holokaust jesam bil jevre koj ... jesam 1933 ... stan bil gde pod ... nacističk režim nacističk okupacij režim nacističk kolaboracionist ovo kvalifik bil kog jevrej koj jesam 1933. otiš iz evrop za ameri ili negd drugd i živ u udobnos i sigurnos dok jesam rat besn . 2013. nemač će obezbed kompenzaci plaćanj nov kategorij žrtv : nek 80.000 jevrej koj jesam pobeg iz nemač voj i koj jesam na kra relocira u bivš sovjetsk savez . oni ima prav na jednokrat isplat 3.253 $ zajed sa mesečn holokaust penzij . uprkos oduzimanj od stra savezni milio dokumen kra rat ni jed jedi dokument koj biti pokaz da jesam adolf hitler nared sistemat istrebljiv jevrej nikad nij pronađen . bez fotografij , vid snim ili čak i jed izvešt o gasificiran žrtv , mor jesam da ver sovj i iskaz bivš logoraš , od koj ni jed nij unakrs ispit u nirmberg . međut , nek zatvoreni priča konflikt storij o njihov tretma u istočn koncentracion logor . ima jesam i orkestar u koj jesam se nek od muzičr okuplj zajed i jed muzičar jesam biti tak dobar da jesam svir viš instrumen i on jesam pis i not , a kasnij jesam ima bend koj jesam svir šou tok vikend . i to nam jesam , narav pomog , zna mi jesam takođ prav i predstav i stvar . da li jesam bil nek kulturn aktivnos koj jesam dešav u aušvi ? da . rek jesam vam da jesam ima klavir , ubačen unutr , ne sam klavir , velik klavir , biti jesam donešen u blok jed . nakon što jesam izgrađen , taj nov blok , donj sob jesam predviđ za pozoriš . rek jesam da će izgrad bioskop u logor . zatvoreni jesam sel i , vi mor da jesam lud , ne mož naprav bioskop za nas u logor ? ali stvar se to des . naprav jesam bioskop u logor . da , i mi ... jesam otiš u kasar pos pos mi ... mi mog jesam otić u bioskop , ponek , dov jesam film da gleda . ... u večernj sat , i ... kakv vrst film će prikaz ? nemač film . jedn kad jesam doš u glav logor , bil nam jesam dozvolj da dva put meseč piš kuć . jedn razgledni i jedn pis . dal jesam vam dav materijal ? da , dal jesam nam dav pis i materij ... trošk . ima jesam nov ? da , ima jesam na svo nači ... još uvek jesam dobij moj ... nov koj jesam dob pre jevrej zajedni a oni jesam zna ko nam šalj ... svi nešt nov . a u kamp jesam mog da ima valut ? da , mog bis da ima nov , jer jesam u logor bil skladiš koj jesam oni zva kanti , i ne mnog put , ali ponek jesam prodav nek cigar , ili jesam prodav nešt ... što jesam ima . dak , ako jesam ima nov mog jesam kup , u kanti tam . kup u ... u toj kanti ako jesam ima nešt . dak , to jesam biti njihov ... njihov način distribucij nov . svi , svi jesam dobij taj nov . fudbal tim ... bil jesam organizova veo dobr . utakmi jesam igra u dvorišt bivš bara . a jed od njih uh važ , vrl važ ss-ov , odluč jesam da žel da igr za polj tim . pa ... mi jesam rek dobr , mož igr . i ond jesam komandant ... komandant ... ss komandant , biti jesam uh ... kao kao kapet , odluč da žel da igr za nemačk tim . dak , on jesam izaš na teren . ali to se des , pa ... ali to jesam bil 1944 , vid ? jesam li ono što kaž ond hm ... što se viš bliž kra rat , uh ... pritisak jesam popust mal ah ... definitiv . post jesam okrutnij ili ... ? fred hirš me jesam pozv ... u dečj bara , on jesam tad biti glav , i uh ... pit me jesam da li biti mog da naslikam nešt na zid za dec ? i ja jesam rek , dobr , ako mi mož dat materij ? on jesam rek , ja ću don materij . i ja jesam rek , u red . a ond jesam vrl zgod mlad plav čovek iz mušk logor doš jed dan , i fred hirš me jesam pozv da dođ i upoznam ga. i on me jesam pit šta mi jesam potreb ? pa , rek jesam : pa , ako mog dob nek zid boj , pa misl temper boj , hte biti njih , ako mi mož dat a on jesam rek : da , šta god hoćeš . tak jesam naprav sli dopij kak stoj na glav drug patulj , sa plašt oko njeg tak jesam izgled kao visok momak . tak da će bit visok kao sneža . teresienštadt koncentracio logor sad razum da jesam postoj još jed slikar , koj jesam nastav nešt da sli na zid nakon što biti ja otiš . Šta jesam to učin , ne sam za ... za teb , već za ... za dec ? na , na emotivn nivo ? pa bil jesam nekoli stvar , a ne sam emotivn , ali dec jesam tad napis predstav , što jesam bil satir na sneža i sedam patulj . predstav jesam bil veo uspeš . zbog mal devojči , koj jesam glum sneža , ima jesam neverovat glas . div sopr , baš kao ona koj čuj na film . osim sadrž koj zna bil uključe ... jed orkestar , film , logor nov , kanti , razgledni , pis , pozoriš , muzič predstav i fudbal tim ... objek u aušvic logor smr takođ sadrž ... bolni , bibliote i olimpij bazen zajed sa nekoli odskočn das . ... a u poređ sa staljinov gulag- ? nastavić se 21 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! 1992 , sjaj mlad jevrej revizionist po ime dejvid kol , naprav jesam revolucionar dokumentar o holokaust . ovo jesam izmenj verzij njegov rad . komplet dokumentar kol u aušvi mož pogled na intern . znam iz godi moj istraživanj i istraživanj drug da jesam dokaz o holokaust ima mal . bukval , svi što postoj jesam očevid svedočenj i poslerat priznanj . nem sli , plan ili ratn dokumen koj se bav ljudsk gasn komor , ili plan da se istreb jevrej . i ne mož da korist izgovor da jesam nacis uništ sve dokaz jer nakon što jesam proval nemačk kod , bil jesam u stanj da presret sve njih taj prenos uključujuć i one koj jesam dolaz iz aušvi . ključ za razumev prič o holokaust jesam razumev prav prirod stvar koj jesam proš kao dokag . sve što se korist kao dokaz holokaust mož se takođ reć da ima savrš normal objašnjenj . na primer , za ove dokaz se kaž da jesam materijal dokaz istrebljenj . tu jesam gom ljud kos . ali šta to dokaz ? poznat jesam da svak zatvorenik ima obrija glav zbog proble sa vaš . to nij demantov , pa zašt ne biti bil gom ljud kos ? Šta jesam sa gomil obuć i odeć ; jesam li to dokaz ? to jesam činjeni da jesam zarobljeni dobij uniform prilik dola , uključujuć i cip . pa zašt ne biti postoj gom obuć i odeć zatvoreni ? to ne dokaz da jesam nek ubijen . Šta jesam sa kanister gas ? nik ne porič da jesam ciklon b korišćen za dezinfekc odeć i takođ zgrad . ciklon b jesam biti jed od najpoznatij agenas za kontrol štetoči u evrop u to vrem . biti jesam prisut u veći koncentracion logor uključujuć i one za koj se ne kaž da jesam ima ljud gas komor u nji . epidemij tifus koj se šir evrop tok rat prošir se i kroz logor i zahtev jesam strož procedur kontro vaš . pa šta drug dokag nud ? pa , tu jesam uobičaje sli bolesn zarobljeni što dokaz temelj tez da jesam ljud razbol u logor . još jedn ću dod da nik ne porič epidem tifus što jesam rezultira mnog smrt . zat , tu jesam umetnič del i sli dec . ali u ovom trenut to izgled prilič loš za nek ko traž objektiv dokaz o gasn komor . i nek od dokaz koj se predstavlja zaprav rad protiv koncept . na primer , oni ima jed ili nekoli vazdušn fotografij napravljen u aušvi od savezni tok rat . oni ne pom , međut , kad dign u vazd , ove fotografij ne pokaz ljud koj jesam gasira ili tel koj jesam spalj , čak iak jesam odvede tok vrem ubistv gde jesam reč da idu gotov non-stop . jedn unutr , mož vid zašt revizionis ima takav polj dan sa ove zgrad : očigled trag na zid i pod , gde jesam očigled da jesam zid bil sruše . jedna jesam očigled rup u pod gde jesam bil kupat . smatra da jesam , za razli od veli šup komor koj sad vid , ova sob nekad bil 5 sob , uključujuć kupat . ipak , zgrad nem ono šta se čin da jesam dokaz kriminal upotreb ; 4 rup u plafo , koj vod do krov gde 4 stoj mal dimnj . reč jesam da jesam kroz ove 4 rup , ubaciva krist ciklo b. i zaist , izgled da nem drug objašnjenj za njih . da li ove rup dokaz ubij ljud gas ? revizionis jesam tvrd u prošlos da jesam ove rup doda pos oslobađanj logor , i da jesam unutraš zid sruše i kupat uklonj da biti se naprav sob koj izgled kao veli gas komor . poč ponov da govor o ovo zgr ovd . hm ... ovo ovo jesam krematorijum / gas komor . ali ovo jesam rekonstrukcij ? to jesam prvobit stanj . original ? prvobit stanj . to jesam original deo . original . oh , original ? original , kroz ova dimnjak jesam ubac ciklon b. kasnij , visok zvaničnik će potvrd da jesam rup u krov izgrađen pos rat . da li jesam to original rup u plafo ? ne . jes li one naknad urađe ? da . red . pos rat ? pos rat , da . dr. franciček piper , viš kustos i direktor arhiv u državn muz aušvic , prizn jesam pred kamer dejvid kol da jesam kre 1 , navod ljud gas komor u glavn logor aušvic bil , u stvar , napravlj pos rat od stra sovjet savez , po direktn naređ stalji . ovo uključ laž dimnjak , koj nij ni povez sa krematorijum . ovo jesam aušvic-birkena na savezničk vazdušn fotografij iz septembr 1944. voz koj će doć , dovog osuđe zatvoreni , ima bis hiljad zatvoreni koj jesam maršir sa voz u jed od ove dve gas komor naočigled cel logor . to jesam biti spektakl koj nik u logor nij mog da propus ; oni će vid hiljad ljud kak maršira u te zgrad i nik ne izlag . to jesam bil gas komor koj nis bil izolova ni od kog i zaist , kad jesam ovi iz snim iz vazdu objavlje kra 70- , oni jesam protivureč mnog navodn očevi koj jesam tvrd kak jesam nacis pokuš da kamuflira gas komor u birkena . još jed pit koj treb postav : da li postoj nek ostak ciklo b u gasn komor , znajuć da će cijanid , u stvar , ostav trag ? sproved forenzič istrag o gasn komor u aušvi odgovor jesam na to pit . uze jesam uzor iz 4 gas komor u birkena , jed u glavn logor i kontrol uzorak iz jed od dezinfekcion komor za koj zna da jesam korišćen ciklon b. sad , uzorak iz gas komor pokaz jesam da gotov da nem prihvatljiv trag dok jesam uzorak iz dezinfekcio bukval iskoč van ska . 1990. instit za forenzič istraživanj u krakov odluč jesam da sproved njih forenzič test da vid da li mog da opovrg nalaz fred lojkher , i njih test don jesam ist rezulta . u kan 1988. godi , ernst zundel biti jesam optužen za poric holokaust na drug suđ . on jesam unajm amerikan frederiak a. lojhter , sud sertifikova stručnj u tehnologij pogubljenj gas . nakon taj obavljen naučn eksperimen u logor kao što jesam aušvic u poljsk , po njegov povrat jesam objav svoj nalaz u lojhterov izvešta . rek jesam gospodi zundel i njegov tim odbra pre mog odla , da ako u stvar nađ obje koj jesam mog da podrž pogubljenj , ne sam da li jesam oni , da li jesam podržav pogubljenj , ali sam da li ili ne mog da ima zadob gas pogubljenj , ja ću veo jas stav u moj izvešta . i tak ću i svedoč , kad bud svedoč na sud . Šta vas pored uzor ubeđ da ovi objek nis mog bit korišće tad ili sad kao objek izvršenj ? mora da ima gas vrat , ne prozor . način za ubaciv gas , način za izbaciv gas . ako te osob koj rad u objekt nis seb smrt gasir istovrem dok jesam osuđe umir , sigur biti bil raznese na komad , kad biti gas eksplodir od prekidač , toplo sijali , ili gas koj se približav i ubac peć krematoriju . govor o objekat od cig i malter , bez grejanj , bez dokaz eksploziv osvetljenj , bez gasn vrat . u nek slučajev bez vrat uopš . i sa krematorijum koj se otvara vrl bliz ili pored objekt . misl da jesam uprav smeš da smatra da jesam ovi objek mog bit korišće kao gas komor . ne postoj takv stvar kao očevid . nikad nisam vid izvešta koj jesam napis , nek , ko jesam ima važeć opis o tom šta se mog dogod kod gasiranj . dak , dug i krad o tom jesam , nem očevid , jer nij bil gasiranj . misl da jesam neophod da se ova stvar stav u odgovarajuć istorijs perspektiv . vid , mi sad živ u vrem kad se star sovjet savez rasp i sad jesam u red i za liber i konzervativ , kao i sve ost , da govor loš o nekadašnj komunističk držav . ali nij uvek bil tak . tok ii svet rat , sovj jesam bil viš neg sam voj saveznik ; njih anti-nacistič propagand jesam lak prihvać od stra drug savezni jer jesam služ svim njihov potreb . poent jesam u tom da , kao pobedni , sovj mora da ugrad svo propagand u istorij knjig kao činjeni . sa 20-20 vremen distan sad ima , znanj o staljinov despotizm , i istor kgb- o dezinformacij i obman , kao i o drug logor u poljsk ; majdanek , belzec , helm , treblin i sobibor , mor jesam da se oslo na sov za veći naš informacij . u krak , suđenj glavn kriv za koncentracio logor u aušvi završen jesam pred poljsk sud . 1945300.000 mrtv . sve u svem skor 300.000 ljud iz najrazličitij nacij umr u koncentracion logor aušvic . četir milio ljud jesam pat i umr ovd u ruk nacističk ubi izmeđ godi 1940 i 1945 19484 milio 19891,5 milion oko jed i po milion muŠkar , Žen i dec uglavn jevrej iz razn zem evrop . auŠvic birkena 1940-1945 smrt u aušvi naš jesam ogromn 2,5 milio , ali ipak ukupn 6.000.000 smr ostaj ist . ... Šest milio jevrej ... Šest milio duš ... 6.000,000 ustav , atlant ... 6.000.000 jevrej ... ... 6.000.000 u ... Šest milio jevrej evrop holokaust ... ... depresiv sli 6.000.000 ... pirs morg večeras 2013 cnn 2013 ver u nepobit činjeni , da jesam 6 milio jevrej ubij u rat od stra nacist adolf hitler . ja vas sam pitam , kao predsedni ira , i kao naučni , da li veru da jesam 6 milio jevrej ubij od nacist , ili misl da to nij isti ? u govor 2005. , bivš iran predsednik , mahmud ahmadinedž , izazv jesam međunarod pometnj opisujuć holokaust kao fabrikova legend promovisa da se zašt izrael . dejvid kol jesam nest nakon njegov pojavljivanj 1994. u emisij fil donahju nakon što jesam prim nekoli smrtn pret od jevrejsk ekstremist . on se nedav pojav iz skrovišt , 2013. u kan 1988. godi , ernst zundel biti jesam optužen i osuđen na dev mese zatvor uslov nakon što jesam sud odbac lojherov svedočenj . kasnij ernst zundel će proves 2 godi u sami u kanadsk zatvor pre neg što će bit deport u nemač na suđenj . fred lojhter jesam traž da se pridruž naučn istraživanj holokaust . to se nikad nij dogod . umest tog biti jesam na met jevrejsk ekstremist i njeg karijer jesam upropašć . od njegov objavljivanj lojhterov izvešt stek jesam legendar status u svet revizioniz holokaust . negir holokaust jesam krivič del i nos kaz zatvor u nekoli evropsk zem . holokaust jesam jedi događa u istorij zaštićen zakon . značaj političk zatvoreni : 1998. jirgen graf Švajcar sud 15 mese zatvor 1998. gerhard forster , švajcar sud 12 mese zatvor 2000. gaston armand amaudruz , švajcar sud 1 godi zatvor . 2006. dejvid irving , austrij sud . 1 godi zatvor . 2006. germar rudolf , nemačk sud . 2 i po godi zatvor . 2007. ernst zundel , nemačk sud . 5 godi zatvor . 2008. volfgang frolich , austrij sud . 6 godi zatvor . 2008. silvij Štalc , nemačk sud . 3 i po godi zatvor . 2009. horst maler , nemačk sud . 5 godi zatvor . 2009. dirk cimerm , nemačk sud . 9 mese zatvor . ali ja ne misl da jesam 6 milio jevrej ubij gas . sad bud ... bud oprez , preklin vas . ovo jesam protiv zako u nemačk . da jesam ovd biti nem , ili nek sa nemačk državljanstv , mog jesam da me bac u zatvor , pre neg što napust nemač . nadam se da to nij vaš namer . 2009. sveštenik ričard vilijamson , nemačk sud 12.000 € novča kaz nastavić se 22 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! 10 dan ranij nakon dostavljanj prv atom bomb za bac na hirošim , uss indianapolis jesam pogođen sa dva torped ispaljen sa japan podmorni . brod sa posad od 1197 poton jesam za sam 12 min . procenj se da 300 mornr pogin odm . oni jesam ima sreć . prv dan drug dan dan 3 preplaše mornar se smrzava , glad jesam i žed . mnog nis u stanj da se uzdrž da ne pij mors vod , koj će ne sam uzrokov povrać i halucinir , već će na kra bit fatal za manj od šest sat uss indianapolis jesam sad odav otp i američk zvanični još uvek nis sves o nevo posad . tragedij će bit najveć pomor katastrof u istorij us mornari . četvr dan od skor 900 koj jesam preživ inicijal torped nap sam 317 jesam spaš iz vod prepu ajku . kapet čarls b. mek vej preživ jesam katastrof , ali jesam kasnij izveden pred voj sud i proglašen kriv za ugrožav brod koj jesam vlad zataškav u novembr 1945. godi pos godi mučenj zlonamern telefonsk poziv od član porodi posad , izvrš jesam samoubistv 1968. on jesam oslobođen svih optužb od stra kongres sjedinjen američk držav u oktobr 2000 . Šest dan pos bombardovanj nagasakij , neprijateljstv izmeđ sad i japa presta . ii svet rat se konač završ . od meditera do balti , pobedni jesam oblik evrop pre sopstv lik . polj , osvajač rut ka rusij , opsed jesam stalji . istoč polj jesam pripoj sovjetsk savez . kao kompenzac savezni jesam pomer cel zem zapad , dajuć poljsk istoč teritorij nemač . nem jesam protera . sovjet zon iz cel evrop oko 12 milio nem jesam proter sa zem gde jesam živ vek . danas se to zov etnič čišćenj . dok savezni to naziva transfer stanovništv . i britan jesam pomog da se nem izba . savezni će sad skin maši iz fabri i opljačk nemač pronala 50 ili viš godi ispred svog vrem . u sam 12 godi pod adolf hitler i nacional socijalizm , nemač jesam post svet lider u oblas medici , nau i tehnologij . to jesam najveć krađ nacional intelekt ikad , sa 1554 ton patentiran dokumen vredn milijard , prikupljen i poslat sam u sad . savezni jesam odluč da njemač treb da im nadokn rat štet . nemačk narod jesam biti primor da pomog rus da razv industrij resurs . ne sam maši , hiljad zanatlij i naučni jesam kidnapova i odvede u sovjet savez . ova deo prič jesam neverovat . i mal ljud čak i danas zna o tom . verner fon bra vodeć nemačk raket naučnik paz se čak , drž otvore oči . postoj prekid u 11 , prekid u 11. avio na 9 sat dolaz . požr u 10:30. dolag . 10:30 gor ili donj ? b-17 van kontro na 3 sat . hajd mom , izlaz iz tog avio . kauc . tu jesam jed , vrać se pos bacanj bomb . Šta jesam to ? Šta jesam dođavo to bil ? proš jesam kao da jesam stoj . plav lider grup . uzlet . ide na 2 sat . Šta jesam dođavo to ? to jesam biti meseršmidt 262 , prv na svet operativ lov . on let 240 km/h brž od naš najbrž lov . zbog aerodinamičnos , donj str jesam odbačen , a avion jesam pokaz neverovat brzi penjanj . kasnij , ditmar se pop u visi kak biti sačuv goriv , kad jesam postign 1000km/h , lak obarajuć postojeć svet rekord u brzi . han rejč jesam takođ testir i let na ranij model , na aerodr meseršm u lehfeld . i ona jesam kasnij let na još moćnij verzij , sad nazvan kom , koj jesam ostav velik utisak na nju . i mog sam da vam kaž , bil jesam kao grmljavi kroz neb sedeć na đul operacij spajali lov us na hitler naučni do sredi jun 1945. godi , 1000 bivših-nacističk naučni iz razn nemačk progr oružj jesam na brzi preselje u bezbednost američ zon . tu jesam ih mog drž poda od svak ko biti ih krivič gon . rusk vođ josif staljin jesam biti bes . mi jesam pobed nac . mi jesam okupir berlin i pinemund . ali jesam amerikan dob raket inženjer . kak se to mog dogod ? Šta viš , viš od 100 v-2 jesam poslat na put do ameri pod specijaln misij v-2 . amerikan jesam ukr v-2 tim i velik deo njih oprem rus ispred nos . iak se rat završ , već deo evrop jesam i dalj nasil i opas mest . mnog će traž osv nad vojni sil osovi , etničk nem a naročit svim poznat kolaboracionist nacist . central evrop se vrać u sred vek . francu ovo jesam prostor bez zako , skloništ ili milos . čehoslovač u čehoslovačk jesam nemačk vojni tuče do smr i njih tel popljuva nastavić se 23 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! od sovjetsk jesam 7 milio zarobljeni iz ii svet rat , viš od polovi jesam bil nem . 1953. godi , članak u pitsburgšk novin jesam prizn da jesam 2,8 milio nemačk ratn zarobljeni u sovjetsk savez umr , i da jesam još 700.000 bil u ropstv . sam će oko 20.000 nemačk ratn zarobljeni držan u sovjetsk savez bit vrać u nemač . posled preživ nis oslobođe do 1955. pre tom , procenjen 3.480.000 nemačk ratn zarobljeni strada jesam dok jesam bil u sovjetsk zarobljeništv . 1.250.000 nemačk ratn zarobljeni nesta jesam u rusij vohenša novembar 1955 hajnc kruger njihov rat jesam biti završen , ali rat zarobljeni jesam se vrat u okupira , podelj i denazifistira nemač . savezni jesam dobr nauč lekc pos ii svet rat . nsdap , zajed sa svoj služb znak kukast krst , će bit zabranjen . Škol nastavni će bit zamenje , i nacional-socijalistič knjig i dokument spalje ili oduz . u međuvrem , rat suđenj jesam posluž nameravan svrh satanizacij ns rukovodstv i dehumanizacij nemačk narod . ovog put neć bit mirov sporazu . nemač će umest tog ost okupira , sa istorij ii svet rat diktiran od pobedničk savezni . bivš nacional socijalis će bit prikaza kao zli nacis uz pomoć medij , buduć televizijsk dokumentarn , i holivudsk film . u nemačk , ime adolf hitler nij se sme izgovor . umest tog bić zamenj od stra onih koj se i dalj taj obožava vođ ironičn šifrovan reč usa . naš blagoslovlje adolf ovo nam jesam potvrd vinifred vagner , pastor nemačk kompozitor ričard vagner . mi star nacional socijalis naš jesam nov pseudon pos rat zat što nis mog da govor o njem u javnos ... ... ako jesam hte da priča o njem , zva jesam ga usa . u nemačk ovo znač naš blagoslovlje adolf . 8. maj 1945. godi , vrhov komandant nemačk oružan snag , general alfred jodl , potpis jesam akt o predaj . nij , međut potp od imenova komandant treć raj , admir kar deni . stog se legal , nemač , kao zem nij pred pos ii svet rat . to znač da jesam demokrat republi nemač , instalira od stra sovj , kao i savez republi nemač uspostavlj od zapad , bil jesam obe nezako pre međunarodn prav , jer jesam sva izgrađ pre postojeć suvere držav . 1961. nakon godi napetos izmeđ sovjet savez i zapad , istoč evrop , kontrolisa od sovj će zatvor svoj grani , donoseć još već bed narod berli . slobod da put na zap za milio koj sad živ pod okupacij komunist jesam zabranj . ove restrikcij kao i ost post jesam pozna kao gvozd zaves . marionet vlad istoč nemač će sagrad berlin zid , naknad odsecajuć 19 milio nem od porodi i prijate . mnog rizik svoj živo u očajničk pokuša da se dom zapad berli . 1989. , kad jesam komunizam kolapsir u sovjetsk savez , mnog u istočn evrop će potraž utočiš u zapadn ambasad . pos 28 godi pod , sad se pojačav pritisak na vlast istoč nemač da otvor svoj grani . zapanjujuć ves iz istoč nemač , gde jesam istoč nemač vlas rek da u sušti berlin zid ne znač viš ništ . 9. novembar 1989 zid koj jesam istoč nem postav 1961. godi da zadrž svoj ljud će sad bit pređen od svak ko žel da ode . to jesam možd najvažnij obaveštenj objavlj u centraln evrop od kraj ii svet rat sigur ... veći izv nemač ver da jesam zem ponov cel , dok jesam u stvar to bil sam central nemač koj jesam ponov ujedin 3 oktobr 1990. istoč teritorij , kao što jesam definis od stra savezni na postdamsk konferencij 1945. i dalj osta pod poljsk i rusk kontrol . 23. maj 1949. godi , zapad savezni ratifik jesam nov ustav njemač pozn kao osnov zakon . međut , dva dan pre tog , taj držav sporazum jesam takođ potp . to garant potpu kontrol savezni nad obrazovan i svim licenciran medij do 2099. godi ovo jesam potvrd general major gerd-helm komos , bivš komandant nemač voj obaveštaj služb u svoj knjig nemač kart 19. septembr 2000. godi , formira jesam kompanij sa ogranič odgovornošć da organiz finansij posl za savez republi nemač . zva se : finansij agencij savez republi nemač gmbh nemač gmbh jesam ekonom ogranak ogrom jevrej finansijsk konglomer koj uključ rotšild , goldm sahs i savez rezerv . ove snag internacionaln jevrej jesam ist one na koj jesam adolf hitler pokuš da upozor nemačk narod . sve nemač zla rezerv se sad drž u us federaln ban rezerv u njujor . sad kao i ond , nemačk narod će nać seb u ist držav ekonom potčinjenos koj jesam vođ nastoj da isprav . na 70. godišnji invazij polj 2009. godi , nemač kancelar ang merkel izvin se i jav okriv nemač sam za početak ii svet rat . na današ dan pre 70 godi , napad nemač na poljs , poč jesam najtragičnij poglav u istorij evrop . ova rat podstakn od nemač don jesam nemerljiv patnj mnog ljud , godi kršenj ljudsk prav , poniženj i razaranj . oda poč milion ljud koj jesam izgub živo u tom rat , i u otpor nemačk . oda poč onim 60 milio koj jesam umr u ovom rat , podstaknut od stra nemač . jesam li to rek kao kancelar nemač ? ili u ime privatn nevladin cionističk organizacij ? nemač danas jesam još uvek okupira zem , sa 100.000 stran vojni stacioniran na svom tlu . nakon 68 godi još uvek nij bil mirov sporazu zaključen sa bil koj od savezničk sil . grani poligo obu američk snag upozorenj ulaz na sopstve rizik komandant zajedni nastavić se 24 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! dak , šta jesam central ban ? central ban jesam institucij koj proizvod valut čitav nacij . na osnov istorij preseda , dve specifič moć jesam svojstve praks central bankarstv : kontro kamatn stop , i kontro štampanj nov ili inflacij . central ban ne snabd prost vladi ekonom nov , ona jesam kreditir sa kamat ! zat upotreb poveća i smanjenj emisij nov , central ban reguliš vrednost izda val . veo jesam važ da razum da čitav struktur ovog siste mož proizves sam jed stvar na dug staz : dug . nij potreb mnog genijalnos da se shv ova prevr . jer svak dolar izd od central ban jesam pozajmljen sa kamat . to znač da jesam svak izd dolar ustvar dolar plus određe procen dug po osnov tog dolr . a pošt central ban ima monopol na emis val za cel zem , i oni pozajmlj svak dolar uz istovreme dug uz njeg , odak će doć nov da pla se ispl dug ? mož doć ponov sam iz central ban . Šta znač da central ban mor stal da povećav emis nov privrem pokrivajuć postojeć nast dug , što zauzvr , buduć da nov nov pozajmljen sa interes takođ , stvr još viš dug . kraj rezult ovog siste bez greš , jesam ropstv . jer jesam nemoguć za vlad , a sam tim i javnost , da se oslobod samo-generišuć dug . sad , kontro ekonomij i večit pljač bogatstv jesam sam jed stra rubik koc koj bankar drž u svoj ruk . sledeć alat za prof i kontrol jesam rat . važ jesam da se razum da jesam najunosnij stvar koj mož da se des međunarodn bankar rat , jer primorav zem da pozajmlj još viš nov od ban federaln rezerv sa interes ... sa interes ... sa interes ... nemač jesam prej . mora joj uništ . vinston čerčil , novembar 1936 kad jesam hitler doš na vlast , nemač jesam beznadež bankrotir . godin , savezni jesam zahtev razor ispla reparacij , i privat špekulan valut će sad izazv nag pad nemač mar . to jesam total uništenj nacional val i zbrisa jesam štednj i biznis , ostavljajuć obič nem da glad . hitler jesam smisl nacional kredit program koj jesam uključ izgradnj nov put , most , kan i lučk objek . jevrej jesam u ovom trenut bil uklonje sa istaknut finansijsk pozicij , i umest zaduživanj kod ban sa kamat , vlad jesam izd meni razme nazva ... trezor sertifik rad . ovakv izdav val jesam podrž produktivnošć i ekonomij nemač rad snag , a doš jesam od vlas ne od nek privat central ban , već od sam nacional socijalistič vlad . nemač jesam čak usp u izvoz rob u inostranstv , uprkos međunarodn jevrejsk bojkot 1933. , koristeć sist razme rob i uslug koj opet potpu isključ ban . kao rezult tog , nemač uprkos svet depresij postaj najmoćnij i najprosperitetnij držav u evrop za sam 5 godi . pre knjig iz 1978 koj put zapadnjač ? od vilij gejlij simpso nemač selja , koj jesam biti na ivi potpu propas , jesam dat počas status izvor snabdevanj hran nacij , njeg zem jesam oslobođ iz sti jevrejsk zelenaš i mer preduzet kak biti se osigura da mora , ost traj u vlasništv jed porodi , prenoše sa oca na sin . jevrej nis mog dozvol da se ovo nastav jer jesam zna da će to don smrt njihov dužničk monetarn sist . ii svet rat poč jesam ustvar te godi . to nij biti rat izmeđ nemač i savezni , biti jesam to rat izmeđ nemač i jevrej moć koj jesam kontrolis saveznič vlad i njih medij , kor oboj biti zadoj saveznič narod propagand da mrz i da se plaš nemačk narod . na kra , treb jesam ceo kapitalističk i komunističk svet da uniš nemač revoluc , i doved evrop naz pod čizm bankr , gde jesam ost do današnj dan . da hitler nij doš u nemač 1933. ? nemač jesam ima 270.000 samoubistv godi dan pre . nemač jesam bil , u berli , svetsk prestoni gre , zahvaljujuć u velik mer jevrejsk preduzetni , koj jesam upravlj prljav film i kabare i tak dalj . nemač jesam bil centar drog za evrop . nemačk industrij jesam praktič mrtv . bez adolf hitler , nemač biti umr cvileć 1934. ili 1935. adolf hitler jesam spas nemač . bar jesam dao nem 12 godi oslobođenj i slobod ... oslobođenj i slobod ... oslobođenj i slobod ... oslobođenj i slobod ... sa holivudsk filmsk industrij i većin američk televizijsk mrež , štamp i izdavačk kuć u jevrejsk vlasništv , skor 70 godi vrš jesam nemilosrd satanizacij adolf hitler . hitler uspon zla naprav jesam budal od men ! pokuš jesam da me poniziš ! moraš nauč da sedneš ! nauč da ... to jesam dovolj . od mnog stoti anti-nacističk film realizovan od 1945. godi , jed film viš neg bil koj drug utic kak će milio doživ nemač ulog u ii svetsk rat . snimljen u crn i bel tehni zbog zaht za autentičnošć , on jesam tad prod javnos kao istinit prič . uprkos scen golot i nasi on jesam servir dec u škol u sad i evrop uz obavez gledanj . Šindler list pre sveg , film jesam bazir na ovo knjig , Šindler list , koj jesam dob književ tomas ken ovd ima film koj se prikaz naš školar kao istin , iak se zasniv na knjig koj kaž da jesam ovo fikcij . drug reč , to nij isti . ime , lik , mest i inciden jesam ili proizvod autor maš ili jesam imaginativ korišće . dobitnik 7 oskr Šta da jesam nemač pobed ? rat izmenj evrop biti bil spektakular obnovlj , pod nadzor hitlerov arhite albert Šper . berlin , sad preimen u germanij , biti biti prestoni evrop . svi evroplja biti ima koris od nemačk ekonom čud . ne biti bil sssr- a tim ni hlad rat ni gvozde zaves . ne biti bil crve kin i naknad ubijen 40-60 milio kinez . ne biti bil nigd komuniz . kra politič ideologij pozna kao cionizam . ne biti bil palesti sa izrael , i jevrej biti bil preselje na madagaskar . već stabilnost na blisk isto bez izra . ne biti bil fiktiv rat protiv teroriz . zabra zelenaštv i centraln ban u privatn vlasništv . ukid masonerij . ne biti bil iskvare holivud film industrij . ne biti bil politič korektnos . naglašav biti se tradicional porodič vrednos . ne biti bil kultural marksiz ili liberaliz i njihov razorn posledi : drog abortus pornografij otvore homoseksualnos radikaln feminističk pokr ne biti bil multikulturaliz i prisut jevrej politi prisil treć svet , bez imigracij zapadnj pre zapad . jevrej ujedinjenj iza zalaganj za i migracio reform to jesam u vaš stratešk interes posta jesam toli loš u ovom bolesn svet u koj živ , da sad nek nacional lider otvor promoviš genocid evropsk narod . bivš francu predsednik sarkog sarkog jesam otiš toli dale da kaž da ... ako francug ne prista na mešov brak svoj volj bić potreb da republi ( vlad ) poseg za prisilnij mer . misl da postoj oživljav antisemitiz jer u ovom trenut evrop još nij nauč kak da bud multikultur . i misl da ćem bit na velik muk jer ... ta transformacij mor da se des . evrop neć čin monolit društv kakv jesam nekad bil u prošl vek . jevrej će bit u centr tog . to jesam veli transformacij koj oček evrop . oni će sad preć na multikultur rež . i jevrej će bit lju zbog naš vodeć ulog . ali bez te vodeć ulog , i bez te transformacij , evrop neć preživ . jevrej svet isamizacij evrop jesam dobr stvar prirod jesam da žel da bud svoj na svom . muhamed ali i sigur jesam da ni jed inteligent bel osob koj gled ovu emis , ili ne inteligent bel u njegov ili njen prav bel umu , ne žel da se crn mom i crn devoj žene/uda za njih bel sin i kćer , i da zauzvr predstavlja njih unu kao polu-crn sa kovrdžav kos . ja ne biti ... i ja jesam sigur ... ne biti prigovar na to . pa ti ne biti , ali dost njih biti . pa , ja ću ti reć da jesam tuž ... da jesam ... to jesam tuž nij tuž što žel da moj det lič na men . sva inteligent osob žel da njegov det lič na njeg . tuž jesam jer žel da izdam svo ras i izgub svo prelep identit ? možeš da radiš šta hoćeš ! ali prirod jesam da želiš da budeš svo na svom . Žel da bud svo ... dobrodoŠ u pak uprav venča ! nastavić se 25 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! general oto ernst remer - u razgovor sa adolf hitler 1944. godi , general oto ernst remer komandant zadužen za odbra volfsšanze pit jesam vođ da li jesam mog da saček pr invazij polj ? hitler jesam odgovor : grešiš . zna jesam već početk mart 1939. godi da jesam ruzvelt odluč da dođ do svet rat , i zna jesam da jesam britan sarađiv u tom , i čerčil jesam biti uključen . bog zna da sigur nisam hte svet rat . zat jesam traž način da reš polj probl na svo način , nek vrst kazne ekspedicij , bez objav rat . uostal , bil jesam na hiljad ubistav etničk nem i 1,2 milio etničk nemačk izbegli . Šta jesam treba da urad ? mor jesam da dejstv . i iz tog razl , četir nede pos ove kamp , učin jesam najbo moguć ponud mir koj biti lider pobednik mog ikad naprav . nažalost , to nij bil uspeš ... da nisam mor da postup kak jesam u vez polj pitanj , da spreč ii svet rat , do kraj 1942. godi najkasnij bis iskus ono što iskušava sad 1944. pos rat , general džordž s. paton , komandant američ treć armij , otvor jesam prizn da jesam se savezni bor protiv pogreš narod . rek jesam o sovj : ne daj im vrem da izgrad svoj uporišt . ako to urad , ond ... imać pobed nad nem , i razoruž ih , ali neć usp u oslobađanj evrop ; mi jesam izgub rat ! on jesam napis svoj žen : ako mora da se bor protiv njih , sad jesam vrem . od sad ćem mi slab a oni jač medij će sad poč kampanj da diskredit gener pato . paton , 22. septembr 1945. godi : postoj veo očigled semit utica u štamp . oni pokušava da urad dve stvar : prv , da implementira komunizam . i drug , vid da jesam svi privredni nemačk porek ne jevrej orijentisa izbače sa svoj radn mest ... ... po mom mišlj i veći nepolitizovan oficir , od vital jesam znač za nas da sad izgrad nemač kao tampon držav protiv rusij . u stvar , boj se da jesam ček predug a u pism kasnij te večer svoj žen : ne mog da im kaž isti da ako ne obnov nemač omogućić da komunizam zavlad amerik . džordž s. paton mlađ umr jesam u hajdelberg , u nemačk bolni 21. decembr 1945 , zbog komplikacij sa povređen vrat koj jesam zadob jedanaest dan ranij u manj saobraćajn nesreć . nij bil zvanič izvešt o incident , i nij bil autopsij . patološk nalag ost jesam poverljiv do današnj dan . paton proroč upozorenj na kra jesam proš neopaž . general džordž s. paton 18851945 bor jesam se da spas evrop grup nemačk vetera ii svet rat objašnjav holandsk novinar kak jesam se bor da spas od gnev boljševi ne sam nemač , već cel evrop . nis se bor protiv vas . sam protiv rus ? da bud preciz , ne protiv rus , već protiv boljševiz . oni jesam bil ljud pop teb i men . protiv staljinističk boljševiz . bran jesam naš zem protiv njih , i što jesam još važnij , cel evrop . da ih nis zaustav , zauz biti vaš zem a i francus . sve do kan . to jesam biti njihov plan . mor jesam da se bor i protiv amerikan kad jesam se iskrc ... u francusk , italij i afri . na kra jesam rus ponek bil broj nadmoćnij 12 na 1. i mi jesam još uvek pokušav da ih drž poda od grani raj . da bra naš narod . francu ss jedini Šarlemanj bil jesam posled branioc hitlerov bunker , boreć se do 2 maj da spreč boljševi u njegov zarobljavanj u maj . redukova sa pre 7.000 na oko 30 sposobn muškar , od koj jesam veći usp da se vra u francus bil jesam osuđe i posl u saveznič logor . francu general filip leklerk jesam predstavljen sa prkosn grup od 12 zarobljen ss-ov iz Šarlemanj . general ih jesam za medij pit zašt nos nemač uniform , na šta jesam jed od njih odgovor pitajuć gener zašt on nos američ ? the 12 francusk ss-ov iz Šarlem jesam kasnij pogublje bez bil kakv obli procesuiranj . henr džozef fen , jed od poslednj nosio vitešk krst , osuđen jesam na 20 godi tešk rad . pušten jesam 1959. nis misl na smrt uopš . henr fen , francu volonter nima . sam na borb , da nastav borb . Živ jesam i žel sam da se bor . lojal do kraj . lojal do kraj . viš francusk vojni jesam pogin boreć se za nemač neg francuz koj jesam pomag komunizm . još mnog viš volonter jesam doputova šir svet da se pridruž nem u odbra evrop . oni koj jesam zaroblje bil jesam pogublje , poroblje ili zatvore . nek će umr od glad zajed sa nem u ajzenhauerov logor smr . volonter iz sledeć zem će se bor za treć rajh : albanij argenti belgij brazil bosna-hercegovi čil hrvat dan irs estonij fin grč mađar indij iran irak italij letonij litvanij luksemburg holandij norveŠ polj rumunij srbij i crn gor slovač Španij sovjet savez Šved Švajcar veli britanij sad sad , žal sam zbog jed ... ... žel biti da jesam se ranij pridruž anr džozef fen dobrovoljačk korpus oberlend biti jesam jedini u ran godin vajmar republi , pozn po svoj uličn borb protiv komunist i poljsk pobunjeni . fridolin fon Špa , posled živ član , opis susr sa adolf hitler , po prv put . on me jesam zaist posmatr . i to jesam biti jed od najneobičnij trenut u mom život . ima jesam oseća da jesam traž nekako- pogled koj jesam na prv pogled poč potpu na men koj jesam iznenad proš prav kroz men i otiš nedokučiv dale . bil jesam tak čud ... i dug pogled koj mi jesam uput ubed me jesam potpu da jesam on biti čovek sa časn namer . ja mog sam da kaž da mi jesam drag što jesam vid hitlerov lepš stra . sigur jesam mor da ima i mrač stra , ali ja jesam vid njegov div stra . i to mi nik ne mož uze . gospod bož , daj nam snag da mož da zadrž naš slobod za naš dec i dec naš dec , ne sam za seb , već i za drug narod evrop , jer ovo jesam rat koj svi mi vod , ovog put , ne sam za naš nemačk narod , to jesam rat za cel evrop i sa tim , na dug staz , za čitav čovečanstv . adolf hitler , 1942 kra posledi njemačk poraz se još uvek oseća i danas . u decenij nakon završed ii svet rat , nemačk natalit jesam opa ispod nivo pro reprodukcij . milion rasn i kulturn stran migran poželj jesam dobrodošli kao doseljeni u nemačk . bro dec mešovit etničk porek nag jesam porast . kao rezult tog , etničk i kultur karakter veći zem jesam drastič izmenjen . nemač ostaj okupira . josif staljin prav ime : josif visarionovič džugašv umr 5. mart 1953 , u 74. godi . staljin jesam zatašk glasi da jesam biti otr . nakon pad komuniz , dokument bro 103202/06 , koj jesam potpis sovjet načelnik štab kiril mereskov 18. septembr , 1940 otkr jesam da se staljin priprem da izvrš invaz na zapad evrop 10 jul , 1941 u ogromn vojn ofanzivn operacij pod šifrovan imen operacij grom nemač jesam nap sovjet savez sam 3 nede pre tog . frenklin d. ruzvelt umr 12 apr , 1945 u 63. godi od možda krvarenj . uprkos uspostavljanj jed od istorij najubitačnij rež , i uprkos njegov znanj da jesam us razb japan kod pre napad na perl harbor , ruzvelt jesam ost jed od najpopularnij američk predsedni . vinston čerčil umr 24 janur 1965 , u 90. godi nakon pretrplje možda udar . iak se smatr najveć britansk državnik , vinsto čerčil nikad nij oprošt od velša slanj britan armij da razb štrajk rudr 1910. u južn vels . rezult jesam bil smrt dva rudr i bajonet nap na nenaoruža gomil . 1965. godi , velš doli jesam proslavlj nakon obaveštenj o čerčilov smr . har s. trum umr 26. decembr 1972 , u 88. godi nakon komplikacij zbog otkazivanj orga . ostać najviš upamćen po okončanj najgor rat u istorij gnusn čin bacanj atom bomb na civil cilj , bez upozorenj ... dva put . pre zvaničn izveštaj i svedočenj očevid : adolf hitler umr 30. apr 1945. godi , u 56. godi , braneć svo volj nemač . adolf hitler , sin katolič crkv , umr jesam braneć hrišćanstv . stog jesam razumljiv da se ne mog nać reč da se narič nad njegov smrć , kad jesam mnog egzaltir njegov život . nad njegov posmrtn osta stoj njegov pobedničk lik . uz oreol mučeni , bog jesam dao hitler lovori pobed . franci fran poglavar Španij 3 maj 1945 neophod jesam da umr za moj narod ; ali moj duh će ust iz grob i svet će zna da jesam biti u prav . adolf hitler 1945 u znak sećanj na hiljad masakriran u blajburg ... ... i milio koj jesam se bor za bolj svet . od pravljenj ovog dokumentar fil , 2012. nadgrob spomenik sa pogled na grob rodite adolf hitler alojz i klar jesam uklonjen . producent preporuč gledao na istraživ nalaz ovog dokumentar 26 deo adolf hitlernajveć nikad ispriča prič ! izvor jesam kak sled knjig : pos raj Žil mek donah aušvitz : obilazak podzem kerolin jiger rekvi za hitler klaus Šolder brend marketing : zatvoreni gulag pos njihov oslobađanj majnhard Štark okrut britanij jan kobejn nemač kart general major helm komas od nacističk prob pilot do hitlerov bunker denis piszkievič forsira rat dejvis l. hog enig oko adolf hitler leon de grel današ svet džordž linkoln rokvel pakl oluj tomas gudr hitler uvod u borman dokume l. krejg eraser hitler vojni jevrej braj mark rig hitlerov rat dejvid irving otkriv prevar oko holokaust viktor torn povratak kuć : povratak ratn zarobljeni i posledi poraz u posleratn nemačk frenk bis ledolom viktor suvorov legij smr rupert batler moj borb adolf hitler ost gubi džejms rask perl harbur i pos njeg dr. džon kolem vladajuć elit deja spigo neb moj kraljevstv han rajč koj put zapadnjač ? vilijam gej simps inern vid izvor govor bendžamin fridm 1961 u vilard hotel u vašingto buhenvald glup , glup portretis zla dejvid kol u aušvi kuć film eve bra leon degrel eps prič o oružan ss lojd džordž u berghof jed treći o holokaust hitlerov rat Šta istoričar zaboravlja da pom posled dan veli laž pari mirov konferencij 1919 ispravlj musolinij smr luiđij mari blajburš tragedij sporazum o transfer youtub vide ernst zund izvor web-sajt a http : //atlasschrugs 2000.typepad.c /atlas_shrugs/ http : //auschwitz-2012.blogspot.c . uk/2012/01/ auschwitz -1where-hoess-was-hanged . html b c gpa/tatsachenundleugen . htm http : //codoh.com/library/document/1968 auschwitztortur http : //mk . christogenea.org singapore_rise_and_fall . htm e http : //entomology . monta . edu/historybug/ napoleon/typhus_russi . htm expelledgermans.org/sudetengermans . htm http : //exposing the holocaust hoax - archiv . blogspot.se/ f http : //furtherglory . wordpress.com/2013/02/04 the controversy over the dacha massacr lives on/ http : //forum . axihistory.com/viewtopic . php ? t=53295 0250 . html roosevelt jew and others g appeasment/anschluss . htm http : //globalfir . tv/nj/13de/politix/ eretz_deutschland . htm german_inferno_the_hus . htm political/jewsdeclarewar/jewsdeclarewar . htm index_files/pag 0508.htm h archive/dacha liberation i http : //iamthewitness.c http : //incredibleimages4 . blogspot.c . uk/ 2010/04/stalins-army-of-rapist-german-women . html http : //ihr.org/books/leuchter/leuchter . toc . html http : //ihr.org/jhr/v10/v10p161_brech . html http : //inquiringminds . cs/messy-link-to-hitler-and- rothschilds-but-well-worth-exploring-fw-how- h-defied-the-banksters-marilyn-d j ww2/stalingr . html polish_atrocities_intr . htm l http : //leejohnbarnes . blogspot.c . uk/2009/09/ black-nazis-triumph-of-diversity . html http : //lovcap . blogspot.c . uk/ m php ? 158673-ww2-axis-footage- amp-pictures-croati n http : //nazigassing.c http : //newsgroup . derceiler.com/archive/soc/ soc . cultur . magyar/2005-10/ msg00288.html holocaust judea-declares-war-on-germany-t297596/ http : //nspcanad . nfshost.com/index . php ? page_id=88 p expulsionofgermans . html http : //pascasher . blogspot.c . uk/2011/10/ le-vol-des-brevets-des-nouvelles . html r http : //reasonradionetwork.com/tag/mark-weber http : //rense.com/general88/divers . htm hitler is no whi supremist s and_national_socialism . htm 1938- % e2 % 80 % 93-third-reich % 2 % 80 % 99s-911/ facts/ww2.html t http : //terragermania.com/2013/01/23/brd- eine-rothschildsche-finanzagentur/ world-war-ii-battle-of-midway-and- the-aleutian-campaign/100137/ http : //theinfounderground.c http : //therealzcf . wordpress.c u http : //uncensoredhistory . blogspot.c . uk/2012/10/ did-americans-behave-nobetterth . html ? utm_source=bp_recent germ prisoners killed after ww2 v and-the-banksters-the-abolition- of-interest-servitude/ http : //vho.org/tr/2004/1/humm 84-88 html # ftn5 typhus pics w chamber . html http : //worldaffairsbrief.com/keytopics/keelha . shtml news ms/news050120111253/html reading/war . crimes/world . war . 2/bombing . htm scriptarium/nexus/nx declaration . html z http : //zioncrimefactory.c razgovor sa general otom ernst producent i istraživač denis vajs poseb zahvalnost svi oni iz svet koj jesam doprin ovom dokumentar preporuče web-sajt : 12 bytes.org http : //mk . christogenea.org for uncensored videos vis pad sneg snim sag poseb zahvalnost član stormfront.org za njihov pomoć u transkripcij serij oficijel veb-sajt oficel trutub kanal http : //trutub . tv/user/tgsnt tv istinaćesesazn produkcij trutub kanal denis vajs http : //trutub . tv/user/truthwillo 1033 bez čud intern ova dokumentar film ne biti mog bit moguć . 27 deo adolf hitler najveć nik ispriča prič ! ... i žen jesam obuč u ljubič i crve boj , i ukraš zlat i drag kamen i biser , držeć zlat pehar u njen ruc pun gnusob i nečistoć nje blud : i na njen čel jesam bil napis ime , taj , velik vavilon , harlot maj i gados na zem . knjig otkrovenj poglav 17 tok 1920 ih berlin jesam post pozn kao septič jam evrop , grad u koj jesam sva i sva izopač seksual aktivnost mog da se dobij po prav cen . sa drog , prostitucij , pedofilij i homoseksualnošć pa čak i rašir bestijalnošć , biti jesam opas mest i nepodob za boravak za sva nemač porodi koj jesam drž do seb . uprkos svem , 1933 jed čovek će ister vavilon kurv iz berli i iz nemač , obnavljajuć ponov porodič moral . nakon primirj , oružj jesam utihn šir evrop , ali ne u berli , gde jesam se nem bor protiv nem . ves o gubit otadžbi , jesam doš kao šok za berlin , a sad jesam star poredak nest . zamen ga jesam haos . uli onog što jesam nekad biti mir konzervat grad , post jesam slobod vatre zon . nacionalis kao ekstrem desni , bor jesam se sa komunist na ekstremn levi . a izv te borb , pojav se nov demokrat držav , vajmar republi . u 20. vek , pos i svet rat , najveć svet metropo poro biti jesam berlin . berlin jesam 1920. biti evrop prestoni seks . ako jesam zna šta traž mog jesam sve nać , sve što jesam poznat čove dejvid kle lardž autor u seksualn svet bil jesam dostup na ulic berli . sva noć , oko 100.000 prostitutk hoda jesam ulic , ili rad u seks klub šir grad . bil jesam svih vrst kurv sa , hm ... različit vrst šmin na uli . na primer , jed jesam nazva mung . munzis , to jesam prostitu koj jesam rad sam u jedn uli , munzštras , a bil jesam i trudn prostitutk . bil jesam prostitutk koj jesam izgled užas , koj jesam ima ogrom ožilj na lic ili grbav leđ ili bil hrom ili osakaće , ove jesam zva skakav . ima jesam maj i ćer tim u jedn uli , koj jesam se oblač potpu ist . ovd u berli , seks na proda nud jesam sva vrst perverzij ili zamisliv fetišiz . nij bil seksual apetit koj nij mog bit zadovoljen ; u grad . bil jesam klub gde jesam lezbej vol da bič školar i mog jesam nać voj oficir tam sa dec koj im sed u kril . dak , mnog tog jesam bil glu . jan vud autor ali bil jesam i dost ljud koj jesam se upušt u to . berlin jesam 1920. biti evrop prestoni seks . njegov ime jesam posta sinon za perverz , razvr , i kreativnost . mest koj nis primećiv biti se pretvor u neverovat striptiz klub . podrum restora postać homoseksual ili lezbij rumper sob i seks klub . svak intelektual jesam biti levičar . čitav politič desni , koj jesam u osn doš iz minh , nij igr nikakv ulog u počet . ceo grad jesam biti u ruk levičarsk idej . ali izv berli , des kri nacionalističk pokr privlač jesam deseti razočaran nem , uključujuć i jed opskur austrij kaplr po ime adolf hitler . hitler jesam , kao i mnog iz des kri , mrz ova nov berlin . grad prep boljševi , socijalist , revolucionr , i jevrej . ali , u ran 1920- , berli jesam ima viš neposredn proble . u 1922 , inflacij jesam vrtoglav izlet van kontro . ljud biti bit plaće ujutr , i ima jesam kofer pun bankarsk banknot . i oni biti mor da požur u prodavni , jer u period izmeđ ispla , i vrem kad jesam kup svo rob , hra , cen biti poras . anton gil autor berlin jesam biti u stanj potpu , potpu haos . stoti hiljad otpušten gladova jesam na ulic a u ist vrem , jesam ima i veo boga ljud . ima jesam s jed stra , jadni koj jed sup od rep , mesar jesam prodav vra , veveri , pa čak i pac . a na drug stra , ljud koj jesam mog seb da priuš da jed najraskošnij obro , kao da nikad nis zast da razmis . sa gotov svak svetsk valut vrednij od nemač mar , stra turis sjat u se u grad da uživa u najjeftini seks na kontinent . za 10 $ u američk nov , mog jesam da kup šta god žel . svak moguć seksual ukus jesam zadovoljen . kuć fraus post jesam bludni , tinejdžer jesam izvod trik , i pap jesam post svodnik . kad ima nezaposle , ima i poveć bro seksualn radni . ali to nis bil sam berlin . bil jesam na deseti i možd stoti hiljad mlad deč i mlad devoj , koj jesam dolaz u berlin da učestv u ovom seksualn saobraća za čvrst valut . to jesam biti grad koj jesam biti ispunjen lezbejsk život . postoj jesam idej da gde god jesam otiš , nis mor da kri ono što jesam bil . marlen ditr kad jesam u pitanj seks marle ditr mož bit svejed . dok god ih jesam misl da jesam privlač , nij jesam bil bit da li joj jesam ljubavnik muškar ili žen . ditr jesam bil svemoguć seksual figur . bil jesam iko za gej žen šir svet u vrem kad nij bil nik drug . sa ovim nov sve prolag stav , berlin jesam pre noć zamen pariz kao centar hedoniz . to jesam razl zašt ljud vid berlin kao vavilon 20-t . stvar koj jesam se smatr nemoraln , nemoraln oduvek , post jesam irelevant sve jesam bil dopušt . drog se lak nalaz u berli . sve varija drog . morfijum , kokain , opijum . morfijum i kokain mog jesam verovat da dobi na recept od vaš lokal lekr ili farmace . opijum jesam biti širo dostup , kao i drog jesam korišće u seksualn nau . seksual naučni jesam bil veo zainteresova za efe koj na primer morfijum ima na orgazmič stop lezbejk . dak , postoj jesam potpu nauč kultur . berlin jesam post centar seksual eksperimentisanj . takođ jesam post centar naučn istraživanj u seks , na čel sa pionirsk doktor . fon dr. magnus hiršfeld i ovo jesam biti vrl smeš lik nazv pap ili ajnštajn seks . u berli , to jesam biti magnus hirshfeld . hiršfeld jesam jevrej socijal demokr , peder koj jesam stvar definis liberal duh berli . krstašk doktor za seksual slobod biti jesam takođ i osnivač prv na svet instit posveće naučn istraživanj seks . mog biti otić i potraž različ fetiš predm , na primer on jesam ima te pantalo . sad , ako biti nos kap mog jesam hod berlin , i izgleda jesam kao da ima pantalo , jer jesam niž del pantalo bil tam . ali ond nis ima ništ gor , i mog jesam blesn ova . ovo jesam misl da se vrl ured veo zabav . tak da jesam bil ovakv stvar , mož to da vid u institut za seksual istraživ . za razli od svog koleg doktor u beč , sigmund frojd , hiršfeld jesam zagovar radikal ide da ljud seksualnos mož bit izučava , bez nametanj moraln sud . hiršfeld se takođ pripis operacij i zahv za prom pol i seksual podmlađiv . ima jesam klini za ljud da se konsult oko seksualn proble . ali berlin reputacij kao žarišt za nov i rizič , nij ogranič sam na bar i spavać sob . oni jesam se takođ pren na grad uli i klub berli . iz cel evrop , umetni , pis , i intelektual s homoseksualn sklonost dolaz jesam u ovu metropol . berlin jesam biti bespogovor najotvorenij gej grad na svet . to jesam privuk prv v. h. aud , velik britan pesni , a zat njegov prijate , kristofer išervud . auden jesam doš prv , biti jesam zainteres za gej sce tam , i prič da jesam berlin biti prosjačk raj . kristofer išervud , sa završen kembridž , i engle otvoren neprijateljsk stav pre homoseksual , odluč jesam da se pres u berli . njeg roma o divlj stra život u grad i njegov kabare , bil jesam na kra osn za izuzet uspeš predstav i film . bil jesam oko 160 potpu različit lezbejsk i mušk gej noćn klub i salo . za razli od veći grad , sa njihov jedn okrug sa crven svetl , berlin erot klub jesam se rasprš šir ogrom metropo . bizar seksual fantazij dominacij , jesam pretvore u umetnič del . dok biti upušt u širo varijet čudn seksualn eksperimen uključ nasi i smrt ; sve u ime umetnos . 1928. godi , nacističk propagand letak , osud jesam berlin kao pokrovite sveg što jesam zlo . kad jesam gebels izaš iz voz 1926. godi , da preuzm grad , naš jesam da jesam nacis mog da okup zajed možd 200 član . a komunis jesam u to vrem ima oko 250.000. i nis poseb obrać pažnj na grup ljud koj jesam doš spo i rek da sve što jesam grad pruž treb odm da bud napušt ili će bit smatr dekadentn ili da će bit zapostavljen . hitler ga jesam lič postav da ode u berlin . izgleda jesam tad kao nemoguć misij . biti jesam dobar izbor za nac , jer jesam razum grad . on jesam biti taj koj jesam odluč da se grad , od tvrđav komuniz , crve grad , pretvor u braon , tvrđav nacist . to jesam biti težak predl . berlin jesam za njih biti stra teritorij . del jesam tipič provincij , konzervativ nemač pojm oko berli kao dekadent mest . to jesam takođ bil avangard , oni jesam mrz mest . berlin jesam biti u prevrat . ulič borb jesam bil uobičaje . nezaposlenost jesam sam pogoršav stanj . a ond jesam 30. janur 1933. hitler imen za kancelr nemač . on jesam pojasn kakv jesam njeg plan za grad bil . ono što jesam ruž u berli , mi ćem uklon . Šta se dogod u `` 33 , poseb , jesam da jesam jefti berlin gej bar poč da bud pretresa . te stvar jesam dozvolje da kao postoj ali pod kontrol , pa , do 1933. godi zaist . nacistič policij jesam poč da obrać pažnj na jefti bar . maltretir jesam mušterij , zatvar ih ; mog jesam bit uhapše . eldorad , dom za nek od najpoznatij transvestit u grad , jesam preuz i pretvoren u nacističk štab . gebels jesam pev ime sva knjig kad jesam baca u plamen , kaž legend . egzodus jesam biti gotov trenut . bertolt breht , kurt vajl , džordž gros , albert ajnštajn , marl ditr , sam jesam mal bro hiljad koj jesam istera u egzil . berlin jesam za kratk 14 godi , biti lon istorij zatrp nestabiln mešavin seks , umetnos i politi , protk razočaran , i šilj dekadencij . vavilo na glavn rec viš nij bil .