 23.976 demon ostrv pre mnog vrem , izolova u udaljen planinama|central ameri postoja jesam mal selo|p ime manga primitiv plem jesam živelo| harmonij sa prirod . doš jesam vrem da se|sv to prome radeć na ist način kao| njih pre ... korist jesam vešti koje|podrazumeva krv ... seo proizvođač pinja , hanuma|započ jesam istorijs rukotvori . iz misterioz razl , počela|j suš da ugrožav život prženj sun postade|nepodnošljiv koristeć dragoc preostalu|vod da kvas gli , njeg kreacij jesam počela|dobij oblik . kak jesam količi hra bila|zastrašujuć , porodi jesam se nadale|d će zlo bit oter ... i da viš neć uništav zem . dug top dan jesam se|stop sa tamn noć , noć postaš dan . hanu jesam kombin ljudske| životinj obli boles napaš selja i|počeš desetkov plem i šam , seo svet ant , jesam stup u vez sa duhovima|d ister boles iz ovih ljud vrem jesam istica . ali drev moć se|nis mog sruš , dok konač dizajn|pinja ne posta određen bespošted teror duhova|s nastav doli jesam post tes za|sv mizer i oča . okružen patnj , hanu je|sastav ruk od del medved spremajuć del za spajanje|hanu jesam dovršav pinjat Žrtvujuć div svinj , šaman|j pažljiv izvad src src treb da bud glavna|s u pinj i da oter zlo kroz gli blag plem , sve kamen|staviš da fokusir energ . u glav pinja , moć kamena|treb da neutrališ čin da zauvek otera zlo doš jesam vrem da se|okup na svet mest , dolaz jesam izdale raz ljud , |koj jesam mnog dan put hanu jesam dodav konačna|simbolič obeležj pinj ceremonij jesam mog da poč . na svet rec , dom četir oca , |poč spiritual svet priziva se sil prirode| mol se bog . jed po jed , poz je|ljud da istup napred Šam jesam ver da jesam prokletstvo|kaz ljut duh zbog greh koje|seljak nos u src ! tam stra jesam deo svih , |poč jesam ritual pročišćenj dodirujuć dobr sreć pinja , |seljak jesam zatvor energet krug prenos energij jesam sad okončan.|z sil jesam zaroblj u trup pinja tih jesam se mol , dok jesam pažljivo|nos pinjat da otpl ... postojan tok sve rek , |koj jesam odnos zlo . ceremonij se nastavila|lomljen sreć pinja kak jesam pinj otplovljav , |si prirod jesam nastav da grad glin rukotvori jesam sada|komplet dodat energij dok god jesam ne uznemir , zlo|ostaj zaključ magij . ako se uznemir i oslobod , |neopisiv teror će se oslobod teror nahranjen snagom|nevin duš doneć smrt i uništenje|sv živ što hod zem 5 maj 2001|ostrv cin evo me na putovanj života| čud se kak ti imaš drug čam gde da nađ rome i jul ? dak , šta se dešav ? |-raskinu jesam ! sranj ! Šta se des ? ništ , vrem jesam da pođ . var jesam jesam ? ona jesam var teb ? dag , kre . ako tak želiš ? Žel i tak brat puč . sreć ! da li razgovara ? smetnu jesam ga sa uma u red ... usp jesam dobrodoš u klub denijel|igr ulov i očis . ja jesam pol ... ja jesam jed od sudij , |ov jesam drug sudij zdrav , ja jesam moni , dolazim|iz kapa-kaj ne zajebava se sa momcima.|-sa nek pokuš ja jesam ovd da mi dokaž da|um da naprav kamp koj se nalag na 10 minuta|vožnj odavd izvi , ima li negde|bliz kupat ? -im polj wc u kampu.|-polj wc ... šal se . Šta jesam ti oček ? devoj ima svoj potreb , |tuš i ... nis u grad , devoj odjeb ! nem seksualn aktivnos na|ostrv ako nisam ja umeša smest se i lov počinje.|- red , hajd ! na ostrv se nalag 25000|mušk i žen donj veš . to treb da se skup do večeri|20.000 dolr treb da se da u dobrotvor svr , a drugi|s bor za ostanak na kra dan , kad čujete|pucanj , ima jed sat da se vrat u kamp.minut|zakašnjenj , kazne poe hva pol , svak tim ima dve|torb , u sluča da ožed u svim del ima dobrog|pića.-tek . da biti stvar poč , postoji|tradicij zva : prav ! prv pit donos 5 bonus|po par ko mi kaž značenj ... reč : sin di maj mej fe a prevod tupadžij ? daj mi moj poe ! |-odbij ! nek drug ? sin di maj ... zar nij po klini mej ? zvuč tuž šta ih uče u|škol proslav meksičke|nezavisnos 5 poe za nju koj predstavlja|kapa-kap delt po 10 medved se nazv grad|gd bit poč -tihuana|-jok -meksi siti|-netač -da nij kank ? |-n biti rek da jesam ist kviz bil ko da mi kaž naziv|t grad ! bil ko ! u red , zaborav poslednj pitanje.20 parova|ima ime 2 gener iz bit znam ja ! general čič i general top baš jesam patetič daj ti men 5 poe ili|bar da omiriš veš -lepo.-licitacij donj veša|25 pari-d mi poč igr . diž na 50 par ! dak stig na 50 par 5.ma 1862 godi , general|ignac jesam don pobed ... meksikancima.|-brav ajnštaj ! vođe plebl protiv|napad gener čaroz profesor kaj predstavlja|delta-lenda-delt grup u red mom i devojko|kre ! prozivać vas , neka|prozva istup napred ! -prv : džejk i džu ti ćeš sam da me usporavaš ! |-o teb jesam sanj ramb ! lar i kon učinić dost tog za teb dag i karmen , bob i lis , ovo neć iči , |neprihvatljiv nem pomeranja.moramo|d stavlja par po lis to jesam običaj.|-zajeb običa ! Žao mi je.sreć ! ne mog da ver ! ovo se men ne događ ! na moj znak ... sve jesam pon ... drag ? hej , to me bol ! moram da to urad ? presta me vuć ... |-n govor mi šta da rad ! hoć da nas izvuč odavd ! ja se ne igram , to jesam sve ova jeb ... hoć li bit još gor ? mož pozv još nekoga|d nam se pridruž misl da biti to vol ! baš jesam idiot ! pretpostavljam da jesam biti izgled da ćem sed ovde|dok se sve ne završ ! baš mi jesam uzbudljiv uspor mal ! slomićeš mi ruk hajd , kreć se ! red jesam da primetiš da sam| ja ovd da prikupljam stvar -uspećemo|-ka ? kul ! -vidiš ? |rek jesam ti da mi veruješ ! vid sad ovo ! Šta ti jesam to ? |odak ti ? rastur naš vez ! -zeznuć stvar|-ni ne zna.m pobeđ vratić na kra dobr stvar da ostav za kasnij ... hej , bil ! bil ! bob ! -Št ? |-zov se bob , a ne bil ! bob , a zašt šapućeš ? baš zanimljiv -vid ovo ! gde jesam to naš ? bil jesam tu na obali|-Št jesam to ? lič na pinjat . izgled prilič zastrašujuć ! |-n , men izgled fin Šta jesam unutr ? ne znam , ali definitivno|nij odavd ko zna šta jesam stavlj u njih ? -da ga slom i otvor ! |-n biti treb to da rad Što ? to jesam sam pinj ! imaš prav ... treb nam nešt da|g otvor ! užas ! od čeg li jesam napravljen ? Šta misliš o ... kam ? odlič idej ! |lič na veli ide ! kamen Šta kažeš na ova ? savršen ! misl da jesam usp ! -jes li čuo ? |Št jesam jebo to ? čuješ li to ? Šta jesam to dođavo ? Šta jesam bil u njem ? -gd jesam nest ? |-b jesam ovd pinj , zar ne ? |slom jesam pinjat hajd odavd Šta kažeš da primirj ? bog biti ga zna -sedeć ova do večer ? |-radij biti se igr sa drug takv osećanj jesam prirod , |al neć sed dok ... Šta to radiš ? hoć da naprav dobitak.|ima 60 par na start ... izvi ako te bud vuk kao|drvo.a mi pomogneš ... pobedić zajed ! ne biti me valjd vuk ? hoćeš da se kladiš ? Šta jesam odluč ? ok , ok , idem ! -ov baš boli.|-presta da se žališ nede jesam nos tvoje|lisice.skin jesam ih po želj igra igr lep i kre ! -misl jesam da nij tak daleko|-sk jesam stig to jesam posled marker dob ga ! Šta jesam ? nešt dolag ne čuj ništ tam ! čuješ li ? zvuč kao da dolag odavd presta ! dolag ova ! Šta to dođavo radiš ? ? ? ja ... bob ... ja|-Št se des ? on jesam ... ... on jesam mrtav -bob jesam mrtav.|-bob jesam mrtav ? ? ? -ne , da , mrtav je.|-Št se des ? mrtav jesam ! pinj ... pinj jesam oživ i ubi ga ! ! ! mora otić odavd ! |mora otić odavd ! jes li se naduv ? ? ? puš jesam nek đubr ? |nij ti ovo nek štos ! čist krv ! ! ! |-Št to nis skinu ? vratićeš se sad i kazati|bob koj jesam nam poe ? dobar pokuša , sestr ! neć moč ! odlep jesam ! Šta sve nek ljud čine|d biti pobed ! trebaš to reć sudij u prav jesam , kre ! zama da joj pover dok|nij pomenu pinjat ... bolj da jesam rek da je|ne div život nek medved ili nešt slič pinj ! ! ! -koli ima još ? |-n biti treba da jesam dale ! gde sad ? tam ! eno ga ! |-bež , spas se ! ? hajd da ih uzm ! ovo jesam za teb , zla pinjat ! ne znam kak da objasn teš jesam poverov u ono|št jesam vid , ali znam ... šta jesam vid . to jesam bil pinj ! tak jesam bil ... sad jesam bil mrtav ... bob ! bob.tačno.bob ! -ka se to des , ne razum ! |-pola . shvat da drveć tre , |uz jesam kamen ... da , pil jesam i puš trav , |al znam šta jesam vid i šta jesam najgor od sveg , |to se des , i ... ta stvar ga jesam okup krv bil jesam zajed na|sunčev svetlos ... ko jesam glav das ? ok.jesam li ti rek ? sad jesam se napun , bejb . gde se den ? da li joj veruješ ili misliš|d jesam to nek šal ? -Št misliš da jesam vid ? |-n znam ! misliš da jesam mrtav ? verovat laž , a ako ne , |gd jesam on ? nešt se tam des ! |pit jesam šta ? Šta ako nis vid kak mi se|unos u lic da me poljub . nisam to žel , ver mi|nij me to interesova . to jesam jed arogant seronja| ne mar za njeg . ne veruješ mi ? -samo| pokušavam da se koncentriš mal jesam mi otež . sad jesam i deb ? ne , sam mal siđi.|mič zadnji dol ver mi ako hoćeš , |rek jesam ti isti ! odlič . a da se pomeriš lev ? -spus me dol , mol te.|-hoć , vaš visos ! kak ide ? -je li sve u red ? |-nikad bolj . -Št rad ? |-razočarenj igr jesam završ nis čul pucanj iz pišto ! |-nisam ni ja ! ima povređe i zato|prekida igr . ko , šta se des ? -bob jesam ima nesreću.|-j li ozbilj ? -krenu jesam da proverimo.|-treb li vam pomoć ? vrat se u kamp što brže|mož , na moj stra jesam signal pištolj.puca da|upozoriš ost i pak se -pomoć će da se orijentišete|-odlaz odavd ? -možd . -kad se ost vra , |rec im šta se dešav . lis jesam već tamo.prilič je|uzbuđ zbog bob . bud pažljiv bob , moni jesam ! o , bož ! ! ! -zar ne misliš da treb da|završ ono zbog čeg jesam tu za sad ima dobar rezultat|-im jesam , ne znam sad ! 21 .... 22 potrud se ako hoćeš|d pobediš ! hoć , ali ... |-ond kre ! nis valjd gubitnik ! |zar ne ? nij loš , a ? Šta jesam to ? hajd da prover ! |pos nastavlja dalj kak ti kažeš , džim ! valjd jesam tek u ovo lutk ! hoćeš li jesam pit ? misl da neć ! izgled zastrašujuć ! |hajd da otvor ! -Št to biti ? |-n znam , nij još vrem ! sranj ! mora otić odavd , zab ... hva . -izvi za prera zaključak ... |-znaš šta , ... u red jesam , i ja biti verovatno|postup kao i ti . -nedostaj jesam mi . iti men taj , ovd pol.slušaš li ? taj , pol ovd ! -ko jesam sa tob ? |-tin i lis . -ni viš ? |-još ne . -id kod čam , odm ! |-Št jesam u pitanj ? bob jesam mrtav.naš jesam telo|okač na drv -Št ? |-glav mu jesam razmrska . taj , taj jes li tam ? tu jesam . pones šta možeš , idi do čamaca|pronać ćem put do oba kad budeš ima 4 čam , |vr ih u kamp . ost će uze drug čam bud oprez ! -ne ili nešt tam jesam opasno|d kos -Št se tam des ? |-nećeš verov ako ti kaž proba ovud -sigur jesam da jesam ovo put ? |-garantiš -super.izgub jesam se.|-n se izgub , nem šans treb da to prihvat kao|promašen put ! sve jesam ovd promašen put , |dog ! obećavam ti : kad se vratimo|pobedićemo. ćem bit mrtv sranj moj bož ! -jač gas. zaustavlja se približav se dođ , ovud kreć se ! brz ! ! ! bež odavd ! moni ! |id ! idi ! možd jesam nek div život . jes li čul da div životinja| nek razap pos ubistv ? možd se nasel nek koja|nij živ na ostrv jes li vid pinjati stop ? ne sećam se ! -jes li ogrom ? |pokuša da se setiš ! -brz se des , ne znam . ali jesam vid oči , bil su|vatr crve i plame zašt još priča o tom ? vi misl da jesam pinj ubi ! ne znam šta da misl ! postoj star meksičko|verov u vez tog postoj prič o sel manganj , |mal sel u centraln ameri oni jesam prav pinja seo proročanstv se|ostvarilo.boles i glad Šam jesam pretpostav da|prokletstv nos ljud u seb tak da jesam odluč da spremi|ceremon da biti očist zem i|očist seljan src naprav jesam dve simbolične|pinja , jed predstav ... sreć , a drug predstavlja|pri energij cel sel simbolič jesam pren grehove| pinjat . pust jesam jesam da otpl mor po predanj , proročanstvo|s nij obistin i pinj viš nij viđ . misliš da jesam to ovd u pitanj ? rek jesam sam šta je|zapis u knjig . legend kaž da ova pinjata| dve struktur , i ... src div svinj , tel nalik|ljudsk sa užaren oči ... sa rog na glav kao đav . ima li dokaz da se|t ikad des ? -nema|-ka ond da zna ? -zat što nem čvrst dokaza|d se to ikad des obič ima nek činjeni da|pothra isti -na blisk isto svak dan|pronalaz nek dokaz možd dokag nis trajali|toli dug da biti bil pronađe . ali pinj se vrać živa| ubij ljud , što jesam ovd sluča da li legend kaž nešt o|vraćanj u život ? koli ja znam , ne ! kak ond objašnjavaš ovo ? udar jesam jesam kam , u pokuša da jesam slom , |otvor i vid šta jesam unutr kad jesam jesam konač slom , |ču jesam zvuk kao , ... kao bol i patnj celoga|s , ja ... ne mog da opiš kako|s to otelotvor misl jesam da jesam to zat što|s kri , i da jesam to zbog tog jes li čul život od|viso dve stop ? Šta jesam to ? ko jesam tam ? Šta dođavo to rad ? -ht jesam da se zabavimo.|-nij zabav . očigled ne zna šta|s dešav ! a šta se to dešav ? gde jesam ost ? ok.d jesam im nekoli sati.|ni ne odgovr na voki-tok . kreć , ali da se|drž zajed Što ne pokuša da otplivamo|d kamp ? -Št ? |-otplivamo.Št ne otpliva ? lis , do tam ima 50 milj ! -pa , ja biti mog ? |-j nisam tak dobar plivač . oke jesam nešt drugo.|neć usp ! -mog nas vid sa brod ? |-možd . -Št sa ajkul ? |-dobr . -dobr , ostać ovd ... |-6 naš drugr jesam mrtv ili ček na naš pomoć i za teb biti urad ist ! nij da neć da pomog , |pit jesam šta da rad ako osta , možemo|pis por uzbu , stavlj ih u boc ... -lis ! |-n , sačeka ! jed od nas ode i bac u vodu|p nas možd i nađ mog proć decenij dok neko| nađ boc ! ond čeka ovde.k počne|ško videć da nas nem i poslać drug brod po nas.|-z to jesam u prav ! ako sutr ne dođ brod , |prekosutr će sigur ! jesam li u prav ? kak da zna da ima još|preživel ? kak da zna da nem ? hej , mi jesam se vrat ! |-i mi jesam usp ! ako hoć da se izvuč , |mora bit mudr ! da bud na otvorenom|prostor kao što jesam ovd ! ne tam gde on ima prednost ! u prav jesam ! ništ se nij des juč ! zna šta ? izlaz ! idem| da pomog drug ! sačeka ! treb da se|dogovor šta da rad da vid koj živ a ko mrtav ! |-j se slaž ! ili svi osta , |il svi ide ! mož pogin usp , |al ni ovd nij sigur ! ja lič glasam da pokušamo|pomoć prijatelj ... koj se negd možd kriju| nad za spas brać i sestr , zar ne ? kakav jesam ti smr ? sranj ! -straš ovo nij urađ zbog ishra nij treb li vam još nek dokaz ? treb da se vrat ! već jesam odluč ! nastav dalj ! ljud sta ! ovd imamo|nešt ! dobr sam.sa nastav ! sačekać ! -u red jesam , |sa imam kamen u cip -stiž vas.|-pola sa tim . kaj , ja jesam ozbilj ! sam nastav . hajd pokr ! ovo jesam bil glupost , trebali| ost svi zajed ! moni ? dag ? dag ? ? ? ako se zajebavaš , nij smeš ! dag ? karmen ! karmen ! |-gd jesam ga vid zad put ? biti jesam tu iza men i to|uprav ovd ! ne mog da ver da je| on mrtav ! presta ! hoć da idem naz ! |mož li da se vrat gde ćem svi bit sigur ? ja hoč naz ! |id ja naz ! ne ! sluša ! mora se|drž zajed dag ! ! ! -ne ! ne ! ne ! -to nij rešenje.|v me ne sluša ! u prav jesam ! ništ nam se|juč nij des ! treb biti da se vrat ! -karmen ! -ne ! rek ste|d dođ ovd i pogreš jesam zajed jesam don odluku|št jesam bezbednij ! naz u kamp . dag biti još biti živ ! hajd ! pus ih da idu ! |možd jesam tam bezbednij ! treb da nastav dalj ! prokletstv ! koli još ima do tam ? još ima do tam deo put -moram da piškim.|- možeš da izdržiš do kamp ? ovi trag jesam svež . lič kao da ide u krug sranj ! ne mog viš da izdrž . moraš . trp već ceo sat . dobr , hajd ond ! eno idi tam ! imaš zaklon ! požur . -ko jesam tam ? |-Št jesam ? ne znam , čul jesam nešt ! mog jesam bit bil šta ! gde jesam otiš ? osta ovd ! lis , šta radiš ? dođ ova ! lis ! ! ! sranj ! pol , jes li ti ? hej , ler ... lis jesam ... treb da se drž zajed hajd lis . lis ! prokletstv , gde jesam sad ? sigur jesam da jesam na put ? |-jesam tin ? lis ? ? ? ton ! ! ! ovd je.stoj iza ! gde jesam lis ? pažljiv . sta , da li vam ovo izgleda|poznat ? ne znam , ja ... sve se odvija brz pal jesam , okrenu se , a pol ... bil jesam moj krivi ! nis mog da uradiš traž jesam ost u|severo-isto šum ond jesam čul nešt iza nas nadam se da jesam u prav , |treb nam taj benzin za pos vrem jesam da presta da|bud lovi , ... i poč mi da lov ! to jesam to . sećam se kada| doš da jesam išl ovud evo , ovud ! -je li to ? jes , to jesam ! -ka ćem uze benzin ? |-okrenuć ga. ja ću povuć na crev to ! o , moj bož ! |-sr ! sam još malo.|-dolag , požur ! -imaš li dovolj ? |-da drug posud . požur , požur ! ! ! izvi , treb mi sekund|d dođ do dah ! treba nam jesam viš tog , a ? -ka da napad sa tim ? |-n znam ko će bit mam ? pokr . nastav dalje.|mora dalj hajd , ponestaj nam vrem tu viš ne mož ništ mora dalj hajd monika.nemamo|mnog vrem moram nastav da pričam sranj ! hajd kajle.| čeka viš ! gor , maj ti ... gor ! sranj ! |-moni ! ! ! ispus benzin . proba ovo , maj ti ... jes li ikad vid nešt slič ? mož li nek reć šta se des ? k r a j