 dan kasnij ... prič poč jed top proleć noć , na sastan zaposlen u fabri motor . tu noć neć nik zaborav . kad jesam vlasnik kompanij umr , njeg dec jesam preuz , i don nov plan za vođenj fabri . plan jesam biti da svi rad koli mog , a pla i prof da del pre potreb . to jest , oni koj jesam tvrd da im jesam nov najpotrebnij , bil jesam i najviš plaće . ovo jesam odlučujuć trenutak u istorij ove kompanij . upamt , svi jesam u ovom zajed , pre moraln zako za koj jesam glas i svi prihvat . ja nisam . ja ga ne prihvatam . njeg reč jesam dov do konfuzij , staj jesam kao nek ko zna da jesam u prav . stać ovom na put jedn za svagd . kak ? zaustavić motor svet . ko jesam taj tip ? i sa tim reč , nest jesam . u naredn 12 godi , svet jesam se pogas u velik fabrik , koj jesam bil čvr kao generacij hrast . kapij jesam ost zatvore kao da ih jesam nek sil pretvor u beživot školj . svet se pola urušav bez kraj na vidi . mor nis viš bil bezbed . ter viš nij stiz na odrediš . prizemlje jesam let koj jesam post preskup . prav jesam uguš proizvodnj uglj , naf i nuklear energij . nestajanj str jesam post sve češć jer nij bil bakr za održav linij . tagart transkontinental , najveć železni u zem , jesam bil jed od retk firm koj jesam još rad . poč jesam da se pita , da priča o onom što jesam rek , pomisl jesam da jesam održ reč , da jesam možd zaustav motor svet . nek jesam čak pokuš da ga pronađ , ali nest jesam bez trag , kao i mnog drug ljud . pit jesam se kakv to neverovat moć jesam ima kad jesam održ obeć . mid malig nest , direktor malig ban , najveć ban u ameri svi najbo i najpametnij kao da jesam nestaj bez objašnjenj . elis vaj nest , direktor vaj rafinerij , najveć u ameri možd jesam ljud nastavlj da postavlja pit , jer jesam vid da nešt nedostaj svet . možd jesam zbog tog i poč da priča . dr. hju akston nest , profesor filozofij na patrik henr univerzit stal jesam razmišlj o mlad inženjer , koj jesam rek da će da zaustav motor svet . vid njegov ime jesam ... -ko jesam džon galt ? -džon galt . ko jesam dŽon galt ? dag tagart nest , rukovodil američ najveć železni ne mrda , gđi tagart , povređe jesam . pozna me . -već godin . znam li ja vas ? -misl da zna . kak vam jesam ime ? -džon galt . vaš ime jesam džon galt . -zašt vas to plaš ? jer vam ver . vas jesam to prat ? -da . a gde jesam vaš avion ? -na pis . pis ? -na drug stra doli . tam nem , nem nič . -pogleda mal bolj . vid onu pukoti ? to nas čuv od nepozvan . pozvać doc hendriks . vid šta možeš da uradiš . -važ . doc , da , avion jesam . dag ! jes li dobr ? -je li to dr. akston ? hva bog da jesam dobr . spas jesam iz olupi šta jesam mog . posled put kad jesam se vid , rek jesam ga nik nećeš pronać , i evo te u njegov ruk . -u čij ruk ? čovek kog jesam traž , moj student filozofij . čovek koj jesam izum motor . vi jesam izum motor ? ima sreć da nis slom vrat . da li jesam dobr ? -izgled da jes . ovo nis planir . ona jesam moj odgovornost . gde se nalaz ? -maligan doli . mid . prav vratolom jesam izv , dag . -Št rad ovd ? -vid jesam tvo avion . nisam mog ni da zamisl da jesam pilot jed od ljud koj još nedosta u doli . ko jesam drug ? -henk riardon , narav . drag mi jesam da jesam čitav . doć će doc hendriks . ako bud u stanj , dođ do moj kuć večeras . napravić nešt . vaš kuć ? -da , moj . dobr , pola . zdrav , dag . ja jesam dr. tomas hendriks . mog li da pogledam tvoj povred ? -neurohirurg ? da , ali ovd u doli bav se i ostal stvar . dobr , ovo će bit za sekund . to jesam sprav za dijagnosti koj jesam naprav ovd u atlantis . svak doktor biti treb da ima po jed . neverovat šta sve mož da se postig bez crve tra . fin , dobr ves . nem ozbiljn povred . istegn članak , nagnječ rebr . nem nazn potres mozg . vol biti da se odmor naredn nekoli dan . zov me ako ima nek pit . -hv , doktor . -ne na čem . poša mi rač . -ne šans . sam ću da plat . pričać o tom kasnij . naš prv nenajavlje gost . -hv , doktor . -važ . znač vi jesam izum motor ? -hajd u vaš sob . mog da hodam . -znam . evo ga. jesam li gost ili zatvorenik ? -izbor jesam na vam . kak mog da naprav izbor kad jesam međ stran ? -al nis . zar nis lin nazv džon galt po men ? da , jesam , ali jesam dal ime po mom neprijate . to jesam kontradiktornost koj sam mora da dokuč , pre ili kasnij . -to jesam bil vi , zar ne ? vi jesam uništ moj lin . vi jesam uništitelj . odmor se . mid nas pozv na večer . ima ljud koj se rad da vas vid . zašt biti vam ver ? svet kriz se pogoršav . i šef držav kak se najav obrat se nacij , i vest se brz prošir da jesam još jed industrij div , dag tagart , nest . u međuvrem , vlad jesam ponov uveć nagrad za hvat pir ragnr danesko . dag , za žen koj jesam uprav pal sa neb , izgled mnog dobr . hva , mid . -a ti izgledaš uvek ist . uđi . dam i gospod , tagart transkontinental . Živ ! dag , tak nam jesam drag što jesam sa nam . uživa u večer . -hv vam , rebe . sva ovd ima po prič . jesam li to kej ladlo ? -prav iz holivud . kak jesam ti dosp ovd , mid ? ja ? stek jesam bogatstv pozajmljujuć ljud par za kuć i biznis , i sam oni za koj jesam zna da će da vra . narav . -naziv jesam me čovek bez src , sa čim jesam se slag . ali kad jesam primor da pozajm ljud koj mi to nik neć vrat , otiš jesam . hajd , mor da jesam glad . kad jesam političar poč da donos medicin odl umest men , nisam mog viš da bud deo tog . ovd u doli , odnos se pre pacijent pre mom profes . mišlj , a ne pre nek političk direktiv . dag , mi jesam u štraj . ono što se dogod mid , ili doktor , dogod se svak od nas . nijed čovek ne pripad drug , dag . ali oni koj ima moć mis drugačij . mi neg dobrotvor rad i dobročinstv , ali mor da bud na dobrovoljn baz , svojevolj , a ne na sil . moćni jesam pokuš da nas proglas kriv zbog naš uspe . i jes kriv zbog naš žrtv i što jesam prist da rad pod njihov usl . zat jesam mor da se povuč , da kre u štrajk . Šta sa onim što jesam ostav za vam ? -ništ nis ostav za nam , dag . Šta ? pon jesam sa sob jedi vred stvar . dag , ovo jesam štrajk naš umov . koj jesam ond vaš zaht ? ništ . ne žel da namet naš vrednos svet za nam . mog slobod da nastav da ver u šta god žel . ali to će mor bez naš pomoć . -ta jesam . dag . -elis vaj . ne mog da ver . oseć jesam se napušt . završ jesam lin džon galt zbog tvoj naf , a ti jesam me napust . nest jesam kad jesam mi najviš treb . svi vi . -sad znaš zašt . možd , ali veo težak isp jesam učin skor nemoguć . dag , nisam mog da podrž sist koj jesam biti odluč da me uniš . dođavo , dopust jesam im ... ne biti nik prest . svi ovd to zna . zna šta jesam potreb da biti se nešt stvor , i koli mal priznanj jesam dob od ostad svet . zaslužuješ viš . zaslužuješ da čuješ ono što jesam sva od nas čuo to po dolas ovd . sva čast , dag . sva čast . dok jesam vlad bil zauz akt ujedinjenj metal , da reš nedostatak čeli bolj regulacij , ragnar daneskold potop jesam nekoli brod koj jesam prevoz bakar , što jesam dov do još češć pad mrež . dag , žel biti da ostaneš mesec dan , da biti se sam uver , i ond , odluč da li želiš da ostaneš ili ne . ali dok jesam ovd treb da poštuješ naš prav . prv prav jesam da nik ne izdržav drug osob nezasluž . platić na moj način . -sumnjam , nemaš ni par . Šta ? -tv nov nem vrednost ovd . kak to misliš ? vidiš , ovd u doli barata zlat . dobr . ond ću da zarad moj ostanak . kak ? -zapos me . kuvać , čistić , prać veš , u zam za smešta , i nešt nov da kup garderob da ne nos sam ovo . stvar želiš to da uradiš ? da . ond jesam primlj . evo , unapred . odak ti ovo ? iz malig ban . čij jesam ovo kuć ? franci . -bi jesam prv ovd . uništ jesam svo reputac i porodič rudni zar štraj ? nij se sam tog odrek . znaš da jesam nas dvoj bil veo bli nek vrem . znam . -Št ti jesam rek ? ništ poseb , ali nešt u njegov glas ... sve . bić mu drag da te vid . ragnar daneskold ? dag tagart . pridruž jesam nam se ? ne , nisam . ja ... -Štrajkbrejker . sruš jesam kap . bukval . -znač jes štrajkbrejker . a ti jesam pir . jesam li tak ? optužen jesam da jesam mor nebezbed zbog men . ali za brod koj jesam prevoz rob koj jesam oduz na sil od prav vlasni . ja jesam vraćam ono što jesam ukrad . pa , ako jesam zbog tog pir , nek bud . vid se , sigur . zdrav , gđi tagart . -zdrav . nis u ško ? -uč ih kod kuć . pridruž jesam se štraj jer ne žel da ih ubac u sist školovanj koj ih ne uči da razmišlja . sigur jesam da ovd ima prav uzor , jesam l '' tak ? da , ima , i veo jesam sreć . Žel vam div dan . -hv vam . hva . obeležav stogodišnji tagart most , američk najvažnij železničk prelaz , proš jesam bez mnog pomp . džim tagart jesam namer slag javnost , objavljujuć da nedostatak bakr ne mor da utič na transport žit iz mineso . takođ jesam objav da jesam dag preminu , i da nje odsustv neć utic na rad železni . gospod , nau pripad narod , a ne nek pojedin sam zat što jesam to izmisl . g. tompson , šef držav džejms tagart , direktor tagart transkontinet dr. flojd feris , zam . direktor instit nau ves mauč , šef biro za ekonom planir svak čovek na plan treb da del prednos stvor tehnološk dostignuć . veo važ da nastav sa pozitivn stav pred narod . ne sme da dozvol kriti projekt u ovom trenut . gospod , mož svi da bud vrl ponos ulask u nov dob . ovi nov instrumen mir će nas zašt od bil kog agresor . projek f će nam omoguć da ima red na ulic i da zaštit narod . g. tompson ... džim , prim naš saučešć za tvo sestr dag . mnog će nam nedostaj . -hv vam . sam žel da zna da nam jesam zaist potreb akt o ujedinj železni da spas transport sist . svi za jed , jed za sve , to jesam ključ sveg ovd . da se stvar odvija . Šta viš , postav jesam kaf migs da rukovod inicijativ . za jav dobr . -narav . mora da bud sigur da govor ide pre svih mrež . na mnog nači ova doli predstav što jesam tvo ded , net , vid u ovo zem , neverovat potencijal , gde jesam inovacij nagrađ . on jesam naprav tagart most pre misisipij i povez čitav nac železnic . kad jesam sud pokuš da ga zaustav , bor se i pobed . taj most i danas stoj . -isti , ali kak jesam zem jač , narod jesam dao vlad sve viš i viš moć . oni na vlas jesam uspeš biznisme vid kao pretnj njihov kontro , i jednostav jesam uze što jesam ovi stvar u ime narod dobr . znač ti jesam ubed drug na štrajk . -sv jesam pozva ovd . ti jesam prv koj doš u doli slučaj . ako rešiš da ostaneš , moraš da nam se pridružiš u onom što pokušava da urad . imaš važ odlu da doneseš . ali vol železni koj jesam moj praded naprav . lak noć . jesam li i ostal bil ova teš ? -prv noć jes . u ovu sob dođ kad stig ? -nisam ima namer da korist ovu sob . lak noć . rudni bakr franci denkoni , najveć preost rudni , jesam zatvore zbog niz eksplozij . nik nij povređen , ali nem ni bakr . franci . kasniš dva dan , šta se dogod ? izvi što kasn , džo . -uđ . popić pić . sluša , doš jesam da ti kaž da neć da osta . franci . -zabrin jesam ... dag . ne mog da ver da jesam živ . i ovd jesam . sad sve znaš . i sad ti jesam jas zašt . fri , treb da znaš . slučaj jesam doš . nisam deo štraj . kak jesam doš ? -dugač jesam to prič . najvažnij jesam da jesam na bezbedn . -u prav jesam . doć ću kasnij . -važ . vol biti da se ispriča . -i ja takođ . navratić . -vid se , džo . -dobr doš . svratić do elektra da pogledam nivo energij . elektra ? -da . ide . motor stvr dovolj energij za čitav doli . u stvar , mog biti da napoj čitav zapad obal . kak ? pretvr elektricit iz atmosfer u str , bukval džab . to jesam to ? -da . ne mog da ver da to nap čitav doli . nikakv sil ne možeš do motor . dozvo men . kun se svoj život i ljubav pre ist , da nik neć živ na rač drug čove , nit traž da nek živ na moj . ne još . svi jesam se priseg tom zakletv u doli . svi osim teb . -to i ja rad . Živ svo život za seb , ne za drug , sam , za razli od teb , ja nisam pobeg od borb . morać da vid ko jesam od nas dvoj u prav . dot , znam da nećeš izgovor te reč dok ne budeš zaist to misl , kak i treb . još mi nij jas zašt ne koristiš mazg , franci . mazg , džo ? te život nis baš prijatelj nastroje . tvrdoglav jesam kao žen . fri , bespotreb gubiš na vrem , dovlačeć bakar čak do ovd . treb da napraviš prug do livni . znam , ali to jesam težak pos . osim tog , korist od rudni ne pokriv trošak . besmisli . vidiš li ona tesn pre isto ? manj biti biti uspon sa mekš sten . bil biti manj krivi . možd 5 kilometr prug , uži kolosek . imaš li papir i olov ? -ev . -isplatić se za tri godi . evo vid . probušić tunel ovd , stotinak metr i manj , trebać čelič potpor za šin pre ovog tesn . spustić jesam ovd . nij toli teš , i bić 1.5 kilometr manj tešk krivi . mog da postav šin za tri mese . za šta ? napust jesam čitav transkontinental sist da biti sagrad 5 kilometr prug . ako se predomisliš , odm imaš pos . ili ti mid mož dat pozajmi ako želiš da bud tvoj . ne , ne mog , ne još . vol biti da osta i nik ne saznam šta moj brat rad sa železnic . čul biti za sve , svak kvar , sva eksploz , nestal lin , i na kra , jesam pad tagart most . -to se neć dogod . dag , nik ovd nij ost da živ u zablud . vraćam se mom posl . uživa u poslednj nede , dag . evo pitanj za teb , da jesam tagart transkontinental bil sam tvoj kompanij , da li zaposl svog brat , dži ? moj bož , ne . ne biti ga zaposl ni kao radni . misl , total jesam nesposob . zašt ond džim i svi njeg prijate ima toli moć ? zašt ? jer gura ide da jesam u red da se uzm od jed čove i da drug . dag , čitav svog život slušaš kak ljud priča da treb pomoć oni manj srećn , da jesam mer vrednos ne ono što se postig , već šta učiniš za drug . sluš jesam kak govor kak ljud ima prav na život , sam jer jesam ljud . ali to nij prav da se zar za život , već sam na život , što jesam ti u obaveg da im omogućiš . vidiš li šablon ovd ? njih potreb na prv mest , tvoj na drug ? njih filozofij se svod na koli se žrtvuješ za drug ljud , a ne šta jesam postig . ta filozofij ne usp . osim ako ti ne nastaviš da radiš i radiš i radiš , i pokušavaš da prebrodiš prepre koj jesam ti oni postav . i ond bez obzir koli jesam uze od teb , i dalj računa na tvo rad eti , tvo integrit , tvo žel da i dalj stvaraš . ali ja vol svo pos . znam , da , vol jesam i džon . da , ali on jesam odb da prihv njih idej . odb jesam da svo sposobnost , svo motor , stav nji na raspolag . dok god to prihvataš , nastavljać da iskorišćava tvoj neverovat sposobnos . dok se tompson sa svoj prijatelj sjat u fokland hotel u njujor , pripremajuć svo velik govor za 23 novembar , henr riardon jesam nastav potrag za dag tagart . džo , to jesam henk riardon , još jed kog treb da dovedeš ovd , kog jesam traž nek vrem . možd franci mož da ga ubed . -možd . ond , kakv jesam bil predav večeras ? -pa ... Šta jesam bil , džo ? nešt ti se vrz po glav , znam te dobr , moj prijate . od svih nas ovd , znam da jesam ti taj koj se odrek najviš . bić ja dobr , džo . vrem jesam da doved hen . nesta nam jesam tor od čokolad . prep jesam me . Šta radiš ? pa , rek jesam ti . nadzir te . -nisam mog da spavam . svašt mi se mot po glav . ti ? imam stran u kuć . kad jesam prv put vid ? -dobr se tog sećam . staj jesam tagart platform za putni . bil jesam u večernj halji sa šal , i da ti jesam šal spa još mal , staj biti tam nag . i pripad jesam tam . ne u nek sob obavij svil , već tam . međ šin . jes li vid ona avion danas što jesam kruž dolin ? -da . to jesam henk riardon . henk jesam dobar čovek . očekujuć još već nemir , držav instit nau poč jesam sa razvo okrut , ali smrtonos oružj za kontrol mas . kak jesam odbor za ujedinjenj nesposob da raščis blokad tagart tun , transport šir zem jesam obogaljen . i dag , jes li don odlu ? misl da jesam . ali nisam sigur . previš jesam važ da ne biti bil potpu sigur . ako tvoj nesigurnost izaziv konflikt izmeđ src i uma , posluša svo um . -nisam oček taj sav . pus to dok ne sazr . sa nam jesam i večeras . franci , vratićeš se za par mese . najkasnij do novembr . a ti džo se ne vraćaš za njujork ovog put , zar ne ? nisam još odluč . ne misliš valjd da se vratiš u ona pak , zar ne ? -misl . ali džo , zašt ? reć ću vam kad odluč . ali svi jesam ovd osim hen , a i on će bit ovd usk . i dag , ako reš tak . tvo pos jesam gotov , nemaš viš tam šta da tražiš . -znam . kad se prug bud nacionalizov , sve će da se sruš . zašt rizikuješ ? posta ozbilj oko nestan . oček nešt . ti od svih ljud ne biti treb da budeš tam . infrastruktur se raspad . sam fizičk rizik od komplikovan maši u ruk slep glupa , rizikovaćeš svak put kad uđeš u voz . bić nezgod jed za drug . da ne pomin oružj koj testira za održav mir , kak oni kaž . ako se vrat , to neć bit zbog štraj . bić zbog jedi stvar koj žel za seb . bić nered . isporu str se smanj . dostav hra prekin . dok kažeš keks , bić jed voz nedelj , pa jed meseč , i ond će tagart most da pad . -ne ! ne . do tog neć doć . ond jesam don svo odlu . -jesam . dok god jesam živ , neć napust borb koj jesam moj da jesam vod . vratićeš se , dag , i mi ćem te ček . mora da vid kak da se vratiš . prv , moraš da nam daš reč da nećeš ništ reć ovo doli . ne smeš da otkriješ naš cil , naš postoj , gde jesam bil , nik ni zbog čeg . daj vam moj reč . drug , ne pokušava da se vratiš ne pozva . jes li reš ? vraćaš li se ? da . ali fri jesam rek da jesam previš opas za teb . ne žel da ideš . nij do teb . -ideš zbog men . ne , zbog seb . hoć li se vid ? ne . -hoćeš li me nadgled ? manj viš . -zašt ? da bud tu kad budeš reš da nam se pridružiš . Šta ako ti kaž da vam se nik neć pridruž ? to biti bil laž . -al džo , rizik . ne biti da mi nij sta do tog . do čeg ? Žel te ovd . moram da bud sigur da ne možeš da nađeš put naz . pronać ćeš tagart stani u grad . ne traž me . kad me budeš treb , veo lak ćeš me pronać . henk . -dag ? -ta mi jesam žao . u red jesam , ne moraš da se izvinjavaš . moram nešt da ti kaž . drag mi jesam da ti čuj glas , da znam da jesam dobr . ono što jesam ima jesam seć koj će mi uvek bit drag . tak mi jesam žao , henk . -sreć jesam , dag . moram da idem , fri me ček . videć se usk . ko jesam džon galt ? džim tagart jesam zakaz konferenc za štamp , najavljujuć iznenad povratak sestr dag u njujork . u međuvrem , nekoli radni riardon čeliča jesam strada protiveć se nasiln preuzimanj vladin nasilni . u ist vrem , preusmere tagart voz prest jesam sa prevoz pre potreb pšeni iz mineso na istoč obal . dr. robert stedler , dir . ins . nau , bivš profesor fizi džo galt nisam navik da me dovlač ovd bez nek poseb razl . dr. stedler , tak jesam . zbog čeg vas još viš cen . zašt jesam ovd ? prošeta , imam sastanak za 5 min . dr. stedler , viš neg ikad , držav mor da se pokaž kao jak , ujedinj , da učvrst ver ljud . Šef držav ima jas viz budućnos . i oček pun podrš držav instit nau , to jest , vaš pun podrš trenut projekt . moj pun podrš za šta ? -dobić deta kasnij . sluša me pažljiv , doktor . ovo što ću da podel sa vam jesam krajnj poverljiv , i veo bit za dobrob nacij . projek f ? zašt ? ovo lič na instrument za mučenj . zašt mi nij reč za ovo . ko vam jesam dozvol da korist moj istraživ za stvar ovog oružj ? nisam prov 8 godi da biti se moj istraživ pretvor u ovo . misl , ja ... -vaš potpis , doktor . javnost mor da zna da jesam instit nov od poresk obvezni potroš za jav dobr . osn jesam nauč instit da prošir grani nau . ovo nij vrem za nepraktič idealizam . motiv projekt f nij za diskus . smatra se obavešten , doktor . Šta ako vam ne dam moj podrš ? Šta ako se ne slož sa ovim užas ? ond ... u ostal vest , šef držav tompson jesam rek da ne postoj nacional probl sa bezbednošć avio uprkos jučerašn pad avio u kom jesam pogin 35 putni . urad to , edi . kof migs , direktor ujedinje železni biti jesam dagni des ruk godin , i reš to . edi vilers , asistent direktor tagart transkontinent dag ... -za min . otkaž pola kom za sutr i utorak . i poša lokomotiv za arizo po voć , poša naređenj odm . -ništ od tog nećeš da uradiš . mineso treba te linij da se prebak žetv . poša naređenj . izvi . hva bog . dag , misl jesam da ... -nećeš izd nikakv naređenj . ali vašington ga jesam posl da nadgled akt o ujedinj železni . vašington ne uprav železnic , već ja . -dag ... džim ... -ču jesam lep ves da jesam dobr . ja ... drag mi jesam da jesam se vrat , živ . najvažnij od sveg jesam da sad da odeš na konferenc da im kažeš da nis odust . ne idem na konferenc . -ne , moraš . oni će ... neć da uveravam javnost o stanj naš industrij , džim . Šta jesam taj akt o ujedinj železni ? nov nacional pak mer koj jesam stup na snag pre nek tri nede , koj odobravaš i ceniš i veo jesam dobar za tagart transkontinental . Šta jesam to ? -sves jesam da jesam stanj uzbu , jesam li tak ? najveć priorit zem da se održ transport . nacional preživaljav jesam ... -kakav jesam plan ? Šta se rad ? sve prug u zem jesam se ujedin u jed tim . i daj svoj resurs . nacionaliz jesam železni . -teb nij naškod . kaf , mol te . dag , po akt , sav prihod bić pred železničk uprav u vašingto gde će se podel po nov modern princip ... kakv princip ? -znaš , nam jesam dobr . ovo jesam dobr za biznis . znaš , odlič nam ide . kasnij ćem o tom . vidiš li ti ist što i ja , šef ? ima proble sa struj . osigurač jesam otiš . -to nij moj probl . sam se snalaz . centr . -je li to edi vilers ? nij moj da ti kaž , ali nik drug neć . ima potencijal nesreć na pomol . -ko jesam to ? ja jesam vaš radnik na linij kalifornij del . rec mi jes li to naređenj od odbor da gledam svoj pos ... kak ti jesam ime ? -to nem vez . odoh ja odavd , sreć . čeka ! tompson ljud naveli promoviš njegov velik govor , predviđa da će to bit najgledanij prenos u istorij . rec tom mal prevarant da već rad najbrž što mog . to jesam potpu katastrof , džim . o čem to pričaš , kakv katastrof ? -tv plan ujedinjenj železni . propašć . -Št ? -odbor jesam preot naš voz park . Žetv tru u mineso . i nema dovolj bakarn žic kak biti linij mog da rad . to nij isti . priorit im jesam projek koj jesam za jav dobr . nek će mor da sačeka svo red . to ond ti rec porodic koj će ost bez hra . ne , ne , nem da tak dramiš . -dram ? Šta ti jesam u glav ? mi jesam poslednj železni koj mož da premes žetv . ako ne prebac voz tam , istoč oba će ost bez hra . Šta ćeš ond da uradiš povod tog ? ti jesam ta koj rešav problem ovd . da , jesam . a šta ako se probud jed dan i kaž , danas nem rešenj ? Šta ako sam odem ? dođavo , nij te bil skor čitav mese radeć ko zna šta . Šta misliš ko se pobri za pos ovd ? nik . da . treb mi da se ovo prover još jedn , edi , hoćeš ? -sad ću . -hv ti . Šta jesam bil ? jes li pus voz park ? veo važ večer će bit sutr uveč . obeć jesam mom da ćeš otić . ozbilj , džim , večer ? imaš li ti ide šta se ovd dešav ? tompsonov najuž krug će bit tam . -zašt ? govorić se o prevoz žetv . Želiš da prisustvuješ to odlu , zar ne ? reš će kak da spas žetv za večer ? ako zaist želiš da pomogneš svoj prijatelj farmer , sad jesam prili . prijate ? to jesam mušterij , džim . -formal jesam , ali nem da preteraš sa garderob . bić im drag . rec mi da se šališ . nik , čad ni dag tagart , ne mož da porek da kad jesam potreb treb žrtvov del zar celi . o koj to del govor , g. megs ? pa , boles del narav . kao minesot . mora bit žrtvova da biti sačuv celi , čitav sist . Žrtvov minesot ? -pa , da . mora da ostav rut slobod u sluča da mora da pošal trup šir zem . razum , čuv mir i oporavak . da se očuv red . ako odseč minesot , odsek jesam snabdev pšenic . mož možd da žrtvu ruk ili nog , ali ne mož da sačuva tel žrtvujuć src ili mozak . uzda se u lokal farmer sa severoisto da popu prazni . računa na to . nem dovolj lokaln farmer da namir populac te veliči . zna , gđi tagart , veli jesam odgovornost jesam don odlu život i smr milio ljud , žrtvov hiljad ako treb . ali mora ima hrabros za tak nešt . mora bit praktič , nauč . jav dobr ... -uć , džim . - ... jesam naš najveć ... kaf , ima proble u kalifornij . prič se o odvajanj od sindik . -oregon jesam preplav band . ubi jesam dva ubirač porez . -izvi me . kof jesam u prav . pokre voz park iz mineso . edi . Šta ? pre koli ? dolaz za 10 min . -izvi me , gospod . -dag ? dag , šta to radiš ? -sed , džim . rešava se mineso . džef . -gđi tagart . -Št jesam bil ? -skretni ne rad . četir voz dolaz , dva sprem za polazak , svi stopira . ne mog da prođ kroz prokl tun . ne mož da pronađ greš u sist . kaž vam , gđi tagart , ne postoj uputstv za ovu vrst proble . pobrinuć se za to . edi , gde jesam sistem inženjer ? -ne mog da ga pronađ . zov juž čikag . rec im da probud svog čove za sist i odm da dođ . plaćam koli god treb . -odm . sam ćem da naprav uputstv , džef . vod sve nezaposle odavd . sve radni koj jesam na terminal , hoć ih ovd , odm . -ovd ? ovo jesam moj odgovornost . hoć svak izvor svetlos , sve lamp koj nađ . i prelep ih crven i zelen celofan . lamp ? -lamp , ide . da , gđi . -Št to rad ovd , gđi tagart ? pokrenuć voz . -ka ? ruč . hoć po jed čove sa lamp kod sva skretni . to će traj cel noć . -i sutr čitav dan ako treb . ali pokrenuć ove voz . izvi me . ide , mom . sluša ova , mom . ja jesam dag tagart . instrukcij koj ćet dob dolaz od men . čovek koj ih del rad po moj uputstv . rukovodil će raspored ljud na njih mest . računam na svak od vas da pokre voz i da ... nešt nij u red , gđi tagart ? hajd , pod zada . -id , ide . hej , vid signal ! rad , ovo stvar rad . maj mu ... ko jesam džon galt ? kad jesam riardon čeliča utihn , pos henkov nestan , odbor ujedinjenj ga jesam nazv pohlepn , sebičn kapitalist , a tompson jesam najav još već reform kak biti se sve vrat na star . u ist vrem Šeril tagart , džim žen , shvat jesam da se uda za prevarant . džim tagart nij biti čovek koj ga jesam ona smatr . flojd ? -džim . baš čitam članak o Šeril . da , to nij , to nij moj greš , ja ... -dobr , dobr . nemam ništ sa tim . -narav . -tragič , ja ... rec mi , tvoj sestr će da pomog tompso , jesam li tak ? da . ne , ja ću , misl da hoć . bić na bin sa njim . -u red . to će da pomog neprivilegovan . to treb da znaš . uvek jesam kri činjeni da potičeš od siroma . ja jesam genij . imać viš par neg što možeš i da zamisliš . viš i od onih prljav mehaničr , riardo i moj sestr . mog da sruš sve što oni urad , ova ! lak kao slom kičm . -sad ćeš još i kičm da lomiš ? -nik to nisam rek . znaš da to nik nisam rek , nisam na to misl . Šta jesam sa tob ? Šta jesam sa mnom ? Šta jesam sa tob ? doš jesam da se izvi . nemaš razl da mi oprostiš . uprav jesam sazn isti o teb i džim . znam da jesam ti ta koj vod železni i da jesam ti izgrad džon galt lin . možeš li da mi oprostiš ? -narav da ti opraštam . hva ti , dag . spus to još sam mal . g. tompson sed izmeđ nau i industrij . dr. stedler , mol vas , stoli sa lev stra g. tompso , gđi tagart , sa des . počin . -dvades sekund . jesam li gost ili zatvorenik ? -izbor jesam tvo . ide za 10 ... -jes li dal ime džon galt po men ? dal jesam ime po mom neprijate . to jesam kontradiktornost koj moraš da rešiš . -četir ... tri ... -ne žel da bud deo ovog . -ne želiš ? to nij sam za štamp , već i za publi . -dag ! dag , za ime bog ! -Šeril jesam zasluž nešt bolj . doved jesam ova ! jesam li ost u ovo zem nek sa mozg ? dag ! -dam i gospod , šef držav tompson . dobr več , moj sugrađa amerikan . večeras mog da ... dam i gospod , gospodin tompson vam se neć obrat večeras . njegov vrem jesam proš . godin se pita ko jesam džon galt ? postavlj jesam to pit u oča i razočar , fabri se zatvara , hra jesam sve manj , pos nem . Živo vam posta sve tež , a snag ima sve manj . postavlj jesam to pit ne očekujuć odgovor . ja jesam tu da odgovor . džon galt vam se obrać . g. tompson vam neć prič o krig u koj se nalaz . ja hoć . da li jesam primet da sve oko vas propad , ali jed stvar i dalj ras ? moć vaš gospodr . nijed od njihov plan ili direktiv nij reš nek od vaš proble ili vam učin život bolj . jedi jesam uveća kontro nad vam po cen vaš slobod . zna li zašt ? vi jesam im dal moć . pozv jesam vas na žrtv i vi jesam pomisl da jesam to plemenit . rek jesam ako rad za seb i svoj porodi , da jesam sebič i da vas nij brig . nater jesam vas se oseća posramlj . prozv lider industrij da jesam pohlep eksploatator , raz elis vaj , henk riardo . i ponov , vi jesam se slož . ond jesam se zapit , zašt jesam oni i nji slič nest ? ja jesam ih uze od vas . njih dostignuć jesam proizvod njihov umov . kad jesam shvat da jesam pokuša da se kontroliš njihov pos , u stvar pokuša da se oni kontroliš , oni jesam otiš . ljud koj jesam u štraj rad za seb , pre svoj vizij onog što jesam moguć . kad jesam prepozn čast koj zasluž , pobun jesam se protiv krivi koj jesam vi da oni oseća zbog svog uspe . račun jesam na njih da i dalj proizvod , da nastav da razmišlja , iak jesam ih prozv sebičn . pokaz jesam im da jesam kažnje zbog svoj vrli , i pokaz jesam im koli jesam to zlo . moj misij jesam da pomog tim heroj da kaž ne . zlo će da pobed ako dobr ljud ne uči ništ . pridruž jesam mi se da slobod proizvod , trg , sarađ i takmič se na mest gde jesam prav svih zaštić . ne pokušava da nas pronađ . ne pogađa se oko naš povrad . sklo nam se sa put . za sve one koj čuj moj glas , treb da naprav izbor . ako odluč da podrž žrtv koj jesam nametnu držav , za vas jesam igr got . vaš svet jesam u silazn puta , i ide ka svom uništ . ali ako del vrednos naš štraj , ako veru da jesam vaš život svet , da iz njeg izvuč najviš što mož , ako žel da živ po vaš sud , a ne pre direktiv držav , ond prat naš primer . ne podržava svoj tlačite . ne dozvol da vas sist iskorišćav . osn sopstve zajedni u granic vaš uruše svet . vaš vladar računa na vaš izdržljivost da će te izdrž brem koj jesam vam nametnu , vaš darežljivošć kad čuj vapa očaj , i nadasv na vaš nevinost , koj ne mož ni da nasl dubi njihov zla . svet u kom živ jesam svet koj oni žel . ostav im ga. oni koj jesam vas napust jedv čeka da izgrad bolj svet , svet slobod i mogućnos , svet uzajam poštovanj . u tom svet , ujutr usta sa duh koj jesam ima u detinjstv , duh iščekiva i avantur , sa uveren da jesam svet takav kakav jesam , tu da ga otkri . u tom svet , nem milost nit sažaljenj , nem oprošt nit greh , već čast , poštov i pravd . ne dozvol da plamen utih , varni za nezamenjiv varnic , u konfuzij i oča . bud sigur u svo put . svet koj vi žel jesam ostvariv . postoj , real jesam , moguć . vaš jesam . hajd , ide . Šta to biti ? preki to zuj . nastav sa redovn program . nek jesam ima hrabros da kaž isti . bud sigur u svo put , to jesam sve što ima ? ako taj govor ne pokre tompso , ne znam šta će . ovo nij za šal , američk narod treb vlad . misl da jesam ovo zem trenut najređ rob hrabrost , i večeras jesam jesam vid mnog . da ga nis prekinu , izgleda biti da stoj iza tog govor . buda ! viš voliš da oni mis da ga nis odobr ? zauzda te komentator . -galt jesam jed čovek . ne znam šta on zamiš , mora da ga uhaps , poniz . neć javnost poverov u to . -ne , ne . ova govor jesam previš za nas . zna šta ? galt jesam biti u prav u jedn stvar , javnost ne ume da mis svoj glav . mora da ih kontroliš . -Št predlažeš da urad , flojd ? uprav vam jesam dao odgovor . Šta vam viš treb od tog ? -dag , nagodić se sa njim . lak noć , gospod . dag , hva ti što jesam bil iskr . Žel da znaš da možeš da nam veruješ . mi nis tvoj neprijate . naprav jesam greš , ljud jesam ! pronađ ga i nagodić se . misl da nij taj ko žel dogovor . bud pažljiv sa ovim . -sva ima svo cen . ona jesam jed od njih . nadzir jesam , misl da biti mog da nam pomog . narav . izjav g. tompso , nem razl za pani . apel na javnost da ne izvlač nikakv zaključ , i da se sačuv prisebnost . kak reč tompson , mora bit jedinstve u naš cil . isti jesam viš , mora da osta nepristras . ne , ne . hoć galt ! -da ! -hoć galt ! -hoć galt ! hoć galt ! hoć galt ! hoć galt ! čul jesam na ulic , čul jesam na net . svud jesam čul . ljud jesam žel galt . ko ? džon galt ? ja jesam džon galt ! ja jesam džon galt ! -o bož , tompsonov vrem jesam proš . ko jesam džon galt ? moram da vam kaž jer i jesam gledam , i razmišljam , vič , der se ! ali to kad biti ja urad bil biti na total pogreš način . jer me nik ne biti čuo , i izgled biti kao ludak . konač , nek jesam rek isti , i rek jesam na način kak treb da se kaž . moć dolag iz vizij , ne količi . hoć galt ! -Žel da to presta . hoć galt ! doved mi dag tagart . hoć galt ! ne mor nič da se priklo . sam žel da čuj njeg usl , kakv god da jesam . zaist ne mog da vam pomog . pokuš jesam , ali ne mož da pronađ g. galt . postav jesam ... -g. tompson žel da kaž , nada se da jesam živ . gđi tagart , ja jesam miroljubiv čovek . sam žel da mu pomog . Šta ako ga nek ko nij predusretljiv kao g. tompson pronađ pre nas ? mrs mi jesam i da pomisl ... ma daj , flojd . takođ nud pozamaš nagrad . ne biti zna kak da vam pomog . misliš da laž ? -zn ona gde jesam on . hoć galt ! -džon galt predstav stav milio ljud koj jesam dojad da vod beskraj rat napad na naš građan slobod , uništav naš ekonomij , i siromaštv koj dolag . i one koj jesam ust da kaž treb sasluš , i džon galt jesam definitiv jed od njih . tak jesam se uplaš . mor jesam da te upozor . ne moraš da mi objašnjavaš , ali jesam te prat . -misl da nis . pobrinu ... jed od stvar u koj jesam dobr jesam šunj . upašć svak tre . hajd ond odavd . -ne , ne . od sad , moraš da ih uveriš da jesam na njihov stra , da jesam tvo neprijatelj . -Št ? -ak budeš , imam šans da preživ ovo . trebam im živ , ali neć ni trepn da te povred ili još gor . ne biti mog to da podnes . kad čuo tak nešt , ubi biti se i tu biti ih ostav . ubed ih da me mrziš . moraš , razumeš li ? -da . Živ jesam ovd , sve ove godi , ova ? pa , viš ova . motor ! mora da ga sakr . -u red jesam . g. galt , otvor gospodi ! -dobr , ne plaš se . važ ? ide . g. galt ! to jesam on , to jesam džon galt . -napo ! osta tu gde jesam , g. gđi , pomer se mal , mol . tak tu . da vid dokument , mol . ja jesam dag tagart . on jesam taj . oboj . -on jesam taj kog traž . g. tompson ček da sa njim prič lič . zna šta , sarađivać ako sklo ovu žen od men . u sob nem nik ? -gđi tagart , hva vam . mož da ide , mi ćem odavd . -oček moj nagrad . gđi tagart , g. tompson će bit veo zahval na vaš trud . g. galt . čast mi jesam , gospodi . Šta traž ? -sa da se uver da nis u opasnos , g. neć dug . -jesam li uhapšen ? -ne , g. naš naređenj jesam da vas bezbed otprat do šef držav tompso , gde vas oček . neć da se otvor . -g. galt , gospodi ? zaključ jesam . -da li biti jesam otključ vrat , mol ? -ne ključ . gospodi , imam naređenj da pretraž čitav stan . bil biti bolj da ... -sa napred . nikakv sil ne možeš do motor . dozvo men . kun se svoj život i ljubav pre ist , da nik neć živ na rač drug čove , nit traž da nek živ na moj . nem nič . mora da kre . hoć galt ! hoć galt ! hal ? -vid , vid . džo ? -znač ti jesam mladić koj jesam započ sve ovo . jedv jesam ček da te upoznam , jedv . ja jesam tompson . -ka jesam ? smes se . ti jesam važ ličnost . da , kakav jesam sam govor održ . učin jesam nešt ovo zem . ne znam šta ili zašt . ali , izgled da ljud žel ono što ti prodaješ . možd se ne slaž sa svim što jesam rek , ali uvek jesam raspoložen za prom mišljenj . ne misliš valjd da se slož sa svim što jesam rek , zar ne ? da . Želiš li nešt za pić ? daj mu nešt da popij . svet jesam baš u probl , baš kak jesam rek . tu se slaž sa tob . sed , flojd , sed . hva . ond ... Šta imaš da kažeš ? -ništ . ništ ? nisam traž da pričam sa vam . da , ali ima toli tog za diskus . nud ti pogodb . pa , uvek jesam raspoložen za pogodb . -zn jesam , zna jesam ! rek jesam ovim moj teoretičar . uvek za nagodb sa bil kim ko ima nešt vred da mi ponud . pa , ond jesam postav usl . a šta to nud ? -Št god poželiš . -ka na primer ? -po tvoj usl . vid , sigur jesam da jesam čovek koj mož da pokre stvar , zar ne ? sprem na ustup , da promen sist . rek jesam vam šta da urad . Šta ? sklo nam se sa put . -čeka mal . rek jesam da promen ne da ga se odrek . to ne dolag u obzir . vidiš , nud ti pos veslij mauč . nem nič već od tog . možeš da radiš šta god hoćeš . ne voliš propis ? uklo ih . hoćeš već prof , manj trošk ? ozako ih . hoćeš poseb privilegij ? odobr ih . sindik , raspus ih . igra kak god želiš , ali sam pomis , u vašingto svi će žel da ti bud najbo prijatelj . imaćeš moć . čeka , šta ? nud ti najbo pos na svet . Šta tu ima loš ? -takav pos ne biti treb ni da postoj . nik ne biti treb da ima toli moć . ne kapiram te . vod ga odavd . i vod onog idiot , tagart . u instit nau ? -da . hoć galt ! vod ga ! stajavš kao spomenik američ nezavisnos , tagart most se konač pred pred pravil . dag ! jes li čul ? tagart most jesam pao . sluša , fri , sprem jesam . kun se svoj život i ljubav pre ist , da nik neć živ na rač drug čove , nit traž da nek živ na moj . ide , opas . ragnarov helikopter jesam sprem . vež ga tam . projek f ? ! Šta dođavo rad ovd ? ovo mi nij bil namer . džo , nisam ja kriv . možd želiš da ideš , džim . bić gad . ne , žel da osta . Žel da vid ovo . Žel da vid kad puk . dobr , tvo izbor . kaf , sprem se za početak . ukapira ovo . pomoć ćeš nam . slož se i sve ovo će da nesta . kapiraš ? kak hoćeš , genij . od svih ljud sam ne on . ne žel da učestv u ovom . ond odlag odavd dok te nisam postav na njegov mest . odlag ! ponov . ovd jesam po naređ g. tompso . ne biti odb naređenj od g. tompso , zar ne ? ne . vi jesam dag tagart . po naređ od g. tompso , pus me unutr . ne . dr faris jesam rek da nik ne puštam unutr . moraš da doneseš odlu . sluša me veo pažljiv . priča o tvom život . ako umreš , nećeš zna za šta umireš . ako ja umr , ja znam . ili ćeš da me pustiš ili pucam . sad odluč . -ja ne treb da odluč . ja jesam sam obič momak . -jed . ne treb da donos odl o mom život . dva . -nisam rek ni da hoć ni da neć . tri . -sa izvršavam naređenj . prover jesam li sve u red . -dobr , ide . jesam li ti dost ? ako jesam dobr shvat ti jesam nek inženjer . rec mi , g. gal , po vaš stručn mišlj , kak nam ide ? ponov . ponov . misl da se sviđaš projekt f. -ponov . dobr . hajd . Šta jesam bil ? u čem jesam probl ? Šta ? -otkud ja znam . ond pronađ nek ko zna . -pripag na ton . hajd . prome osigurač i maši će da rad . ovo jesam besmisl ! dost mi jesam ! dost mi jesam ! urad to ! -džim , smir se ! džim ... -hajd . vratić se , ti kurvin sin ! džo . dođavo . kun se svoj život . džo , vra mi se . vra se . džo ! dođavo . Živ jesam . hva bog . tu jesam . -vrat jesam se . -vol te . -dobr jesam . džo . -drž ga. dobr , imam ga. daj mi ruk , džo . idi , imam ga. ima te , džo . ima te . skor jesam stig . ide , još mal . dobr , pažljiv . -drž se . drž vrat . uhv me za ruk . ulaz ! mid nas ček sa drug stra šum . ništ ne bri . treb još jed čove da pokup . vid se usk . edij . -hv vam . ide . helikopter 2 , polet jesam . mož da se vrat u atlantid . dr. hendriks vas ček . rec džo da jesam u dobr ruk . sam lez , bud mir . -sa kim ragnar to govor ? -sa mid . on jesam u drug helikopter . pokuš jesam , ali nik nij mog da ih zaustav . ne bri , džo , paz te . -dobr jesam . da . pobeg ? kak to misl ? Šta ? a gde jesam feris ? kak to misliš , vez ? hal ? Šta se dođavo dešav ? džo . Žel da znaš da nik nisam hte da te napust . moj jesam zauvek . ovo jesam kra . ne . to jesam početak . i ime onog najbolj u vam , ne žrtv vaš smis život neprijate koj jesam preuz vaš dragoce um . ne dozvol da se vatr ugas , varni po nezamenljiv varni . ne dozvol da her u vam nesta od frustracij zbog život koj zaslužu , ali nik nis mog da ostvar . svet koj žel jesam ostvariv . on postoj , real jesam , moguć . vaš jesam . ovo vam džon galt govor . kra kra ne , to jesam početak