 zel jesam veo popular boj ovog let tam zel takodj , moder i lep mozes li mi rec koli jesam star ? koj boj krava vis volis , tam zel ili svet zel ? gde jesam ? u firm kaz da nis dolaz na pos dva dan dobr jesam ! bit len cin da se covek ose jos bolesnij , zar ne ? koj vis volis , tam zel ili svet zel ? izabra nest jesam kasnij ne muc se da mi donosis nest bolj da potros sav svo nov sad jesam dobr , prijatelj me cek hal ? svidja mi se obe hva hal ? imam nest da ti kaz raski sta ti jesam sa glas ? sta se desav ? ne mog da ziv vis ova pus me ! sutr , ima nov zivot vra se svoj zen od sad , nec se vis vidj obeca mi ! hal ? hal ? zast se ponasas tak pre men ? zast jesam dos ovd ? da li jesam jutr sad ? gospodji zheng , da li jesam unutr ? gospodji zheng ? gospodji zheng , ima li kog unutr ? ima li kog unutr ? sta da rad ? da otvor vrat ? sam napred zdrav , ja jesam socijal radnik u bolni . mog ti pomo rec joj da mora da stup u kontakt sa njen porodic da stup u kontakt ? ok rec te nam bro telefo od vas porodi da ih pozov da biti vas odvez kuc imam sam jed zel ja stvar ne zel da umr mol vas rec te im veo mi jesam zao za ono sto jesam urad vis nik nec to urad sad vis nij osetljiv pretpostavljam da se oce i tuz ostav jesam da sam razmis o svem ja vid , to jesam sve rec te joj da ode do policij pre neg sto napus hong kong ok opros mi opros mi zdrav , mog li ti pomo ? sob 1401 hva zao mi jesam , gospodji mora da vas prebac na 12 spr zast ? zat sto ce bit nek ritual u sob 1404 kakav ritual ? menadzer , kak da joj objasn ? budistick ritual izvi ... zast se tam nalag pun mona ? ta sob jesam ukl , zbog samoubistv monas hoc da otera zlo kakv zlo ? svo zlo ! ja se izvinjavam qie ... ja se izvinjavam gospodji ! gospodji ! dodjavo sta ? hal , ovd zhang yi trenut nisam u mogucnos da vam se jav mol vas ostav poru hal .. nas jesam prodavni koj kup star namesta pozva ih da pogleda i nas .. pa ... ja jesam se vec presel kod moj ako jesam slobod dodj da pokupis svoj stvar nem potreb sad takodj treb da plat kir za dva mese pa ... ne znam koj vis volis , tam zel ili svet zel tak da jesam ti kup obe zast se ne jav na telefon ? nij cuo mozd da zvo ? ili jesam zaborav da pla telefon rac ? tak jesam glup ! on ne zel vis da te vid zast ? zast me izbegav ? sam zel da cuj njegov glas ! ne laz sam seb vi jesam vec raskinu da ali zast se nij jav na moj poziv ? vi jesam vec raskinu ! tak da ne zel vis da se jav ! da li razumes ? da znam nec ga vis zva zaboravi ga sto mogu pre bud oprez ako osetis bol . klin , uvek povredj sam seb ! sam pola dok radis vezb . evo tvog lek nem da pijes alkohol i ne jed zacinj hra mozes jes nest drug . sam mal zat sto jesam u drug stanj osecaces se bolesn na pocet drug mese ne , nij mogucu da jesam trud ! daj da pogledam ne zavarava sam seb ! ti jesam definitif trud ... da ... ne ... da ... ne .... da ... ne ... ne .. ne .. ne .. hej ! da .. nee .. neee hej ! jos uvek brojis ? sta za ime svet ne zelis da imas ? ja ... ja ne zel da imam beb hej ! rec zaom jesam ! zaom jesam ne ! ne ! rek jesam ti da ja nikad ne biti skoc ! ali jesam stvar vid da jesam nek skoc . gospodji , pretraz jesam cel zelezni . nist nis nas . ost putni jesam rek da jesam izgleda kao da vi hoc da skoc pod voz tak da jesam vas zaustav . to nij isti ! hoc da vid mog doktor , nemam razl da skoc pod voz ! prover jesam . zheng jiawen ce vid doktor u 5:00 ginekol zen mog brat jesam polud kad jesam bil trud bas cud poz tvoj da dod po teb ti jesam vec ima jed abortus ako budes i sad abortir kad budes kasnij odluc da imas beb to ce bit mal tez da li razumes sta ti govor ? ne zan me ! moz kao razl naves da jesam neurotic rec te .. rec te da jesam neurotic posled put da li jesam te pit za razlog ili ne ? ovo jesam drug put da li razumes ? da li jesam oset rad src ? za dve nede , beb ce ima ruk pa zakaza ti operac za za dve nede , ok ? ali , mozes da otkazes kad god pozelis hal . ovd zhang yi trenut nisam u mogucnos da vam se jav hal . ovd zhang yi trenut nisam u mogucnos da vam se jav mol vas ostav poru trebas mi mol te da mi se javis koj stvar moz pon ? sve cak i fote ? i sto ? uzm sve gospodji , ova fote jesam slomlj presta , prene drug put ok , pozov moj kompan kad god pozel zast me ignorises ? daj mi jos vrem zast me izbegavas ? da li jesam ti nest los urad ? nec te vis nik vid ! sam zel da zaborav proslost nec ti vis smet ! predomisl jesam se gospodji , gde jesam podzem zelezni ? eno tam i gde jesam autobu stani za qing shan dao ? ne znam ona mi jesam mnog bliz podj samn da potraz imam poziv hej ! odlag ! upomoc ! mora da potvrd vas informac da li jesam vi zheng jiawen ? da da li jesam bil boles u poslednj vrem ? da li uzima nek lek ? ne sid ? hepatitis ? ili nest drug ? da , ima jesam hepatitis pre pozov labarator , hepatitis da li jesam potreb da osta u bolni ? osob , koj jesam preb , treb 40 sav mora da prover vas informac . da biti bil sigur da nis opas po drug post prover moz oti prokletstv ! da ga nis preb biti biti pretucen u zatvor mnog jud jesam strada zbog njeg i mnog hoc njeg da povred ali , mora se pojav u sud uje jesam ga za lic veo ozbilj boj se da ga svedo nec prepozn ja .. ja jesam ga uje za lic ozbilj ? ne bri u vez tog nek jesam vid da jesam prest da se pomer dok jesam lez na zem ali vi nis prestaj da ga bij vid vi jesam sam jed emotiv trud zen bran se od napad to nij pogres ! on jesam to prizn kad jesam ga tuk vik jesam ne dodir mi beb ne dodir mi beb ok , vrem jesam da nauc kak da okupa svo beb pre neg sto poc mora da prover nest sta biti treba da prover ? temperatur vod beb jesam veo osetljiv na temperatur zat , mora pazljiv prover ova pos moz pover bebin ocu otac mor da pod odgovornost u cuvanj beb ako oseca da jesam temperatur vod dobr moz stav beb i takodj zebelez ne stavlja cel beb odjedn u vod prv stav bebi stop lag .... mir pokusa ... zabelez bebi reakc ako nem proble , moz beb pol vod lag .... ok .... jos mal vod pridrzi bebi glav u suprotn njegov vrat moz bit povredjen da li jesam razum ? moz i pit vas muz da vam pomog ako ima slobod mest ok , bud oprez ! vid ? skor da jesam pust da vam se beb udav ne spusta beb suvis dubo u vod jer se moz udav da li razum ? zapamt ! ! ok , urad ponov lag ... lag stav beb u vod ok .. drz bebi glav bud pazljiv moz li porazgovar ? gde jesam vas muz ? moj muz jesam rek da se nikad nec vrat kuc pit jesam ga zast odgovor jesam nem razl vas dvoj mora dobr porazgovar o tom on se nikad nec vrat zva jesam ga hiljad put , ali on nij odgovor kak moz razgovar ? mr. zho bolj da prv odved vas zen kuc svi biti treb da se smir sad sa kim razgovara ? sa njim .. vas muz ? ne plas me ! ja ne vid nik ! moj muz ziv u mainland chi i pozv me jesam pre par min ko jesam vi ? krvar ovd jesam , moj drag , sa tob jesam odlag ..... mol te idi ... insistiram da osta , drag .. izlag .. pozur .. izlag ! ne plas se ... sa tob jesam korist lev lift ja jesam sa tob drag i mi ide u 8b takodj udj . udj unutra.drag ne mog da podnes bol ! smir se , drag ! dis dubo .. sve ce usk bit dobr ! koli ce bol traj ? huh ? koli ce traj ? draga.koli ? ne znam ! .. ne znam ! tak bol ! ! dva ili tri sat . ne zel da se porod ... dis dubo .. dis dubo .. beb sam sto nij izas ... sta nij ured sa njom ? proveri jesam smir se .. pola .. odmor .. bic sve u red .. nem razl za brig umbilical cord ... sklo se sta da rad sad ? ne vid , ne vid dis dubo .. dis dubo ide u operacio sal ... panic povredic beb stiz usk prica sa njom ... odvlac joj paznj drag .. odmor se .. ne bri bic stob zauvek ne naprez se jak ! povredic beb bebi glav jesam napo .. pazljiv ! drag gospodjo.slusa me det ce se usk rod pomocic vam .. ok ? mora dat sve od seb a i det ce takodj ok , poc nap se ... nap .. nap ... da li jesam vid ? ne smeta ne gleda .. ne nap se.bi sve u red hajde.beb ce se usk rod brz ... beb jesam sad bliz potrud se.da sve od seb ! ne vic ! da li jesam det dobr ? pozov hit priprem se da spas zivot nemo da povred moj beb ! nemo ! hajd , pomoz mi ! ima jos jed pacijent unutr pozur ! ne pomera se pola ... pola .. budd kaz sve ce bit u red ali ponek jesam ljud veo glup mi jesam tak dale od mudros dale ... dale ako naid na probl mi uvek kre put samounistenj a i dalj misl da sve moz da kontrolis ovi ljud potros dva sat svak dan u autobus da biti dos ovd da vezba oni jesam svi obol od rak zivot i smrt jes sam put zivot bez obzir sta se des mi cem bit ziv na ovom svet mi se uvek pita zast jesam moj zivot najgor na svet ? zaprav .. zivot jesam nas src kad se susret sa problem imac razlic razlog da ih izbeg objas sta jesam ver .. sta jesam los zat sto jesam nas src pun tug ako moz da otkr sta izaziv nas tug sve ce se res mol vas do tongluow , huanshib gospodji , da li jesam sve ured ? sta nij ured ? sestr , da li jesam vid mog oca ? kas jesam , zast se tvo otac nij vrat ? sestr , da li jesam vid mog oca ? ok. ok. vrl dobr ! ide lev nog ide .. odlic .. ide .. ok. odmor .. daj te sve od seb dobr ! vrl dobr ! ! ove vezb jesam veo koris pre neg sto se porod uz pomoc vezb .. osecac se bolj ok .. ide .. vrl dobr ! idem u bolni slede vikend zast ? nemas potreb da budes tam do porodj stal sanjam los sanjam da jesam dob beb ali bez ruk i nog doktor mi predlaz da odem u bolni bolj jesam neg da osta kuc muz mi nij kod kuc , pa misl da jesam bolj u bolni a i moj cer ce se uplas ako se porod iznenad sta to radis ? zast jesam tam ? jiawen .. sta jesam sa tob ? sta se desav ? izlag napo ! izlag napo ! jiawen .. sta jesam sa tob ? tuk jesam ljud u restora ona jesam vec uze lek za smirenj pre rec nje doktor , poma jesam depresiv sta jesam sa tob ? jiawen doktor ! on hoc da povred mrs. zho ` s beb rec mrs. zho on hoc da dodj do nje postoj ljud koj paz na mrs. zho moz li da paz na vas beb ? mog vam pomo da vid vas beb ok .. poma jesam bol sam se opust ne pomera se vid , sve jesam u red bebi nogi se pomera ! moz li da vid ? nij li to zabav ? beb jesam zdrav . ne bri . ta zen na zeleznick stani jesam stvar zel da povred moj beb sve sto nam se desav ima svo razl ako nis nist los ucin drug ljud ne biti treb da brines o cudn desavanj zast jesam moram da prihvat ova los iskustv ? nikad nisam povred drug zast se ova ophod pre men ? cist src se sve moz res misl da ti uvek pokusavas da izbegnes nest sam ti znas sta ko jesam ona ? ko jesam za ime svet ona ? ? izlag ! ! izlag ! ! izlag ! ! bil jesam zen koj jesam polkus da se ubij ovd ranij , zar ne ? gospodji , ja ovd rad nekoli dan , ne znam ne mog da odgovor na vas pitanj zao mi jesam slede ! zdrav . xia dai ? mol te nadj nek informacij o zen koj jesam pokus da se ubij na zeleznick pis o njo treb mi i nje sli i adres zel da poset nje porodi traz jesam dokument citav noc ali jesam nas sam dva suc mog li da poset miss zhang ? ko jesam tam ? nek zel da vas vid zast jesam me lag ? sve jesam vec gotov ne misl vis o tom , ok ? ne laz seb ! mi jesam jesam ubi ! zast mi nis rek ... tvoj zen se ubi ? mi jesam raskinu pre tog ! zast se tvoj zen ubi ? zar ne znas ? sad ... zel da ja umr .. rec joj ... rec joj ! nisam te ja natrer da jesam napustis da .. to jesam biti ja .. ja jesam jesam ubi ! te noc jesam me pozv nedostajes mi ! i ti men ... gde se nalazis ? da li jesam joj rek za nas ? ne mog ti sad rec .. ona jesam ovd ne mog da cekam tak dug ! ne lju se ne .. zel da budes samn bas sad ! poz me kasnij to ona zov ! ne javlja se ! mol te ... ne javlja se ! moz da se pretvara da se izmed vas dvoj nist nij des ja nist nisam cul ne javlja se moz da se pretvara da se izmed vas nist nij des zast se ponasas pre men ova ? zazalices natera te da zazalis zauvek ! hal ? da li jesam dobr ? pozva te rek jesam mi da te pozov mal kasnij natera te da zazalis ! hal .. hal .. sta se des ? ja jesam jesam ubi zao mi jesam zast jesam sve pos naopa ? ja odlaz .. xia zhang odmor se .. ok ? moz li sad da razgovara ? misl ... treba da raski nist nij dobr kad jesam zajed osecam se los a misl da to i tvoj zen ose razdvoj se vra se tvoj zen sta to dodjavo govoris ? kak to mislis ? mi jesam jesam vec ubi ! tvoj zen te cek da vecera odlaz prekas jesam mi jesam jesam vec ubi ne nisam ja ! nisam jesam ja ubi ! ona jesam ta sto oce da mi ubij beb ! sta nij ured ? mrs. zho ne zel da rod ovu beb nater me jesam da imam tak los iskustv nek ljud na ovom svet nec da se suo sa bol oni bira da izbeg bol natera sam seb da zaborav sve cak ce se pretvar da se nist nij des oni ce dat sve od seb da zaustav nest od desavanj jiawen jed od njih nater jesam seb i vrat se u vrem dok jesam vas zen bil ziv i pit te o tvoj vez u virtualn prostor ona mis ... kad biti vas vez bil okonca pre smr vas zen , bil biti mnog bolj ali .. nemoz da zaborav da jesam povred svo zen i pust jesam da umr ona ima psiholo problem ne moz da zaustav iluz cak mis da jesam jesam vi povred zaprav ona trag prav put da spas vas zen mol vas pomoz joj vec mi jesam zen umr tak da ne zel da i ona umr a i nas beb mora da ceka da se beb rod previs jesam opas da sad uzm lek ne daj mu da povred beb ! mrs. zho nem da joj povred beb ! mrs. zho ne mog da podnes bol ! mrs. zho beb poc da izlag vas beb ce usk iza opust se .. sam pola nap se ... dis , dis ponov .. ponov beb jesam napo evo vas beb to nij nje beb ! baby .. sve jesam u red nje beb ce se tek rod ! nos jesam u operacio sal sto jesam mogu brz bebin otac jesam umetnik pos razila sazn jesam da jesam trud i nos njegov det on jesam vec ima zen i srec porodi preuze odgovornost i sam izdrzav det u buducnos vid .. ona jesam tak ljup ona ce me vol vol i ja teb .. beb