 novy78 ( novi kontić ) moram kuć da se presvuč . nem ići . otiš jesam . pet min . sam još pet min ... zna da jesam ovd . nem opet da zaspiš . neć . dobr jutr . - '' jutr . k a d a p a d n e m r a k - ( f i l o z o f i ) znaš li šta jesam Šekspir rek o tačnos ? bolj jesam tri sat poran neg jed min zakasn . ruk mi jesam stig na vrem . stig jesam do sam kraj . učin jesam svo deo pos , sad jesam doš vrem da sam razmišlja . vrem jesam da usp ili propad . još uvek bra aristot , g. zim ? gor ili dol , nul ili jed , prav ili laž , usp ili prop . rob jesam binar logi . a šta jesam logi ? doktri razu . ili još preciznij ? sposobnost za donošenj vrednosn sud na osnov striktn princip razu . logi ... nakon 10 hiljad godi ljud iskustv i dalj najbo pomaž da pregura dan . ali i dalj ne pomaž mnog tok noć . da ... pročit jesam sjaj rečeni sinoć u krev . moram da jesam podel . filozofij jesam za stvar život ono što jesam masturbacij za seks . bar čitaš nešt . to povlač zanimljiv pit , da li filozofij mož da se prime na svakodnev život . misl li da i ljud koj jesam nikad nis izučav mog proć dobr u život ? baš me bol brig kak veći ljud prolag u život . uostal , po kom pojam dobr proć čin definic smis postojanj ? i kad već spomin tu veći ljud , veći ljud bescilj lut gledajuć sam šta će stav u ust . veći ljud ima kaš umest mozg i nikakv nad za rešavan složen proble s koj se odras ljud suočava . veći ljud se , pre neg što napu 40 g. pretvor u brbljiv tupadžij . bar iznutr . na svu sreć , vi nis ta veći ljud . tak da vi ima šans da pročist put kroz prljavšti ovog svet i gleda dalj ka dubinsk sušti stvar . zat jesam protekl godi dan jač vaš um ist onim alatk koj jesam korist najveć umov čovečanstv . dekart , njutn , vitgenštajn ... da istraž i zamisl ono što ne mož istraž u fizičk okruž . jes li raspolože za predstavlj vaš omiljen misaon eksperimen ? teore o majmu i večnos ? teore o majmu i večnos , klasič način da pronik u koncept večnos . koj jesam tak beskonač da , ako stav majmu za maši za kuc , i pust ga da nabad po njo več , na kra će gotov sigur , potpu nasumi otkuc čitav kom haml . identič original . Šans jesam gotov nikakv da će potref prav slov po dat redosled ali , posmatr kroz večnost , bez grani u vrem , za svak događa postoj matematič verovatnoć da se zaist i dogod . još nek ? mož tramva dile ? tramva koj jesam van kontro se približav mest gde jesam pet ljud zavez za šin . ali , mož da povuč polug kak biti tramva skren na drug kolosek gde će sam jed osob da nastrad . hoć li učin to ? ako jesam utilitarist , možeš reć da jesam dobr postup tak što jesam učin da nastrad sam jed osob umest pet . a šta ako jesam situacij mal drugačij ? ovog put nem polug koj bis promen kolosek ali , pokra šin stoj gojaz čovek i izračun jesam da tež dovolj da skre tramva . da li bis ga gurnu ? apsolut ne . u čem jesam razli ? svejed žrtvuješ jed kak biti spas njih pet . pogreš jesam u oba sluč . ne dozvol da vas aritmeti zavr . u oba sluč se rad o ubistv . još nek ? paradoks blaže neznanj . vis sa najviš zgrad u džakar . 300 metr jesam udalje od smr . zov svoj 3 najbo prijate u pomoć . dotrč vam u pomoć , ali se boj da će , ako vas pokuša povuć i sam možd pas . zat se povlač unaz . pada . i osta živ . ali , požel da nis ni testrir prijate , jer sad zna da ne mož račun na njih po pitanj život i smr . zar nij bil bolj ost u neznanj u vez njih i tak ih zadrž ? ja biti izabr isti . otkr biti prav stanj i nastav dalj . pronaš biti drug prijate . i možd pao s nek drug zgrad . dobr vest jesam da , iak će sva otić svoj put , nik odavd neć izać bez potrebn vešti da usp u život . svi jesam dovolj dobr opremlje da nastav sa školovan i posta sreć i energič član postindustrij društv 21- vek . s drug stra , šta ako biti takv društv presta da postoj ? Šta ako vaš vešti ne biti ima znača kakav očeku , a vaš očekivanj potpu izgub znača ? znam da jesam teš zamisl da sve ono na čem jesam grad svoj plan nesta u jedn dah , ali to se već događa kroz istor i mož se dogod opet . pretpostav da se stvar mog promen . predlaž vam posled misao eksperiment . posled misao eksperiment za naš poslednj zajednič druženj . nešt izazov i soč . hajd da zamisl global kataklizm . i da vid kak jesam preživ . posled dan škol godi treb da jesam opušten za nas senior . ovo mi ne zvuč baš opušt . posled dan godi jesam ipak dan kad mog i da obaram senior . ili makar da vam sniz oce zbog neučestvovanj u nastav , kak stat kaž . o koj vrs kataklizm jesam reč ? prodor gam zra , pandemij , erupcij super-vulka , poremeća zemlji rotacij , ustanak robot ? strp se čips , doć ćem i do tog . jesam li biološ , geološ , termo-nuklear , meteorološ ? ide staromod , nek bud atom . sprem ? pripre , pozor ... uključ mozak . definitiv jesam u pitanj radijacij i put ka nam . oprost , otkud mi u prambana ? na izl jesam . sluša me , morać da se sklo u ova armira bunker . uviđa probl ? nas jesam 21 , a bunker jesam predviđen za 10 osob . delić krev i štedeć na zalih . neć moć . a evo i zašt . ne mož del kiseonik . svak kub centimetar vazdu za dis , nakon što se spolj vrat zatvor , potič iz ovih komprimovan kontejner . ovo mest jesam izgrađ tak da 10 ljud u njem preživ godi dan . sam jed osob viš značić smrt usled nedostad kiseoni . ako pokuša da ugura još nek , svi ćet se poguš . temperatur na tačk udar jesam oko 10 milio stepe . ima oko sat vrem pre neg što vetar ovd dones radijac . suoče jesam s radijacij globaln razmer . da bis preživ , mora izdrž 4 godi u tom bunker , koj jesam snabdeven generator i goriv za taj period . sam ćet mor odluč ko jesam vred tih resurs . uzm da ima oko 1000 ovakv bunker šir svet , put 10 osob po bunker , to mu dođ 10 hiljad ljud čij gen će posluž za opstanak ljud ras . oprost , kaž da treb da bira ko ulag u bunker a ko ostaj napo da umr ? ako jesam tak , ja neć učestvov . ipak moraš . neć . to jesam odvrat . ovo lič na one pseudo-nauč eksperime kakv jesam nacis sprovod 1939. godi . ovo nis genet eksperimen . cil nij poboljš ljuds ras neg jesam spas . zat se mora povinov razum , koli god da bol . odbijam . ond će nas bit 20 umest 21 , na 10 mest . kad vre radioaktiv česti poč da pada i da vam prž kož , a orga poč da otkaz usled trovanj radijacij , pokuša da ne vrišt . ond , ipak učestv . oprost , ali ... ovo nij za men . Što se tič 10 plus kao oce na kra semestr , mož se reć da jesam viš neg ret ... kao nek vrst mit . a 10 plus iz filozofij ... tak nešt se nikad nij des u istorij ovog odse . tak da te moram pit , kakav jesam oseća zna da jesam mog bit prv , sam da nis izaš kroz ta vrat ? mit mi nij baš omilje vid pregovaranj . a saosećajnost ? rec da će , ukoli ti odeš , nek drug ispašt . razli izmeđ 10 i 10 plus sigur neć promen tvo život , a šta jesam sa ... džejms , na primer ? ako mu oce pad sa 9na 8+ , to mož pokvar plan za upis na kornel . rizik biti izbij skand da me zadrž ovd ? ja jesam racionalist . znam da mi jesam potreb da najbo studen osta na čas , ako žel da misao eksperiment postig zacrta cil . ovo jesam baš nepristoj rastanak . bolj da jesam nas počast kolač . men ova nuklear holokaust nij probl . to jesam prav duh . mi predstavlja pionir razu . učenjak i filozof . ond , ova ćem ... nasumi ćet bir karti iz ove kutij . na svak od njih jesam napisa profesij . na osnov tih profesij , vaš koleg će odlučiv koli jesam dragoce drug . džejms jesam posled uša u učioni pa zat njeg prv uvod u eksperiment . učinić te tačn , na ova ili ona način . nij li tačnost vrli sam ? ond , ko jesam ? džejms ? uzgajivač organ hra . inženjer gradnj . agent za nekretni . stolar . oper pevači . investicio menadžer . harfist . astrona . doktor hemij . električar . aukcionar vin . hirurg ortopedij . domar . mod dizajner . sladoledžij . zool . psihoterape . vojnik . američ senator . pesnik . nik ga ne biti izabr za bunker . čim to pesnik mož doprin svet ? njeg vešti jesam sad beskoris . to ne znač da treb da ga ubi . zar treb da dopust da mu nuklear oblak oder kož ? zar ne vidiš vremen prili ? misliš li da biti on sed na nek kam čekajuć da bud spržen ? ako ne biti glas za njeg da uđe , ubi biti te . kak zna to ? pozn jesam vam usl ovog eksperiment . ima jak mal vrem da odred ko dobij mest u bunker . jedi oruđ vam jesam logi . varijabl predstavlja vaš vešti , označe na izvučen kartic . sem tog , u misaon eksperiment jesam ist kao u stvarn život . džejms , naved tvo najbo osobi . to što jesam pacifist . ima pacifist u eksperimentu.a jesam tes trk izmeđ dvoj ljud različit pol , prednost će ima devoj . pošt rađ dec predstav najvažnij pos nakon apokalips . ko jesam vi u eksperiment ? ja jesam džoker . osob čij vešti vam nis pozna . mora procen da li jesam vred zadrž me i da li vam neč mog pomoć da preživ . zvuč nedosled . ond gleda na men kao na nek ko diktir prav . ja jesam hirurg ortopedij . to jesam čak bolj i od doktor opš praks , jer jesam stručnjak za namešt slomljen kost , koj će sigur bit mnog . od velik jesam znač , tak da jesam teš zamisliv ne pust me unutr . da li se svi slaž ? dak ... ja sviram harf . još gor od tog , ti jesam harfist bez harf . zar se tak vredn ljud ? po tom ima li harf nakon sma svet ? čak i da imaš harf , sa gledišt očuvanj čovečanstv , svir harf nij bit . ond , ko glas za to da dam rasel mest ? ko ga jeb . zoologij nij vešti koj nam jesam pre potreb . zna šta treb o životinj . stolar jesam neophod . ne mož bez njeg . ako ćem popravlj pokvar opr , očigled jesam da nam treb električar . ne znam čak ni šta aukcionar vin rad . mod dizajner ? beatris , vol biti reć da , ali kak nam tvoj znanj mož pomoć da preživ ? nelso , ti jesam super momak , ali jesam domar , a to jesam slab cenj . omosed jesam senator . poznaj zako i ume da pregovr . ume da vod . džejms gaj organs hra . bez uzgoj hra nam nem život . bit sladoledžij jesam div , zaist jes , ali ništ viš od tog . agent za nekretni u svet gde viš nem kuć za proda ? oduvek jesam žel bit astrona , ali sumnjam da ćem skor sla brod u svemir . džek ima doktor iz hemij . to jesam od vital znač u svak pogled . trebać nam pomoć na mentaln pla . traum će nas prat do kraj život . investicio menadžer ? to jesam ist kao da pust vampir u bunker . inženjer gradnj znač da mož obnov sve . kuć , most , bra ... čim vojnik mož doprin osim ubijanj ljud ? očuvanj mir , narav . oper pevač jesam neophod . za zabav , opušt i inspirac . za šta nam jesam g. zim korist ? odgovor jesam da ne zna . odred jesam seb kao džoker . previš jesam rizič . misl da mož preživ bez oper pevači . bolj da se ne kocka . g. zim ima nek taj vešti koj mož bit od znač . ja biti radij izabr moguć krup dob , neg sigur a sit . ko jesam za to da dam g. zimit preosta mest ? bić zajed godi dan . hajd da odvoj za seb pet min . naš jesam ih u poto . da ih pones ? hva ti što jesam ost da me spaseš . zašt misliš da jesam ost zbog teb ? misl da jesam ost da me spaseš od dobijanj loš oce . ne možeš da živiš bez men . nis žel da doživ agon usled smr od radijacij . zamol jesam me za pomoć . ne žel ga u bunker sa nam . pokuš biti nešt sa hidropon uzgo . za vrem dok jesam u skloništ . da pokušam da nam obezbed svež vitami umest zamrzn hra . ako biti svi mog da pogleda oko i dones sva bilj koj pronađ , to biti bil veo koris . bolj jesam tri sat poran neg jed min zakasn . jes li svi u red ? nisam vid kupat . nem kondo . seks viš ne služ za zabav . dođ da vid ovo . ima velnes da smanj tenzij zbog zatvore prostor . veštačk vrt , fototerap ... krev za drem ... sve kak biti se umanj depresij . mog biti izdrž godi dan ovd . mog posad polj . mog obnov svet . sve mog . dok god jesam ti ovd sa mnom . ja jesam jedi koj zna šifr za izlaz . to jesam laž . ne postoj nikakv šifr . hajd da sazna . ne , ne , ne ! zasućeš nas radijacij ako ih otvoriš . Šta ako nam stvar treb šifr da izađ ? morać preživ bez obzir na to šta jesam isti . mog li primet da jesam , umest što jesam napis da on jedi zna šifr , mog jednostav napis koj jesam šifr ? Šta hoćeš reć ? rug nam se . zna da će nam ovo ost urez u sećanj svih 12 mese . nisam baš sigur . Šta će bunker uopš šifr za izlaz ? iz sigurnosn razl . da spreč da nek otvor vrat nesvest da će nas to ubi . ne biti nas sahran ovd . možd i biti . mi jesam njeg sves ostav napo . ima još 364 dan da sazna da li jesam biti u prav . nij to bil baš godi iz snov . Život u bunker usred nuklear apokalips ni u kom sluča nij ispunjen sreć . ali još jesam gor to što svi broj dan , pitajuć se hoć li kra prv agonij predstavlj početak jed nov . unes izlaz šifr . bez šifr za izlaz , izlazak nij biti moguć . isprob jesam sva moguć zamis . počevš od lak naoružanj . sve jesam bil uzalud . emocional umest racional proce , koj jesam uskrat mest u bunker osob za koj se ispostav da nas jesam jedi mog izves napo , sad jesam vod do neizbež ishod . konač jesam i poslednj porcij hra iz preostal zali skuva i posluž . nij viš bil regularn obro već sam ostak onog što nam jesam bil na raspolaganj ond jesam doš i do neočekiva smr . možda udar . nij bil medicin stručnj da potvrd to , ali jesam uzrok sigur biti akut dušev bol . oni koj nis mog da se nos sa onim što jesam urad da biti preživ ili sa užas koj jesam ih ček pre neg što umr , traž jesam pomoć . ond jesam konač i zali kiseoni koj jesam potraj koj nede duž od godi dan , jer jesam bil 9 ljud u bunker umest 10 , doš do sam kraj . usled jesam gušenj i zat jesam sve bil svrš . očaravajuć . men jesam poj . mal me muč sumnj da jesam to što jesam sam vi zna šifr ipak viš od slučajnos . ajnštajn jesam rek da jesam slučajnost sam božj način da osta anonim . bog vam jesam dao šifr ? rek vam da jesam džoker , a on se jav kod svak nasumič uzor . vaš zadatak jesam biti da me prihvat ili ne na osnov onog što nis zna o men . pogreš jesam izabr . jer ono što nis zna o men jesam da ja grad bunker za ministarstv odbra indonezij . igr sluč jesam baš ja sagrad bunker u koj jesam uprav umr . zat nij iznenađenj što jesam zna izlaz šifr , jer jesam jesam ja i ugrad u sist . ne bri , bić bolj u sledeć pokuša . sledeć pokuša ? plani bro . nov pokuša i nov lokacij . mad i dalj ima bunker , kao i apokalips . unutr jesam sve kak treb . u čem jesam razli u odnos na prv put ? uvek postoj različ uga posmatranj u svak eksperiment . nijed osob ne određ sam nje sposobnos . uvek tu ima još ponešt . prover šta piš unutar karti . jed po jed . ja jesam uzgajivač organ hra ... ... koj jesam gej . nećeš dob glas . zašt ? pojav jesam se nov usl . od svak bunker se oček bar jed začeć det . poželj jesam da za vrem tih godi dan na svet dođ zdrav beb . to nij odgovor na moj pit . farmer jesam i gej jesam ... nikakav probl . i dalj imam znanj o uzgo hra , a mog i spav sa devojk kak biti zatrudn , ako jesam na to misl ? još uvek imam potreb opr , tak da , ko god žel da glas za men ... ja jesam hirurg ortopedij , i na putovanj u ugand za doktor bez grani bil jesam izlož virus ebo . i možd mi pre opasnost od izbijanj hemoragij grozni . to se zov dile . da li da se kocka mest za doktor , koj vam mož spas život , ako i sam ne umr do sledeć nede , a mož vas ist tak lak i zaraz virus koj će zbris sve u bunker . mal jesam šans da ću se razbol . sigur jesam da ću bit dobr . ko jesam za to da ima obezbeđ zdravstv neg ? misl da nis don logič odlu . dopušta da vas vod iracional poriv stra . zbog sveg ovog neć baš otić odavd sa nek lep uspomen na vas . nij me brig koli lep uspome na men će ost . brig me jesam sam za to da li jesam usp da razvi vaš mozak do maksimu . vi jesam zlo bić , g. zim . oprost što ću ovo reć , ali ponek vam jesam logi total sranj . sledeć . ja jesam investicio menadžer ... ... koj zbog stra od sma svet uvek nos sa sob dijama , safir i zlat apoe u vrednos od 5 milio dolr . koj , za razli od papir nov , zadržava svo vrednost u vrem glad usled kataklizm pop ove . uz to jesam i žen . ima žens opr . čips , ti jesam na red . ja jesam stolar ... steril jesam .... baš super . nuklear rat će sravn sve sa zem , zar ne ? morać da grad nov kuć , dvorišt i šup gol ruk . vek će se sve prav od drv . to zaht stručnost . ja daj glas čips . hva , džejms . ja jesam inženjer gradnj koj jesam ujed i inženjer elektroni . tom jesam teš nać zamer . ja jesam električar koj jesam obol od progresiv košta fibrodisplazij . to jesam veo ret bolest vezivn tkiv ... mutacij . svak put kad pad ili se udar , to povređ mest će se okošt iznutr . na kra ću se ceo okošt . ispod kož ću bit kao kip . moć ću sam da pomeram usn . end ... žao mi jesam druž , ali to ne zvuč baš sjaj . prv put jesam glas za teb da biti održav električ sist , ali ... ako se sav pretvoriš u kost , nećeš moć da se penješ na struj stub , pa čak ni da hodaš . mog dodat da paz da nekoli godi ne naleć na stvar . zvuč kao unapred izgublj bit . a nis pogod ni za genets reprodukc . petri dodat diplo iz elektroni pomaž da tvoj vešti električr ne nedosta mnog . Šta se dešav . zar detonacij nis got ? sad jesam gor neg prv put . ovo jesam atom lanča reakcij . bolj da požur . pop ! ja jesam psihoterape i kad jesam ima 12 godi , odstran jesam mi materi zbog otkrive tumor na jajni . ne možeš ima dec ? ja jesam zool , a ujed i blog za društv za zaštit život . nem viš zoo vrt , kao ni kompjuter . još uvek ima život . vivij , mi jesam na tank linij izmeđ opstan i propas . Šta imaš da ponudiš kad bomb presta da pada ? diplomira jesam hemičar sa savrš genetik . imun jesam na oboljenj src , pluć , zglob i mozg . sem ako mi nek ne zabod nož u vrat ili me prog živ pesak , živeć bar 103 godi bez ozbiljn oboljenj ili zdravstven smet . ja jesam agent nekretnin , a ujed i babi . muš babi ? baš tak , muš babi . Šovinistki ! nema viš doktor , tak da nam jesam potreb nek za porođaj . ne mož da ne glasa za babi . ja jesam sladoledžij ... to jesam sve . ne piš ništ unutar moj karti . ko glas protiv ? ja jesam oper pevači i govor sedam svetsk jezi . morać da komunicira sa preživel iz bunker šir svet . ima još nešt . zašt unutar moj karti piš dve različ stvar ? a u moj ništ ? mor da jesam greš u kucanj . nastav . za tri godi ću dob rak grl i ukoli tad ne bud bolni ni doktor da odstra tumor , izgubić glas . neć moć da pevam ni da pričam . mad ću ipak usp da preživ . bav se aukcij vin i imam iq 200. glasam za mic . ti glasaš za svak . ona jesam bukval genij . nij toli impresiv kao što zvuč . pamet aukcionar vin ... ... nij baš od nek znač za opstanak civilizacij . izvi , mic . ja jesam mod kreator koj prav hit žens odeć od kašmir . uspeš kombinacij logi i kreativnos . nebit . ko jesam protiv ? ja jesam harfist sa autističn poremeća . ja jesam senator sad- , koj će post prv predsedni vrhov sud , kao i najbo pravnik generacij . ja jesam vojnik sa fotografsk pamćen . voj me jesam snim kak recit prv 92 hiljad decim broj pi . ja jesam domar koj jesam tak dobr osob da će mi se i anđ poklon dok bud prolaz kroz vrat raj , ako raj uopš postoj . ako ne , ja jesam sam sjaj momak koj čis sob . zar ćem zaist razmatr ovo ? treb nam još mušk . on jesam domar . nijed nacij ne mož opst bez snaž radnič klas . on jesam snaž . glasam za snag . ja jesam pozn pesnik koj ... boj se da njegov mest pripad men . zašt bis vas sad pust ? nij nam rek koj jesam šifr . još uvek nam jesam potreb ono što zna . daj mi ključ kamio . brz . brz ! planiram da pobeg od ovih eksplozij . ima mest za putni . odlu jesam na vam . brz ! brz ! petr ! petr , mol te ... petr , sta , mol te . mol te , petr . Šta se des ? zatek jesam džejms i dže . džejms i dže ? sad jesam ovakav , zna to . da , ali sa džek ? prav kaž da jesam , osim onog što piš na kartic , u misaon eksperiment onakv kakv jesam i u stvarn život . nisam ima poj . deč mi jesam doš iz kembridž za božić . upozn jesam ga. misl jesam da ti jesam rođak . rođak ? pogreš jesam razum . izvinjavam se . jes li dobr ? bar možeš izabr džejms da bud otac tvom det . mož stvar potomstv . nisam baš sigur u to . nisam sigur da jesam isprav da spavam sa devojk . za men jesam to protivprirod . možeš li se makar pretvar zar opstan čovečanstv ? rek jesam da hoćeš . moram li baš ? da li mi zaist sagledava šir sli ovog ? možd tim što neć stvar potomstv pomog čovečanstv da preživ ili čak ... ... evoluir na nek komplik i nam nerazumljiv način . da evoluir bez potomstv ? možd jesam ovo prav trenutak da vid kak ćem se upar . mora ima trudni što pre . brojča odnos 6 muškar i 4 devoj nam ne pruž mnog izbor . bon i plam trenut ima menstruac , pa za sad nis u igr . kak znaš da imam menstruac ? ja jesam babi , tak da znam . čin mi se da jesam omosed bac oko na nelso . tak da jesam oni upare . da li ti se to čin u red ? super . ostaj nam petr , koj trenut ovulir . a donator sperm će bit g. zim . Šta ? rek jesam da nećeš da učestvuješ iz princip . možd džek ipak žel da se uključ ? džek jesam van igr , nelson jesam zauz , a čips jesam nažalost steril . meš sa drug religij nij zabranj u moj ver , ali ... spav sa partnerk koj nij devi , jes . preostaj nam sam g. zim . mora se razmnožav . baš odm ? petr ! petr , to što ne žel da spavam sa tob ne znač da te viš ne vol . ne funkcioniš . Šta ne funkcioniš ? četir žen u top form , des nede seksualn odnos ... nijed trudnoć . nešt nij kak treb . mi jesam poslednj deset ljud na zem . zaglavlje jesam u bunker usred nuklear rat , koj , iz nek nepoznat razl , nika da presta . stres jesam jesam po seb dovolj da spreč začeć . materi nij glup org , dobr zna šta rad . očigled joj treb pomoć . ne sviđ mi se kak to zvuč . vi još uvek ne uviđa stvar ? nis ovd sam da spas seb , već da obezbed produžetak ljud vrs . razmnožav nam jesam glav priorit . mora kren sa nov program . viš partner za sva devoj . ovog put će svi mom mor da daj doprinos kak bis poveć šans . bez obzir koli se nek to ne sviđa . forsira logi kak bis preživ . mi jesam ekstrem filozof jer mora da rešava krup problem . ali filozofij nij ist što i moral , a čak i logi ima svoj grani . zat mi dozvol da vam objasn . neć me prisil da bud sa bil kim drug , osim sa onim kog sam izaber nit sva drug več sa drug momk . ako pokuša , ubić vas . usta ! usta ! svi ! napo ! napo ! svi napo ! ti ne . ide ! brz ! ljud bić se rađa sa grešk u dizaj . radij ver u ono što oseća neg u ono što zaist jes . Što znač da se , oni sa slabij umov međ nam ... ... čest rukovod ostrašćen razloz , čak i ako razlog prilič loš . neć dozvol da nas dovedeš do izumiranj . govorić šta žel . ako vam se ne sviđ , upuca me . ne ! još jed pokuša ? mož bolj od ovog . imam jed pit . zašt jesam kašlj ? Šta ? kad jesam izvuk karti , ima jesam nekakav ... nap kaš . zat još jed , nakon što jesam petr izvuk svo . od ond nis viš kašlj . to jesam zanimljiv . pop jesam tabl protiv kaš . nisam primet , a sve vrem jesam mi pred oči . ima taj odelj . nešt pop mađioničar kutij . na svak piš ist . uzgajivač hra koj jesam gej . na ovi piš inženjer gradnj i elektroni . zat jesam mi dal da prv izvlač . koj god kart da jesam izvuk pisa biti ist . ond jesam ih zamen kak biti i na svak petrin karti pisa ist . zat jesam izmeš karti za ost . prv jesam mi dal bit ulog , tak što biti biti farmer . zat jesam me skrajnu dodelivš mi da bud gej . Što jesam značaj i super ako jesam stvar , ali zašt tak nešt namešt ? sam da bis me eliminis kao genet materijal ? jas mi jesam da jesam misl da nisam dovolj pamet za vaš razred , ali ... zar vas zaist toli vređ to što jesam ovd ? jer to biti bil zaist poremeć odmazd pre jedn bezopasn , prosečn student . sećaš li se platon alegorij o peći ? da . sažm jesam . osob čitav svo život , još od mal nog živ okova za zid unutar peći , gde jedi što vid jesam sam sen , a jedi što čuj jesam sam eho , tak da ... pretpostav da stvarnost uprav tak izgled i zvuč . ond mu jed dan spada okov i on ... ... shv da jesam tel proizvod sen i da jesam glas stvar eho . čitav njeg predstav o stvarnos jesam bil sam iluzij . to me mal podseć na teb . sam što jesam ti prik za privileg i dobr sreć da posmatraš sen predivn obličj i slušaš eho uspe i pomisliš : takv svar zaist jes , treb da bud i uvek će bit . sad imaš prili da razbiješ tu iluz . ne biti to nazv odmazd , džejms . pre će bit da jesam nauk . mog da vid da me laž . sam ne znam u vez čeg . ako jesam zaist žel da me prosvetl , otrez ili kak god to naziv , ipak mi nij jas zašt jesam se muč da mi dodel ulog farmer ? zašt nisam biti ... rec cvećar , pa da uopš i ne uđem u kombinac ? zna šta ? Žel biti još jed pokuša . nij ti dost filozofij za jed dan ? još sam jedn . hajd da se reset i poč ispočed sa naš sudnj dan . nemo , mol vas . i ja biti vol još jed rund . ide još jedn . super . sam još jed stvar ... stvar ćeš bit cvećar . da nis poran ? još uvek ništ . proverić na brz . čin se da biti vam prija društv . mog li da vas zagrl ? zašt ? zat što znam koli vam ovo teš pad . promenić stvar mal . neć vam se baš svid . imam jed predl . ima jesam proble da odluč ko će dob mest . ali smisl jesam drugačij način , ako jesam volj . svi me pozna i zna kakv jesam osob i u dobr i u zlu . vol biti da mi dozvol da odluč ko će da dobij mest . ako se slož , obećavam da ću bit praved . ja se neć meš . mora sam pronać svo sudbi . jesam li ovo šal ? kao i ono da se neć meš . moj dužnost jesam da se umešam ako vid student da hod po rub liti . njo ćeš da daš mest ? aukcionark vin ? ima iq genij , ai bil jesam dovolj pamet da spak sand crve i sand bel vin za naš izl . prav štet ... jer jesam desed plus uprav odleprš . mod kreator ? dobr oblačenj podiž samopouzd . samopouzd povećav produktivnost , produktivnost grad civilizac . des minus . petr , ovo nem smis . pesnik ? da jesam mu dozvol da se predstav , sazn biti da jesam taj pesnik ujed i šampion u poker i da jesam pon sa sob kar . harfist bol od autiz . nek ljud smatra autizam dar . dev plus . ona jesam bil izlož virus ebo proš nede . mol se da nij zaraž . spuštam oce na dev . oper pevači koj bol od rak i za 3 godi neć moć da prič . čem ? mož umr za 3 dan . Žel biti da zasp uz muzi pre kraj . dev minus . džek , teb u pril ide ta tvoj div osobenost i mora se postar da takv vrli bud uvršt u genet nasleđ . opros , ne biti da zvuč nezahval , ali ... ja jesam jedi ovd koj nem nek s kim biti biti . u ovo rund nemaš . a ovd ? mož pren osobi tam . misliš da ima nek ko to nij jav prizn i želiš da taj nek sad to uči ? sam da biti spav sa tob u misaon eksperiment ? sutr ćem diplomir . sad jesam prav trenutak za prizn . statističk gled , od nas 20 mor da ima bar nek . ozbilj ? baš nik ? parker ? upada . imaš još dva mest . bira . ne ! on jesam cvećar . nika to ne možeš opravd . zar ćeš dozvol seb da moraš da se pravdaš svak put kad nek pogled tvo student dosij ? i da objašnjavaš kak jesam bil najbo student u klas , ali jesam zama ponavlj godi zbog ... ne znam zbog čeg . neć ti to dopust . izlaz odat ! napo ! napo ! traž ovo ? mog li da vas zagrl ? vratić vam ga , a vi ćet odšet odavd i potraž svo sreć . evo vam , pa ih odlož . možd vam kasnij zatreba . odlož ih na stra ! odlož met i idi odavd ! ne možeš me upuc . ti jesam pacifist . napravić izuzetak . bez men nem šifr za izlaz . 7-3-8-7-2 fotograf pamćenj . petr , upada . nisam ovo smisl da biti seb spas . to jesam poslednj mest . petr ! bon , ulag unutr . ja jesam vojnik i znam da ruš stvar , a ti jesam inženjer i znaš kak da ih izgradiš . ne vred kao ti . moj logi ne rad tak . u moj apokalips , svi jesam ne.neć dopust da se žrtvuješ za men . ni ja teb neć dozvol ist . ond ćem obe da se pretvor u prah , a nek nek drug zauzm mest . čips ? petr ... nij bit bro mest , mora da pođ odm . uzeć brod i otplović . pronać ćem ostrv izv zon detonacij . još ima vrem . petr ! kod men jesam ključ od brod . ide ! ide ! sklon jesam se u bunker na godi dan , bezbed od nuklear holokaust . i uprkos grozn okolnost , zbog koj jesam bil za očekiv da se oseća potpu očaj , neka jesam ipak usp da se zabavlja . tobij kar jesam pomog u tom . kao i dobr vin . poker nam jesam održav duh . naročit otk nam jesam plam darežljiv ustup svoj zlat . i kad jesam mic prizn da uvek sa sob pones nešt mal jač kad ide na izl , mnog jesam bil drag zbog tog . a tu jesam biti i Šekspir . protera me , gospodar , ali me ubi nem ! dol , prostakuš ! ubi me sutr , nek živ noćaaas ! svak mese jesam dobij original pesm . odbac put mis drev , nasleđe od naš pred borb rev iskr njihov mis svet jesam zapal i bes na crn tam svo jesam iskal da nam put na temelj nau ne stoj i da nam broj zako ne kroj umov će svaka u trc da se nađ i skrojić nek filozof slađ dok ispod tih neb ne sta na svet ruševi i napokon ne demistifi poru u inat sudbi čak ni nuklear udar ne mož spreč budućnos i prošlos sudar ako i u pepel milos , bez trun spas , ipak posta ljud ras a s vrem na vrem , kas noć , jed od nas jesam igr a ako ne zna čim se sladoledžij bav u slobod vrem , ond ne zna cel prič . jedi dobr stvar u vez apokalips ... ... jesam sil vrem koj ćem zajed proves . jer će mi bit potreb nek 20 ili ... ... 30 godi da ti na sve moguć nači pokaž koli te vol . da čuj teb . sviđ mi se tvo nos . Šta još ? način na koj se osmehuješ . vol tvoj groz pesm . ima jed devoj po ime petr pamet jesam i slad kao kos joj jesam strav , plav jesam i prav i stvar mi jesam drag što jesam jesam upozn sviđam ti se sam zbog stvar koj loš rad ? ne . vasio jesam bil sam naš za nek vrem . i u toj vasio ... ima jesam umetnost , književnost i inženjering . pogon sob jesam bil prav skladiš rezervn del . del slagali za raz vrs kreacij i konstrukcij . a inženjer vol slagali , pogotov ako jesam u korist svoj prijate . jer harfist bez harf nij nek brem , već sam zagoned koj treb reš . takođ jesam se mol . mol jesam se za prijate koj nis tu s nam . mol jesam se za drug preživ šir svet . mol jesam se za život koj nis ima sigur skloniš od nevo . za naš rodite . mol jesam se da bog ima nešt krup u pla . i tak jesam godi prolet . bomb nis ni pal . sve jesam u red . to znač da jesam i vi živ ? evo šta predviđam da će se des . isti jesam da bomb nis pal tu gde jesam vi bil , ali ostatak svet jesam demolir . s obzir da nema osobi od praktič vrednos , ne mož se vrat u džakart , nit sagrad skloništ ili uzgaj hra kak biti se prehran . tak da ćet poumir . jer u takv situacij , sam najpametnij preživljava . tragič i ujed moć , ali ipak pogreš . Živeć ... krad ? da . nesavrš ? narav . glup ? ponek . ali ne mar , jer jesam takv stvore . i kad dođ vrem da umr ne odupir se smr , neg jesam priziva . ovo viš nij filozofij . otkud vi ovd ? pronaš jesam peći . zavuk jesam dovolj dubo da izbeg radijac koj , kak vid , nij ni bil . nakon par mese , izgub jesam pojam o vrem . a ond jesam čuo vas . ost mi jesam sam jed metak . i iskoristić ga da nek ubi ako to bud potreb kak biti spreč da naprav nešt nerazum što biti okonča ljuds ras . mog li nešt da kaž ? skidam šešir naš čips . izabr jesam ljubav umest stvar život u bunker . vid jesam ti na lic tu odlu da pođeš za devojk . petr ! kod men jesam ključ od brod . ide ! ide ! to ne mož omaš . nij bil baš tak . sluša . naprav jesam mal misao eksperiment unutar naš eksperiment . misl jesam da vam neć smet da se mal poigram . a koj jesam biti cil tvog eksperiment ? koj jesam svr život ako nem seks ? stvar ? da ... tam jesam biti sam nek steril lik . ost jesam se upariv kak biti sačuv ljuds vrst . seks isključiv rad razmnožavanj , tak da biti biti višak . ili jesam mog bit jed muškar sa ... šest žen sam za seb . tak jesam naš nenastanj ostrv izv zon detonacij ... sta ... i ja jesam biti na tom brod . Šta se des sa mnom ? udav jesam se . a sa mnom ? nap barakud . Šta jesam bil sa mnom ? end , čim jesam stig na ostrv , nalet jesam na drv palm . do kraj nede jesam se pretvor u kost , zbog te tvoj groz boles . tak da jesam ost sam ja i dam . pošt jesam stolar , naprav jesam nam skloniš i radioni . sva več jesam ima drug devoj , a sedm noć biti se odmar . trenutak sam ... ako jesam steril , zašt bis uopš žel seks sa tob ? u tom i jes cak mog eksperiment . Šta biti šest devoj urad da osigura opstanak ljud rod ? a ima sam jed steril muškar na raspolaganj ? pokušav biti izn i izn . svak specijalist biti vam rek da jesam kod nek moj godi već šans za delimič neg potpu neplodnost . Što znač da jesam šans čak i 1:1000 da mog obav pos , one ipak postoj . isti jesam da imam defekt sperm , ali u zem slep jednook čovek jesam kralj . prijate , misl da jesam čips poteg star pit : da li jesam filozofij za stvar život ono što jesam masturbacij za seks ? a odgovor jesam ? ponek želiš da ga baciš i umočiš u ist dan . Šest devoj ? lep izved . sam lep upošljavam svo ogrom pol org . svo mozak . hva ti na tom , čips . ne zaborav da mi ostav udžbeni . dovodiš me u probl , erik . istresaš se na džejms zbog naš odnos . to ti nij bil baš najsjajnij izd . nij dovolj pamet za teb . kak još ne uviđaš to ? nij sve u pam . jesam li teb pam don ono čem jesam se nad ? nem smis kažnjav ga. jer , on ne zna za nas . misl da i ne treb da saz . naročit pos tvog današnj ponašanj . vol ga. zat ga ostav na mir . jesam li zat nis usp ... ... da držiš sve pod kontrol ? ko to još mož ? ti . nik ne pokušav da ti otm nešt . naljut jesam se što ćet zajed otić na kornel . još uvek mi nij jas kak jesam usp da se upiš . napis jesam ese umest njeg . stvar ? ne . zim jesam oštr u ita . bić ti hlad . kupić džemper . zaist misliš da džejms mož drž korak sa tob ? sam u učioni i u okruž ova natprosečn studen nek mož reć za njeg da nij dovolj dobar . Želiš da ne odem na koledž ? da osta u džakar ? to tražiš od men ? ovd ima nekoli izvanredn univerzit . možeš li sam da zamisliš koli bis bil dobr jed za drug ? mog . ali znaš da se to ne mož dogod ? narav da znam . znaš li koj jesam prav značenj reč apokalips ? rec mi . od grč reč apokalipsis . to znač otkrić neč što ranij nis vid . izlazak iz tam . tvoj slatkorečivos nedostaj još mal vežb . bacić se na to . ti jesam veo dobar nastavnik , erik . novy78 ( novi kontić )