 у почетку нисам ни ја веровао . али богови с олимпа су стварни . и понекад ти богови имају с људима децу која се зову полукрвни . Ја сам један од њих . Ја сам перси Џексон . син посејдона , бога мора . перси Џексон море Чудовишта пре седам година , четворо такве деце упутило се у камп полукрвних . Једино сигурно место на земљи за нашу врсту . само је троје преживело . скоро смо у кампу ! пази ! гровере ! лук , помози му ! -гровере , јеси ли добро ? -заглавио сам ногу . хајде , имам те . -наставите . Ја ћу да их задржим . -не , талија . убиће те . идите , лук . долазим за вама . овде ! енабет , хајде ! не приближавај се ! талија , хајде ! не ! талија ! звала се талија и дала је свој живот како би спасила три . и тако , док је талија лежећи умирала ... ... њен отац зевс нашао јој је други начин да живи . начин на који ће сви полурквни живети . поклон који ће осигурати да нико у кампу полукрвних неће умрети на тај начин . баријера која ће их штитити од оних који живе за њихову смрт . идемо ! сваког дана ме прича о талијиној храбрости инспирише . а њено дрво штити мој дом . али не увек и моју главу . баш лепо што си дошао баш на време да ме видиш како побеђујем . све што кажу о теби је погрешно , клариса . ти у ствари имаш смисао за хумор . оде још један . -хајде , перси ! хајде , перси ! ставио сам 50 драхми на тебе ! -кладиш се на ово ? зар се то не сме ? хиномавро из `` 97. хоћеш гутљај ? -зашто мучиш самога себе , дионизе ? био је то један прекршај . и то с жаљењем , тако ми олимпа . откуд сам могао да знами да је зевс зацопан у њу ? као ни да ће толико дуго да замера ? будући да је зевс бесмртан , нема границе томе колико дуго може да ти замера . хришћани имају лика који може овај трик да изведеи уназад . е , то је бог ! ниси ли уморан од пораза , Џексоне ? упомоћ ! тери , ухвати ме за руку ! -срећно ти било . имам те ! хвала ! баш се питам , перси , онај твој први подухват , почетничка срећа , зар не ? клариса , он је спасио олимп . то је више него што си ти икада урадила . велика ствар . -Чак и за кћи бога рата , та девојка је митска ку ... не слушај је , перси . -прекасно је . осим тога , у праву је . -другар , о чему ти то причаш ? више си од чуда од детета с једним подухватом . вратио си украдена аресова кола . не , у ствари , то је била клариса . а шта је с Јесенским турниром ? ту си мајстор . игре солстиција ? потрага за бронзаним змајем ? хвала што си пробао да ме орасположиш . -полизала бих папке да ти допустим да слушаш кларис , а не нас . без увреде , гроверу . немаш бриге . нудиш се ? -није битно шта је кариса урадила . за хирона и господина д . -а ти си и даље главна звезда . -пери Џонсоне ! име ми је перси Џексон , господине . -није битно . имам врло важни задатак коју ћу да ти поверим . -стварно ? да , задатак је критичан и врло захтеван . могу ли да имам поверење у тебе ? наравно . -добро . требаће ти ово . понекад иза ових догађања остане неред . можда је клариса била у праву . можда сам спречио лука да уништи олимп само зато јер су ми помагали енабет и гровер . тата ? посејдоне ? Јеси ли се икад осећао као да све што си икада урадио да можда уопште ниси то урадио ? да је то све била срећа или нешто друго ? наравно да ниси . ти си бог . говорећи као неко ко није бог , то је лоше . доводиш у питање јеси ли уопште био тако добар . било је супер не причати с тобом . опет . Једноставно је ушетао ? ушетао је у камп ? изгледа да се догегао . -баш ме брига да се и довукао ! каква корист од мистичне заштитне баријере ако било ко може ... молим те , не дирај то . то је врло драгоцено вино . будући да је прошао кроз баријеру са талијиног дрвета ... не говори то . -вероватно је божји потомак . да , али потомак којег бога ? -знам ја ! посејдона . зашто те је господин д позвао ? није добро када те позову . сигурно није ништа . -нису те позвали у велику кућу , а да ниси нешто зезнуо . -нисам зезнуо . очистио сам цели колосеум , чак сам и усисавао . -не дај да те уплаши . овде мртав кампер ! мртав кампер . -хвала . ово је пријатељство . шалим се , да се мало забавимо . -у реду је . могу ли да добијеми твоју колибу кад те избаце ? -озбиљно , не брини се . у питању је господин д. да те хирон зове , онда ... онда си стварно најебао . шта год мислите да сам урадио , нисам . -ништа ниси урадио , перси . управо тако . -као што знаш , верује се да си ти једнини посејдонов наследник . да , и онда ? -Чини се да се погрешно веровало . само мало . тврдите да перси има брата ? -или сестру . стикса ми ! Још један посејдонов полукрвни . -не баш . стриктно гледано , тејсон није полукрвни . полукрвни су пола људи . не схватам . ако тај нови клинац није пола човек , онда је пола шта ? нимфа . морска нимфа . а кад упариш божанство с нимфом , добијеш ... не дирај , то је драгоцено . Ћао . здраво , брате . ти си овде главна фаца ? спасио си свет и томе слично . -да . у твоје су ставили папричице . појешћеш то ? само изволи . он то мене зеза ? -мислим да је гладан . не он . мислио сам на посејдона . Је ли ово некаква шала ? полубрат ? киклоп ? ма дај ! мислим да је политички коректан израз видно ускраћен . а и полубрат је боље него ништа . -волим да имам брата . баш кул од тате што ме је довео овде . -тата те је довео овде ? био сам на северу , у шуми . Једног се дана изнад моје главе појавио трозубац и почео је да се креће ка југу . и ти си га пратио . пратио си га овамо . -светлуцао је . неко има новог брата . а и видим да има татине очи . али , добро . око . стварно би требао да му набавиш маглу у спреју . него ... тајминг је занимљив , не мислиш ли тако ? можда је посејдон одлучио да му треба још један син да га представља . рика . -пардон ? -смрди ми на бикову рику . нешто се догађа на баријери . -крисе , идеш ли ? не , добро ми је овде . то је мрак ! у реду је . баријера не попушта . бик из колхиде . -трчите ! перси ! -хајде ! морамо да нађемо његову слабу тачку . -има ли ју он ? ! -перси , одвуци му пажњу ! средићу ја ово . лоши бик . хеј , стара канто ! дођавола , Џексоне . знаш ли колико је тешко налетети на бика са колхиде ? када следећи пут будеш хтео да удавиш некога , прво се увери да није реч о полубогу који зна да плива . лук ? -испада да ти ниси једини полукрвни којег је тешко убити . знаш оно пророчанство . -које пророчанство ? о чему причаш ? не знаш ? додај то повећем списку ствари које ти твој другар хирон није рекао . хирону , господину д и свима осталима није стало до нас . за њих смо ми само клинци . обични пијуни које могу да малтретирају и наређују им . Ја нисам једини полурквни који тако мисли . размисли мало . шта сам пропустио ? -где је перси ? када сам га задњи пут видела , вукао га је бика са колхиде . хеј , ти ! како то ти да ниси спаљен ? -киклопи су отпорни на ватру . како је бик прошао кроз баријеру ? -богова ми ! отровано . -Је ли дрво мртво ? -не , али умире . стање с којим ћемо се сви мало боље упознати . Људи , одредићемо стражаре који ће патролирати границама . као да опет изнова умире . ко би ово урадио ? лук је отровао дрво . Јупи , жив си . -да , али не само ја . лук је пустио бика унутра . без баријере дрвета , ваљда мисли да је напоље довољно полутитана да му среде оно што жели . а то би било ? -наше уништење , гђице ла руе . наше уништење . како напредује противотров ? -споро . -знам да ово није најбоље време , али нешто морам да вас питам . -шта то ? лук је споменуо некакво пророчанство и да се ја спомињем у њему . знате ли ишта о томе ? знање није увек моћ , перси . понекад је терет . знам то . али и сами сте рекли , да сам у задње време био поприлично просечан . питао сам се јесам ли вредан пророчанства . кажу да када богови желе да нас муче да нам услише молитве . хармонијина огрлица , хераклов лук , златна јабука раздора . неко би након три миленијума полубогова и богова смислио лек за талијино дрво . перзефона је смислила неко чудо , можемо то да пробамо . -то је то . ово овде . -од тога талијино дрво неће да се излечи него ћемо сви да погинемо . заједно с мном . -савршено је , управо нам то треба . идем да ово покажемо господину д . -не . хтео сам да те поштедим овог бремена још неко време , али сада уђи . горе на таван . кад се вратиш , још ћемо попричати . ако останеш при здравом разуму . Ја сам душа делфија , глас пророчице аполонове , убице моћног питона . приђи , тражитељу , и упитај . Чуо сам да се спомињем у пророчанству . -да . али пре него што сазнаш будућност , мораш да видиш прошлост . давно пре , пре нашег времена , пре олимпа и богова , титани су владали светом . водио их је крон , сила тако зла да је прождирао своју децу . али тројица његових синова су побегла . зевс , хад и посејдон . уништили су крона , а његове остатке су прогнали у дубине тартара . али крону је суђено да се опет уздигне , да спроведе своју освету према олимпу и према свету . може га победити само једно дете полукрвни три најстаријих богова . то дете ће бити наш спас или узрок нашег уништења . све почиње кад се двојица рођака посвађају око руна . син мора и крадљивац муње . -лук . и тај полукрвнинајстаријих богова доживеће 20 против свих изгледа . и у бескрајном сну видех свет , душа ће зла клету оштрицу убрати к '' о цвет , један ће му избор скончати дане . олимп да сруши ил '' да остане . и то је срушити са ш , као у уништити . питао сам . има ли икакве шансе , чак и најмање , да ја можда нисам клинац из пророчанства ? пророчица спомиње полукрвног најстаријих богова . ти си једини живући полукрвни наследник зевса , хада и посејдона . пророчанство се може односити само на тебе . -шта ако ја уништим олимп тако што нисам довољно добар да га спасим ? то је добро питање . -не долази у обзир ! саслушајте ме барем на час ... слушам те . желите да идете у мисјиу . сигурно је четвртак . озбиљна сам . сигурна сам да ће ово упалити . била је то јако добра година . -златно руно може да излечи све људе и ствари укључујући талијино дрво . излечимо дрво и обновимо баријеру око кампа . Чудим се да ви желите да идетес њом , г. ундерширт . -андервуд . није битно . сви сатири који су тражили руно су погинули . зар не ? то сам јој споменуо . али спреман сам на тај ризик за добробит кампа . последња информација коју имам је да је златно руно у мору чудовишта којег људи зову бермудски троугао . тог се места не би требали бојати само сатири . мој је одговор не . не . жао ми је , енабет . -енабет . није битно . идеја вам је грозна . сетио сам се одличне идеје ! ако талијино дрво не оздрави , и заштитна баријера око нашег кампа поново не успостави , сваки ће полубог , кентаур , сатир и нимфа бити убијени у неколико дана , ако не и пре . -Јеси ли добро ? не брини , камп ће бити добро . морамо имати вере , зар не ? али нажалост , размотрио сам проблематику . и након напорног проучавања устврдио сам да једина ствар која има моћ да спаси талијино дрво , и самим тиме и наш дом је митско златно руно . шта ? -Чији додир ... може излечити сваку особу и сваку ствар . дакле , мисија , милосрдна мисија , ако вам је тако драже , у неисцртане и смртоносне воде с нашим преживљавањем као улогом . сатире природно привлачи , као што знате , моћ руна . и зато ће сатир морати да буде тај који ће водити полукрвног у овом подухвату . пуно ти хвала . -ичнеуте ! хоћеш ли ти водити првака ? -о , да ! добро . сјајно ! то је сјајно ! -то ! а што се тиче првака , наша неприлика захтева само нашег најбољег јунака . најбољег међу нама , најјачег и најхрабријег . потомка бога рата , кларису ! то ! хвала вам . -Њено име добро изговори . шта ? -не брини што увек завршиш на другом месту , Џексоне . навикнеш се на то . барем мислим , је л '' да ? очито , не бих знала . лук је још увек тамо негде . уплетен је у ово с руном и имам осећај да још није завршио . -стварно ? Јер ја имам осећај да ме није брига . немој да изгледаш тако рањено . постоје генерали и постоје пешадинци . требао би се осећати срећним што си уопште упао у војску . немој да пробаш нешто превише опасно док ме нема . у реду ? идемо . клету оштрицу убрати к '' о цвет . каква корист од пророчанства , ако га не разумем ? ваљда ни ти немаш одговоре , тата . ово је био твој мач . ово је лоша идеја . -ни ти не знаш шта ћу да кажем . хтео си да кажеш да идеш за руном како би спасио камп . у ствари , хтео је да каже ми . -схватам шта покушаваш . забринут си због оног с мисијом чуда од детета и желиш да се докажеш . али лчнеут и кларис већ иду за руном и није у реду својатати туђе мисије . -мислим да је ово и моја мисија . пророчица је рекла да ће се борити с луком за руно . -рвати . али је такође рекла да ми је суђено да уништим олимп или да га спасим . спасити звучи боље , очигледно . -да . спаковаћу торбу и проверићу да ли сам уплатио здравствено . како ћемо проћи поред њих ? -мислим да пазе да претња не уђе , а не да се ишуља напоље . мислим да смо добро док смо тихо . опростите ! и ми исто чувамо . отишли сте без мене . -тејсоне , тамо где идемо биће јако опасно . знам . нисам глуп . -ниси , само си тупав . желим да помогнем . и ти би исто урадио за мене . -ценим то , али мислим да не схваташ колико ће уствари ово бити опасно . -схватам . руно чува полифем . -ко ? полифем . најближе што киклопи имају некоме славноме . заробио је одисеја . живи у киркаланду . -Чекај мало , киркаланд ? изграђен на његовом острву . дуга прича . можда могу с њим да раговарам . како киклоп с киклопом . не , не можеш , јер ја не идем с једним киклопом . онда имамо проблем , јер ја не идем без киклопа . тај полифем је побио све сатире који су се приближили руну . хоћете да вас водим до киклопа ? добро . али водим једног са собом , за заштиту . -нема шансе . не . шта мислиш шта ће привући више пажње , бука или његово једно око ? дај му мало времена ? -добро . тише . -ово се веома тешко набавља и понела сам га само због хитних случајева , а мислим да је ово хитан случај , па изволи . магла ? нормално . -попратни ефекти могу бити згодност , главобоља , самопоштовање и ниско самопоштовање . -и само да знаш , да камп није у опасности не бих ово трошила на тебе . -трошила шта ? неће трајати заувек . мораћеш га наносити више пута . приближавање екстремног макеоверакако изгледам ? -мало си сличан тати . он је још увек киклоп . гровере , где идемо ? шта ти твој нос говори ? негде на мору крај флориде . на југ . овамо . ово су кола пропасти . -слична су таксију у Њујорку . -иста разлика . нема долара , нема картица . само драхме . тачан износ , молим . брже ! упадајте ! -само што смо дезинфиковале овај такси ради ваше заштите . иако то није било ове године . -покушавамо да стигнемо до флориде . наша највећа цена вожње . скупа . здраво ! Ја сам ганимед , зевсов батлер . када идем да купим вино за господара небеса , увек вежем појас.смо требали да кренемо путничком класом . пазите ! смири се . да не знамо шта радимо ... -не бисмо имале дозволу . оне немају очи . -да . знам , грозна слика . -дан лоше фризуре . -имамо око . -ту је негде . када сам га задњи пут видела ставила си га у преграду ... срџбо . -не користи тај тон уз моје име . -ту сада није . оса га увек стави уз кључеве . савршеног је вида . -и моје исто ! зар не би требало да возач имати око ? -снаћи ће се она . олујо , раздвоји ! за ову опцију наплаћујемо више . клинац је у праву . возач би требала да има око . он је геније ! ти си га ставила у сунцобран . кад већ расправљамо , нисам возила већ неко време . ниси ваљда ! да , јесам . барем стави руке на волан ! сви ћемо умрети ! -смири се . не вели ли оно пророчанство да ћеш доживети барем 20-ту ? знате за пророчанство ? -наравно . -пророчица нам је пријатељица . око ! -одвратно ! склони га с мене ! шта знате о пророчанству ? не ! 30 , 31 . 75 , 12. шта ? перси , добио си свој одговор ! имам само бројеве . -да . -знаћеш ... -када буде требало . слабо стојимо с драхмама . -шта ? шта ви мислите да ми водимо ? добротворну установу ? марш напоље ! то је било ... -знам . феноменално ! можемо ли опет ? -дефинитивно нисмо на флориди . мислим да смо на олимпу . поздрав , велики зевсе ! опрости што смо дошли без најаве . тражимо превоз до флориде . зевсе ? стани , стани ! ово није олимп . то је капитол . у вашингтону смо . добро ? изгледа као олимп . -исто моћним типовима којима је стало само до њих самих . морамо да нађемо аутобуску станицу . -треба нам новац . здраво , цењени полукрвни , власниче рачуна ! затражи нашу нову афродита експрес кредитну картицу и можеш ... могу ли добити 4 полу-полу кафе без шлага ? уз додатак нектара . нектар ? -ако ниси пробао , ниси живео , друже . хекатоншире ! видим да имаш пуне руке посла . места запавлаку ? -нектар . дуплу порцију . живот . мислим да се још никада нисам овако забављао . у животу . -да , све је боље од живота у шуми , зар не ? живот у шуми био би у реду да си ти био тамо . све је боље уз брата . знаш , ми у ствари немамо исту маму . а ипак смо браћа ! знам ! баш супер ! арктички . није ли преслатко ? -не , нектар није никад пресладак . пустите ме ! -гровере ! дођавола ! -Је ли то био крис родригез ? -како им је то успело ? у кампу је лук рекао да постоје други полукрвни који су прешли . како то мислиш прешли ? -на његову страну . лук има гровера . пророчица је била у праву . лук тражи руно . зато му треба сатир . -шта ће уопште луку руно ? -не знам . ако мислимо да спасимо гровера , морамо да нађемо лука . -али не знамо где је он . знам некога ко зна . идемо . зар се шаљемо ноћним експресом за море чудовишта ? желиш да нађеш лука ? Његов тата ће знати где је . олимпијски сервис за пошиљке.хајде . -свиђа ти се ? он ће га обожавати . да , хефест стварно квалитетно ради . ових дана сви остали мрцваре . опростите , тражимо хермеса . -извините . али имам муштерију . ако хоћеш доставу у хад преко ноћи , цена је 250 драхми . савршено . хвала ти , драга . решићу ти то и видимо се следеће недеље . сада ви . ту сте због хермеса ? -због његовог сина , у ствари . важно је . да , схватио сам по начину на који сте безобразно банули овамо . син му се зове лук кастелан . у шта се сада уплео тај мој својевољан син ? -само мало , ви сте ... хермес . мало сам увређен што ме нисте препознали . повредили бисте ми осећаје да немам толико самопоуздања . ако нисте приметили , ове кратке панталоне ми супер стоје . -тражимо лука , јер је напао , камп полукрвних и отео нам пријатеља . -треба нам вашу помоћ и немамо времена . слатко је како једно другоме завршавате реченице . за мном . свиђа вам се ова кравата ? нова је . хермес , постројење врхунског сортирања , процесирања и паковања . ако нешто успете ставити у кутију , ми то можемо доставити , брзином ... мене . следеће године планирамо проширење . имамо проблема с простором . замислите ово , само веће . не дирај то . ми смо најбрже растућа олимпијска индустрија . требало нам је да кренемо , али ни рим није саграђен за 1 дан . верујте ми , био сам тамо . -опростите , гдине , мало нам се жури . опусти се , пријатељу . полако . -хајде ! немој ме зезати ! теби је то лако рећи , ваше величанство . заправо , марта , није њему лако . он је бог врашке брзине . само што није његова гузица она која је заувек запела за велики сребрни штап ! Људи , шта сам рекао ? кад упознајемо нове људе , отегните слова с. драматичније је . оставља утисак . увређена сам . змије тако не причају . то је стереотипно и увредљиво . већ је лоше што се неки рођаци друже с медузом и претварају људе у камење . добро . -обожавам твоју косу . да барем моја коса то може . да , можеш мислити . -а да будете корисни ? поле изгуглај ми где је лук . ови клинци га траже . зашто ? -желе да погину ? -није важно . само ... није ни рекао молим те . -требали смо да прихватимо посао с херкулом . треба нам времена да схвате . лук . не знам шта ћу с њим . пробао сам да допрем до њега , али мали је љут . озлојеђен . и замера као нико други . попут своје мајке , када боље размислим . -није ни мој највећи обожаватељ . ако ћете се срести или , не дај зевса , мачевати с њим било би добро имати пар ствари да вам помогну . колекционарски примерак , гланцер . из херкул разбија главехеркул разбија главе-најбоља серија икад . зато су је и отказали . набавио сам ово с бог-беја . кад ово отвориш , пушташ ветрове с 4 страна света . реци ми није ли то кул . не , не овде ! не овде . тако ти богова , Џорџ је био у праву . ви желите да погинете . такође ћете хтети једно од ових . хвала . митски затварач кутија ? -ранио си ме . стварно , рањен сам . у руци држим елиминатор материје . патентирано . све што означите овиме ... не овде . нестаће . нема га . нестаје . изгуглај лука , каже . како да куцам без прстију ? користимо миша ! -Ја сам змија . Ја мишеве једем . хвала . Јесте ли нашли лука ? -Је ли он то рекао хвала ? сигурно сам лапсус . лук је на јахти по имену андромеда . управо пролази покрај Чесапик бича . -хвала . нема на чему . ево , задовољан ? пст . -пуно вам хвала . -слушај ... ако видиш лука , молим те , објасни му уместо мене да родитељи понекад погреше . има основа да се љути на мене . реци му нека не буде љут на цео свет . не знам хоће ли га било шта што кажем променити . -пробај ! ако сам нешто научио у 3000 година , то је да се од породице не одустаје . Још једном , хвала . никад неће успети . ручак ! то је то . ено лукове јахте . -шта ћемо да радимо ? пливамо ? али ово је вода . тата ће да помогне . тата ! покушавамо да спасимо камп полукрвнихи сатира по имену гровер . и добро би нам дошла твоја помоћ да дођемо до оног брода . посејдоне ? тата ? -добар покушај , момчино , али немој се узрујати ако не ... одговори . то је хипокампус . здраво , цуро . дечко . дођи . понекад мораш једноставно да питаш . -то и радим све време . идеш ? -да . Јесте ли спремни ? -да . -Ђиха ! назад ! хвала ти , пријатељу . хајде , друже . морамо да идемо . хоћеш мало шећера ? Јесте ли га видели ? -не . Је ли га показао теби ? Чекај док га видиш . -дуго му је требало да га нађе . то су крис родригез , итан накамура и шана беаурегард . -лук се снашао . леп брод . -како ћемо наћи гровера ? лук га ваљда држи негде испод палубе . можда у ћелији . мислим да јахте немају ћелије . -за мном . опрезно , људи . рекао је да држимо одстојање . колико ћемо још морати да будемо на овом броду ? -није важно , само пази на то . време је за полазак . тејсон , мораш ли да будеш толико бучан ? -опрости ! шта си урадио гроверу ? -гровер вам је најмања брига . погоди ко је ту . каквог ли изненађења ! двоје мојих најдражих рођака . -троје . и ја сам посејдонов син . Чудно , јер посејдон нема других полукрвних синова . -Ја сам киклоп . магла . -немој да ми кажеш . прошло је пуно времена . ти добро изгледаш . где је гровер ? гровер , да . сатир . тренутно би требало да буде у мору чудовишта . послао сам га с пријатељима . држимо се распореда . -Чекај , ти ... не покушаваш само да спречиш нас да дођемо до руна . -и мени је потребно . имам нешто што сам руно може да оживи . а то није дрво . желите ли да га видите ? није га било лако пронаћи . морао сам да идем у саме дубине тартара . а затим кроз кливленд . остаци кроноса . први титан , отац олимпијаца . а уз рунину помоћ , уништиоц олимпа . -и света . уништио би читави свет само да се осветиш свом оцу ? олимпијци се свргнули своје родитеље . на нама је ред . упознали смо твог оца . рекао је да зна да је грешио . рекао нам је да ти кажемо да не будеш тако љут . -стварно ? и то није могао да ми каже лично ! звучи познато ? одведите их у ћелију . -хајде , идемо ! талија ти је била пријатељица ! жртвовала се за тебе . ти ћеш ми држати продике о талији , а дружиш се с њим ? ти си ме највише разочарала . рекао сам ти да има ћелију . како можеш да му верујеши ? вероватно је намерно стварао буку . хтео је да нас лук ухвати . -шта ти имаш против тејсона ? он је киклоп . -мислим да је политички исправан израз видно ускраћен . баш ме брига ! они су злобни и опасни . да , злобан . морамо да побегнемо одавде . -како ? само се ухватите за нешто . у реду , идемо . хајде , хајде ! шта се догађа ? перси покушава да нас убије . мислим да делује . Јеси ли га ухватила ? -лаганица . мислим да ћу повраћати . како ово шљака ? -не знам . ово ми је прва митска самољепљива трака . баш као што је хермес рекао . нестаје . идите до чамца за спашавање . угаси моторе . то је било за гровера . хватајте га ! имамо га ! шта то радиш ? немој да ми ходаш по крову . придружи ми се , перси . за то си рођен . не можеш да побегнеш пророчанству . можемо обојица да покажемо нашим очевима . -звучи примамљиво . генијално . стварно . -али мислим да нећу . не опет ово . крените ! -ти остајеш ? -долазим за вама . ма , куд пукло ! Џексоне , доста ! на страни губитника си . -нисам из моје перспективе . паметно . -Ћерка богиње мудрости , сећаш се ? Ја се сећам . наши савезници и сатир још увек имају предност у односу на руно . ускрснућемо те , господару кроносе . спознаћеш освету . а олимпијци који су нас презирали спознаће смрт . можда би требао да нанесеш нови слој . потрошило се ? -да . хајде . о , не . желиш ли да управљаш чамцем ? хвала ти . Још ми никада нико ништа није поверио . Је ли то због недостатка дубинске перцепције ? или зато јер те се боје ? Једног дана сам био у планини и однекуд су се појавили извиђачи . кад су ме угледали , вриснули су . побегли су . а прилично сам сигуран да сам се насмешио . када ме људи погледају , виде чудовиште . понекад мислим да су у праву . ниси ти чудовиште . немој бити тако груб према себи . теби је то лако рећи . -како то мислиш ? никад не сумњаш у себе нити имаш лоше мишљење о себи . хвала ти , брате . -дођи . полако отвори . полако ! само полако . полако , добро ? Ја му не бих поверила ништа . -изгледа ми у реду . стварно не схватам који је твој проблем с њим . Јер ти не знаш оно шта ја знам о њима . киклоп ју је убио . Његова врста је убила талију . опрости . нисам знао . о томе не волим да причам . а и било је то давно . шта је то ? -море чудовишта . зашто се заустављамо ? требао сам да користим обе руке . -мислиш ? Јеси ли љута на мене ? -не , нисам на тебе . реците ми да то нису ајкуле . то нису ајкуле . веслајте ! да , било би боље да су ајкуле . то је харибда . -хари ... како ? -она је чувар мора чудовишта . не делује ! -можда море чудовишта није у посејдоновом домену . држите се ! где смо ? смрди на желудац . пазите где стајете . шта је ово ? -мислим да не желиш да знаш . ово је сигурно најгори начин да умреш . да , све што нестане у бермудском троуглу заврши овде . хајде ! -звучи као клариса . не , није то она . -ви невероватно глупи идиоти ! не , она је . -она је . идиоте ! одржавај моју електричну мрежу или ћу ти уштекати главу ! Џексоне ? шта ти радиш овде ? -прогутани смо , као и ти . леп брод . -мој тата има на тоне таквих ствари , из историјских ратова . било је или ово или хеликоптер из вијетнама . мислила сам да би брод био практичнији . шта се догађа ? -тачно оно што се догађа у желуцу . у праву си . ово је стварно најгори начин да умреш . реардоне ! шта се догађа с мојим мотором ? Је ли спреман ? скоро , гђо . раде на њему . -Чекај мало , твоја посада су зомбији ? више воле да их зову мртви морнари конфедерације чији су животи дани у част аресу . али може и зомбији . реардоне ! топ ! брже ! одмах ! -топ је спреман и напуњен ! нишаните ону дробилицу . -Чекај ! желиш да гађаш ту ствар с овим ? имаш ли бољу идеју ? Јер сада би било добро време за то . шта је ? -знаш ли да управљаш бродом ? не . управо сам завршила аутошколу . наравно да знам да управљам бродом . -па ... зашто јој не бисмо задали болове у желуцу ? побећи ћемо кроз црева . могло би успети ако анс пре тога не убије . -ти управљај , ја ћу да пуцам . сви испод палубе ! срећно , перси . сви испод палубе ! ово није вежба ! хајде , момци . упадајте унутра ! ово је још увек моја мисија . немој ово да забрљаш , Џексоне . требала би пазити на прехрану . крени ! -озбиљно , генијалче ? надам се да ће ово деловати . само не заборави . -шта то ? све је ово твоја идеја . хајде , хајде . успели смо ! -успела сам ! слушајте ! пуном паром напред ! Јесте ли добро ? -то је било невероватно . морам имати вере , зар не ? -и топ . наћи ћемо гровера . где је ичнеут ? -сада вам гђица лчнеут недостаје ? налетели смо на скилу , ону вишеглаву хидру . рекао је , Ја ћу ово да средим . славне задње речи . -вратили смо пуну снагу , капетане . смер ? -северозапад . Јеси ли сигурна ? -да , сигурна сам . зашто , имаш проблем ? да , имаш проблем ? мислим да ваш конфедерацијски ратни брод иде према вест палм бичу , флорида . шта је ? -знам да ти звучи лудо , али ово је као моја дислексија . али уместо да знам да читам грчки , видим линије на карти . 30 , 31 . 75,12 . Чекај мало , то су бројеви ... -од лудих , безоких возача таксија . то су координате . -водени момак је схватио . а рекао ти је да си луда . -у ствари је теби то рекао . очи на пут ! -30 , 31 степени северно , 75,12 степени западно . тамо су полифем и руно . промените смер . Југозапад . -разумем , тако ми оба ока ! опрости . земља на видику ! полифем живи у забавном парку ? -не , он живи на острву . изградња забавног парка изнад њега чинило се добром идејом . а није била . -шта се догодило ? -свечано отварање ... дуги редови укусних полукрвнихи један гладни киклоп . лоше за посао . окренућу нас . -нађи нам место за пристајање . и бојао сам се да ће то да кажеш . изгледа да је киклоп био лош за посао . ко би рекао ? немамо времена да све претражимо . мислим да и не морамо . пад смрти ? баш вешто . изгледа као да је кроз то прошло нешто заиста велико . не знам . није баш да узвикује киклоп . барем нема реда . супер вожња . можда ћетребати гурање . идемо . тејсон ? пусти ми руку . -опрости . можете ли вас двоје да ћутите ? држ '' те се ! Јесте ли сви добро ? -мислио сам да ће бити забавније . мислим да схватам зашто је гровер био толико забринут . ово је стена којом је полифем заробио одисеја кад се враћао из тројанског рата . да , тако је . пуно тога знам . доста ! не могу више ! прошла су два дана ! -смири се ! нисам појео поштени оброк од оних полукрвних које си довео ! а ово глупо руно би требало да привлачи сатире ! видиш ли ти игде сатире ? ! од ове глади ми се погоршава вид . могао бих тебе да поједем . да ниси киклоп . дођи овамо ! зашто носиш хаљину ? -имам заиста лош дан ! немој то шаљеш даљеи ! -извини , нема шансе да ми остали клинци иначе верују . ово је кринка . тип је напола слеп . мисли да сам киклопска слушкиња . показујем луду вештину преживљавања . -и немало ногу . -смешно . покушавао сам остати непоједен довољно дуго да му скинем руно . и , јеси ли ? -мислиш да бих и даље био овако обучен да јесам ? добро изгледаш . -хвала , тејсоне . киклопићу , шта кажеш на то да ти спремим нешто да попијеш , да смириш живце ? више не знам шта да радим . -идите ! ово руно је привлачило сатире сваког дана . сада је толико лоше да сам морао да поједем властите овце . Читаво стадо ! ипак , биле су сочне . -ако ме пустиш , обећавам ти да ти никада нећу дати мира . осећаш ли ти некакав мирис ? мирише на полукрвне ! полукрвни ! -устани , брзо ! -био сам у праву ! не мрдај одавде ! жено , запали ватру ! -то није добро ! -када мало боље размислим , појешћу вас сирове ! Ја сам тејсон . како си ? ови људи су ми пријатељи па сам се надао да би могли да попричамо . знаш , као киклоп с киклопом . ти једнооки мраве ! -то није лепо од тебе ! ниси ти киклоп ! ти си издајник своје врсте ! да будем искрен ... -шта ? он је моја врста . -гадиш ми се ! негде си пошао ? мислим да имаш нешто моје . враћај се овамо , пропалице ! -киклопчићу ! дајем отказ ! -Чекај мало , ти си момак ? то објашњава пуно тога . -поздрави се ... -добро . збогом ! обмањиваћко мала деришта ! одраћу вам месо с костију ! -хајде ! брже ! дајте ми то руно ! мртви сте ! све ћу вас побити ! Чујете ли ме ? враћајте се овамо ! растурили смо ову мисију . -да , тотално . нисам знао да сте спремни за ово ! -да . браво . добар посао . стварно то ценим . ово ћу ја узети . не бих рекао . -како хоћеш . ти би исто учинио за мене . -не ! само упамти ... није требало овако да се заврши . за ово си ти крив . смири се , дечко ! сматрајте се срећковићима . ово је било стварање једног века . а ви ћете све видети . -некада си био један од нас ! а онда сам се пробудио . перси , ако се кронос врати , то је то . крај игре . никада му нисам рекао брате . хтео је само брата , али ја сам био превише заокупљен самим собом . а сад лук има руно , јер сам му га ја дао . Ја ћу уништити олимп , баш како је пророчица рекле . заборави пророчицу . ако бринеш за своју судбину ? онда напиши нову . Љут си на посејдона јер те игнорише ? покажи му зашто то не би смео да ради . узрујан си због тејсона ? побрини се да није умро узалуд . у праву је . шта ? -нема шансе да ме натераш да то поновим . оно што енабет покушава да каже јесте да смо уз тебе . само кажи . -зашто ја ? ко је мене изабрао за вођу ? господару кроносе , ти кога су издали синови , чуј сад речи онога који је издан од свог оца . наређујем ти . устани . руке . -пробај да их не одсечеш . прилично су ми прирасле срцу . морам до руна . -шта нам је чинити ? тако је . знам да можеш да дишеш под водом , Џексона . али можеш ли да дишеш овако ? здраво , брате ! шта ? -вода . излечила ме . посејдонов син . хвала ти ... брате . он устаје . господару ! вратио сам вас ! господару ! то сам ја , лук ! лук кастелан ! твој праунук ! мој миљеник . то је клета оштрица ! -клету оштрицу убрати к '' о цвет ... желиш да знаш ко ми је дао овај мач ? бог који те њиме и први пут убио ! мој отац . -перси Џексон , твоја судбина је одавно записана . не ! Ја сам пишем своју судбину . полукрвни ! баш на време за вечеру . хвала , тата . не , не ! -барем ћу да будем с талијомна елизејским пољанама . дођи овамо . дај ми руно ! хајде ! -хајде . сами стварамо своју судбину , зар не ? покажи ми онда . имам вере у тебе . не , не . хајде , покажи ми . покажи ми . хајде . шта се догодило ? -не брини . ако још неко пожели ноћас да умре , барем имамо ово . жив си . -да . оно што си урадио за персија није било баш злобно и опасно . хвала . -не . хвала теби . тејсоне , знам пуно кампера с два ока који не могу да ураде оно шта си ти урадио . шта ? -хајде , момчино . кад се вратимо у камп , частим нектаром . Јеси ли упознао нимфе ? -ово је била твоја мисије . не бих успела без тебе . -мислим да би ти требала имати ... Част . изволи , талија . нектар ? ако ниси пробао , ниси живео . знаш шта ? ово ти више не треба . тако , то је већ боље . изгледаш срећно . -само ми је лакше сада када ми пророчанство више није на терет . нисам баш скроз сигуран у то , перси . био си сјајан , али још увек си једино живо људско дете посејдона , хада или зевса . могуће је да пророчица није говорила о развоју догађаја на полифемовом острву . пуно тога може да се деси до твог 20-тог рођендана . нисам хтео да ти кажем . хтео сам да кажем да је сазнати да имаш судбину слично томе када сазнаш да имаш полубрата који је киклоп . то можда и није тако лоше колико мислиш . енабет је синоћ чувала дрво и нешто се догодило . руно ! -шта се догодило ? -Још је моћније него што смо мислили . хајде , помогните јој . ко си ти ? -перси . све је у реду . сањала сам чудан сан . -да ? -као да сам умирала . -како се зовеш ? Ја сам талија , ћерка зевсова . Још једно живо дете најстаријих богова . можда то нисам био ја . можда је пророчица све време говорила о талији . може ли она бити наше спасење ? или узрок нашег уништења ? превод : субс брос инц . обрада и исправка : б21