 п о т о п сценарио по роману нобеловца хенрика сЈенкЈевиЧа улоге музика продукција фотографија режија Јержи хофман Јануар , 1655. године исусе ! хеј , има ли кога ? хеј , народе ! тихо . хеј , сељаци ! сељаци ! ми нисмо сељаци , већ шљахта ( племство ) ! опрости ми , брате ! који пут води у Љубичу и водокте ? Љубич је лево , на раскрсници ... а водокте право , кад прођете парсунеле ! хвала ! хвала ти ! идите у Љубич ! напред ! здраво , Јендруш ! где вам је господарица ? ту сам . Ја сам анджеј кмићиц . Још нисам био у Љубичу ... ... али сам хитао као птица , да паднем пред ваше ноге . ветар ме је , божијом вољом , довео овамо право из војног логора . знате ли за смрт мога деде ? оплакао сам топлим сузама , смрт мога добротвора . обећао ми је Љубич , и вас , милостива госпо . али ви настављате да ми окрећете главу ... ... тако да вас још нисам добро ни погледао . о ... , лепо је примити тако дивно наследство . за ово ћу посветити сто миса , мом добротвору ! када ћемо се венчати ? не тако брзо ... Још нисам ваша . али бићете , чак и ако будем морао да спалим цео овај посед . моји сте , по покојниковој вољи , и по своме срцу . по срцу нисам сигурна ... уколико нисте , пробуразићу се ножем . и то кажете , смејући се ? идемо у собу за пријеме ... тетка ће припремити вечеру . Чија тетка ? моја . добро , онда је и моја . куљвјецовна . требао сам доћи раније , али рат није никоме мајка ... венчава људе једино са смрћу . нисте баш много журили ... ескадрони су се одавно вратили . после изгубљене битке , добровољно сам остао ... ... да се прикрадам непријатељу , и да му загорчавам живот ... ... и тако су ми уценили главу . дивна гуска ! у име оца и сина ... непријатељ се повукао у градове ... ... од кад се зима заоштрила . моји људи су одрпани као истрошене метле . хетман нас је распоредио у неке зимовнике . позлао сам официре у Љубич . доћи ће сутра , пано ... поражени . пијте , молим вас . пио бих и отрова , из ваше руке . у ваше здравље , пано ! драги боже ... што вас више гледам , све више желим да вас оженим . када је венчање ? нећемо причати о томе пре краја жалости . осушићу се као иверка , пре него што дочекам тај час . деда је био у праву , када је говорио да сте ватрени као грозница ! онда морате то искористити . а ви морате на то заборавити , јер не може бити тако ! водате ме около на повоцу ! нисте ви тај , кога би неко водао около на повоцу ! заиста ? знате ли колико су ме пута ... ... свештеници у манастиру преслишавали ... ... да запамтим максиме ? и коју сте од њих најбоље запамтили ? када си заљубљен , падни на колена . овако . пустите ме , или ћу се наљутити ... и тетка може наићи . и да бане цео ескадрон тетки , не бих себи одузео ово задовољство . ви сте издајник ! Јуда ! није тако , јер кад вас будем пољубио , биће то од срца . желите ли да се уверите ? да се нисте усудили . код нас се каже : `` '' питај ... ... а ако не да , узми сам '' '' . морам поћи ! касно је ! дуг је пут до Љубича , и доста је вукова . посетићемо вас сутра ујутру ... ... са целом дружином . лаку ноћ . срећан пут . о , тетка ... тетка ... кучкини синови ! Јендруш ! у здравље моје цуре ! испиј ! испиј ! испиј ! испиј ! и ... каква је ? Је ли лепа , Јендруш ? нема такве на целом свету ! срећан ли си , Јендруш ... имаш некога на кога ћеш прислонити главу . када ће венчање ? када прође жалост ! поврх свега , деца се не рађају црна , већ ... бела ! како не разумеш ? бела ! пожури , Јендруш ! анђели једва чекају да се роде ! не дозволи да сирочад чекају предуго ! попиј и избаци мисли о венчању ! али нас не можеш избацити ! опусти се ! што је моје , то је и ваше ! у здравље деде биљевича , који ти је поклонио Љубич ! у здравље ! будало ! пити у здравље мртвога човека ? будало ... , глупане ! будало ! Јендруш ! спаваћемо и на комини од грашка ... ... само нас немој избацити . рекућ ... не брини . што је моје , то је и ваше . Јендруш , не остављај нас ! где ћемо ићи ? идемо код Јендруша ! он на мене овако ... а ја овако ... он овако ... а ја овако . Јен '' , два ... три ! играј како волиш ... никад нећеш бити као Јендруш ! нико му никад неће бити раван ! нико ! Јендруш , сеци ! сеци ! нико не може бити испред њега ! не можеш ме победити са пиштољем ! опет ? дукат по хицу ! два ! међу рогове ! три ! пет дуката ! пиштоље ... ! право у челенку , међу рогове ! промашио је ! сада ја ! тачно у средину ! браво , Јендруш , браво ! сад ја , сад ја ... дај мени ! међу рогове ! удри ! убиј ! сабље ! удри ! сеци ! убиј ! сеци уши ! сеци уши ! сенице , брате ! сенице ! сенице ! сенице . сенице ! о , христе ... христе ... а где су рекућ и куљвјец ? Још спавају ! па , пробуди их ! надам се да ће људи ћутати . мој углед је у питању . обеси углед мачку о реп ! Јадан је колико и наш ! ко је оборио пана тумгарта у снег , с коњем ? ко је растурио последњу покрајинску скупштину ? пан тумгарт ми је опростио када је умирао ! и сви остали , забринути , шта се у двобојима ... ... може десити већини невиних . даа ... , још нисам свима испричао ! затвори губицу , иначе ћу све свалити на тебе . шта ... рекао сам девојкама и слугама , да ако и реч проговоре ... ... премлатићу их опасачем ! волиш ли ме ? као своју душу . господине пуковниче ! стани ! господине пуковниче ! то је један од мојих војника . мора да се нешто десило . шта је , сорока ? господине пуковниче , град је у пламену ... ... бију се . исусе и маријо . -не бој се . ма , ко се бије ? нису хтели да нам дају храну ... војници су кренули да их узму на силу . опколили смо градоначелника , а он је отворио ватру ... спалили смо две куће ... сада је тамо страшан неред ... већ ударају звона ... морамо их избавити ! требају нам војници ! тишина ! коња ! нема потребе да идете тамо ! нема потребе да сечемо ! вратите се у Љубич и чекајте ме ! али Јендруш ... ни речи више . у здравље , оленка ! није нам успео провод ... здрава ми буди и спокојна ! желели бисмо да искажемо наше поштовање пану кмићицу ... ... али изгледа да се он још неће вратити . мислим да ће се вратити ускоро . биће му веома драго да види вас , моје чуваре . Јесте ли разговарали о браку ? пан кмићиц би желео што је пре могуће . свакако . зашто и не би ? није он будала . оче касјане ... , реците оно што вам је на језику . не дремајте као зец у подне у хладовини . не дремам ... размишљам шта да кажем . онда реците оно што мислите . шта мислим ? ево шта мислим ... пан кмићиц је војник надалеко славан . он сам , насупрот непријатеља ... ... када су сви остали дигли руке . дај нам боже што више таквих људи ! али дружина коју он води је бескорисна ... првог дана у Љубичу , пуцали су из својих пиштоља ... ... и то у шта ? у портрете покојних биљевича ! о , господе ... пан кмићиц их је могао зауставити ... зато што су они његови штићеници . немогуће ! то је немогуће ! могуће је , јер се десило ! а онда су одвукли девојке из куће у собу ради разврата . грех против бога ! тако нешто се никада раније код нас није дешавало . од првог дана су почели са пуцњавом и развратом ! од првог дана ! брука и срамота ! мислила сам да су подивљали због рата ... ... али сад видим да су животињски укаљали и себе и њега . ми не кривимо пана кмићица . ми знамо да су они ти који га доводе у искушење . све је то познато . он је млад и блесаст ... најсветлија , велика и моћна пано ... запрепашћени смо зато што нас не пустају у кућу . Ја нисам , зато што је недеља ... а ја нисам видела вас панове у цркви . најсветлија , велика и моћна пано ... дошли смо да паднемо пред ноге нашег заштитника и молимо за помоћ . желели бисмо да наредите својим слугама да пођу са нама , наоружани . заузећемо град попут олује и пролити нешто крви . сама сам чула како вам пан кмићиц наређује да останете мирни у Љубичу . Чини ми се да је он тамо да заповеда ... ... а ви овде да слушате . Чини се да мислите да разговарате са лакејима пан кмићица , пано ? Четврти је дан како је Јендруш отишао ! пан кмићиц није отишао у битку . отишао је да казни побуњене војнике . не дам моје слуге . како то ? не дате ? за кмићица ? нећете дати никакву помоћ да се Јендруш спасе ? да ли више волите да га снађе неко зло ? Једино зло које га може снаћи ... је ваше друштво ! ваше ноге преко прага неће прећи ! одбиј ! уколико неће да помогне кмићицу ... ... нагодићемо се са њом на наш начин . напред ! крени на кмићица ! кренућу и против њега и против тебе ! кад год зажелиш ! у реду ! смрвићу главу првом који потегне сабљу ! на коње ! попијмо мало вотке , хладно је ! из Љубича ? да . то је кмићицова дружина . они тамо ? поново ? мирише на медовину . нећу вотку , дајте ми медовине . грлице , седе крај ватре . да ... Јесу , живота ми . питам се , шта ли раде тамо ? можда су дошле да играју ? причекајте ... видећемо . шта радите овде , моје пане ? грејемо ноге . греју ноге ! ноге ... -греју . -греју ... ноге ! заиста , лепа стопала . знам ја бољи начин ... за грејање стопала , од ватре . плес ће уклонити те промрзлине ! не треба нам ни виолина , ни бас . свираћу вам на секирици . уколико желите да играте , играјте самном . а ко си ти ? желиш ли неку модрицу ? доста приче ... излазите напоље ! излазите ... била сам тако забринута ! о , најдраже моје ! плашила сам се да ћеш се вратити у битку . није то била права битка ... војници су ућуткали неколико варошана . како су их ућуткали ? сабљом по глави , и ћуте као кукавице . боже , па то је убиство ! Људи су послали по помоћ ... неколико будала је дошло са официрима ... Њих сам преплашио , али официри ... наредио сам да их истерају голе на снег и оплету бичевима ! ти немаш ни стида , ни савести ! говориш ли ти то озбиљно , или се само претвараш ? суд ће те гонити ! не брини ти о томе ... сваки човек је господар и нашој републици ... док год има мач ... и странку која га штити . шта ми могу ? од кога треба да се бојим ? уколико се ничега не бојиш ... ... онда знај , да се ја бојим божијег гнева и људских суза ! мислиш да не знам шта си радио у Љубичу ? ко ти је то рекао ? сва шљахта у околини говори о томе ! исплатићу кућепазитеље да их одобровољим ... али све се догодило док смо били пијани . Ја знам , да те те дрске силеџије ... ... те убице , наводе да чиниш све то . нису они убице , то су моји официри ! е , ја сам тим твојим официрима , наредила да напусте моју кућу ! наредила си им да оду ? да . и ... они су отишли ? да . драги боже ! имаш срце витеза ! умеју они да се понашају ... пред кмићицом ! Јеси ли видела ? отишли су као јагањци ! а знаш ли зашто ? зато што ме се боје ! можеш да бираш између њих и мене ! а зашто бих бирао кад имам и њих и тебе ? нећу се удати за човека окупаног људским сузама и крвљу ! немој ме излуђивати ! шта хоћеш од мене ? буди учтив . здрава да си ! -здрав да си . за христове ране ... желиш ли ... да паднем мртав ? оленка ... оленка , не плачи . за бога ... не плачи . отправићу их ... нагодићу се са њима ... живећу другачије . Ја ћу се променити . хеј ... има ли кога ? хеј ! Јесу ли пијани или ... рекућ ... Ја сам . рекућ . Јендруш ... свештеника . ко вас је побио ? ко вас је побио ? бутрими ... збогом ! оленка ... оленка ... пробуди се ! волмонтовичи горе ! пропаст ! шта ? волмонтовичи горе ! -исусе и маријо . Чујеш ли ? христе господе ! свети Јоване крститељу , моли за њих ! моли за њих ! свети Јосифе ... моли за њих ! сви свети патријарси и пророци ... молите се за њих ! од зла и смрти ... сачувај нас , господе ! од мука паклених ... сачувај нас , господе ! од свег зла ... отвори . коњ ми је пао у шуми ... гоне ме ! ви сте спалили волмонтовиче ! Ја ... Ја ... Ђаво ... ми једе душу . добро ... затворите врата , и идите у собу за слуге ! а ви тамо ! отварај ! отварај ! шта се дешава ? шта хоћете ? кмићиц је спалио волмонтовиче ! поубијао је људе , жене и децу ! кмићиц је то урадио ! поубијали смо му људе ! сад хоћемо његову главу ! па , гоните га ! што стојите ту ? гоните га ! зар није овде ? нашли смо његовог коња у шуми ! није овде ... кућа је била затворена . тражите га у шталама и амбарима ! побегао је у шуму ! за њим , браћо ! Чекај ! пано , немој га крити . он је проклет човек . и ја га проклињем . амин . изађи . узми коња и одлази ! оленка ... руке су ти крваве као и каинове ! одлази заувек ! заиста је реткост наћи тако часне људе , као што сте ви . овде ми је добро , као да сам у кејданима . ми смо ти који требамо бити захвални вама ... ... јер је ваша милост желела да остане са нама ... ... иако хетманов двор има засигурно боље лекаре . ах , не помињите то . важно је , да ми је рука поново способна ... ... да држи сабљу поново . то је заиста сјајно , поготово од кад сам чуо ... ... да сте , пане пуковниче , примили писмо од хетмана ... ... у коме се каже да ће на пролеће , наши људи поново марширати . то је оно о чему сам хтео са вама да разговарам . хетман је послао пуномоћја за нове регрутације ... ... за мене и кмићица . он је проклет човек . он се овамо неће враћати ... ... осим , можда , по смрт ! хоћете ли поћи под мојом командом ? пане пуковниче , ми смо већ под вашом командом ... ... од кад сте били заступник пана биљевича , покој му души . уколико не будемо уз вашу милост , нико се неће жив вратити . хетман је много забринут због ваших коња . наши коњи су добри . можете их јахати три дана , и неђе показати умор . али то је ниска пасмина , а људи одавде су високи . уколико желите да оформите строј на таквим коњима ... ... личиће као да ескадрон јаше на псима ! господине пуковниче ! господине пуковниче ... кмићиц ... отео је пану ! Чудно је да је се усудио да стане овде ! изгледа да је самоуверен . колико путева води на овај посед ? само овај . то је добро . замном ! заклоните се иза кола ! на зграду ! на врата ! развалите их секирама ! станите ! слушајте ! станите , кад вам кажем ! разваљујте ! стани ! ко је тамо ? стегоноша оршањски , кмићиц ! са ким разговарам ? пуковник михал володјовски ! поздрављам вас ! није време за поздраве ! шта хоћете ? разбојниче ! самном су људи ... ... који имају да среде са тобом рачуне за твоје пљачкање ... ... невино проливену крв , и отмицу пане ! живот мораш положити ! нећеш ме називати разбојником следећи пут ... ... када нас ова врата не буду раздвајала ! онда их отвори ! добро ме слушај ... имам овде буре барута ! ако ме не пустите да идем , разнећу кућу ... ... заједно са свима овде , укључујући и себе ! он је луд ! спреман је да учини оно што је рекао ! изађи овамо са својом сабљом ! уколико ме победиш , слободан си да идеш ! имам ли витешку реч , да сам слободан ићи ? имаш реч ! неће моћи ! тишина ! уколико вам се не свиђа , можете у ваздух заједно са њим ! дакле ? да ли се `` '' сивци '' '' слажу ? да , и заклеће се на своје сабље , уколико желиш ! нека се закуну ! скупите се , господо , скупите се ! све вас узимам за сведоке ... ... да сам изазвао пана кмићица , стегоношу оршањског , на двобој ! и обећао сам му , уколико ме победи ... ... да може отићи слободно ... ... без икакве сметње од вас ! закуните се ! заклињем се , свемогућим богом ... ... и светим крстом ! амин ! и ... ? излази ! излази ! на вашу реч ! ко је пуковник володјовски ? Ја сам ! о ... не изгледате ми као див ! где ћемо се борити ? ту ! слажем се . жао ми вас је , пане , откако сам чуо ... ... да сте сјајан војник . и зато ћу рећи ово само још једном ... пустите ме . заузми положај ! то сте тражили . можда желите да сачекамо док престане киша ? мени је свеједно ! жалосно је умрети ... на оваквој киши ! пуковника ће сахранити ... зато и небо плаче ! заузми положај ! млатиш са тим као батином ! подигни ! подигни ! доврши ! поштеди ме срама ! пустите ме ! Још је жив ! жив је ! није пао на леђа ! он је сада мој ! не ваш ! нећу овде никакво разбојништво ! витешки обичај ! ми не убијамо рањене ! превијте му ране ! превијте му ране ! светла пано , сада сте слободни ! пуковник володјовски , вама на услузи ! Је ли мртав ? не брините , кмићиц лежи напољу , беживотан . не бих да се хвалим ... али ја сам то учинио ! забога , одговорите ми ! Је ли мртав ? кмићиц ? рањен . хвала вам , пане . дошао сам да сазнам , да ли сте рђаво расположени према мени . захваљујем вам , ваша милости , за ову посету . нисам рђаво расположен , јер ретко ко може да ме савлада . значи , ви сте ... чувени михал володјовски ! у ствари , ја сам Јержи михал ... ... али док је свети Јержи једино убио змаја ... ... дотле свети михаило ( михал ) води целу војску раја ... ... па сам зато Њега узео за свог заштитника . очигледно је да Јержи није ни близу михалу . вероватно сте се запрепастили зато што сам остао жив . па , није све изгубљено , можете ме довршити кад пожелите . нисам овамо дошао са том намером . како сте са здрављем ... ... ваша милости ? Једва сам се извукао . где сте научили мачевати тако добро ? у ратовима . сад ће ме сломити парницама . спалио сам волмонтовиче , истина је . и народ посекао . али такође сам нашао моје другове , поклане ... као стоку ! а зашто ? зато што су хтели да плешу ... ... са неким женама . а што се тиче отмице ... ... уистину , спасила ми је живот када су ме прогонили ... ... али онда ме је избацила ван , и шта сам друго могао ? нешто ћу вам рећи ... она тебе воли ! а како знаш да ме још воли ? имам очи ! видео сам како те је гледала ... ... када су те унели после двобоја ! воли те ! ако то не разумеш ... ... то је стога што су ти расуђивање и разум помућени ! кад би то била истина ... рекао сам да те воли , нисам рекао да те жели . ратно је време . можеш ... учинити велике услуге својој отаџбини ... ... славом се овенчати , и повратити углед . говориш ... као стари пријатељ . нисам ја , пане , ваш пријатељ , него ми је жао пане . а уколико те наговорим да радиш исправно ... ... биће то и моја заслуга за отаџбину ... ... јер си добар и искусан војник . зар је сад време за мене да чиним исправна дела ? из кревета ћу право на суд . ево лека и за то ! писмо ... од хетмана ? којим ти наређује да регрутујеш људство и оформиш ескадрон . уколико будеш служио отаџбини , биће ти опроштено ! пан хетман је мени ... оставио избор , да ти дам писмо ... или не . и шта ћеш , пане ... учинити ? да , вашој милости , дам писмо . пролеће , 1655.године кеЈдани седиште Јануша рађивиловског , великог хетмана литванског веома ми је драго што вас видим , ваша милости . ићи ћу у огањ за вама ! не помињите то . ово је анджеј кмићиц , стегоноша оршањски . све вас поздрављам , племенита господо . знаш ли зашто си позван овамо ? па , највероватније да преузмем бојиште ускоро ... ... али још нисам савим сигуран . принц хетман вас позива да уђете , милости . принц хетман вас позива да уђете , милости ! опростите ми , ваше милости , што сте морали чекати . али сада су моје време и пажња усмерени на све стране . позвао сам вас овамо , да разговарамо о неким узнемирујућим вестима . поред старог ... имамо нови рат . швеђани су прекинули примирје ! дивна земља ... , дивни људи . не оскудева у сукобима племства , које нерадо подржава свог краља . какве су новости из пољског логора ? шљахта се окупља веома споро . можда би било боље чекати ... ... док краљ карл густав не стигне са целом војском ? кад би имали редовну војску , саветовао бих да причекамо ... али знам ову земљу веома добро- мало је редовне војске . краљ је слаб , и лишен новчаних средстава ... а што се тиче шљахте ... наших снага је довољно да их умире . значи могу рећи да је ово већ ... наша земља . можете , ваша милости , можете . код киркхолма , 3 000 пољских коњаника ... ... смрвило је 14 000 наших војника . то су били хусари . ово је најава рушења републике . Чујте ме ... сад смо шведска , нисмо више пољска . отаЏбину су нам убили ! издаЈа ! ово је издаја ! ужасна издаја ! неколицина војника је јурила кроз логор ... бог нам је сведок , али се ништа није могло учинити . и тако сам задњим дахом свог коња , дошао овде , у кејдане ... ... да служим под командом тако великог ратника . марширао сам много пута са пуковником володјовским ... ... и то ме подсећа на старе дане . заиста сам захвалан да ми је , у овим тешким временима ... ... бог послао тако славног ратника . добро је да сте дошли овамо ... ... јер ниједна заслуга данас , неће остати ненаграђена ! као и твоја , пуковниче володјовски . Још ништа нисам заслужио . остави то мени . онај ко везује своју судбину , у добру или злу , ... ... са рађивиловскима , биће запамћен . позивам вас вечерас на гозбу ! нећу вас више задржавати ... ... јер посао зове . ганхоф ! изволите ваша милости . шта људи говоре ? сви чекају наређење за покрет . Једино су пуковници изненађени ... ... зашто су позвани без својих ескадрона . да ли је сва шљахта стигла ? најважније куће су већ ту . позовите кмићица ! Јеси ли довео ескадрон ? по вашем наређењу , екселенцијо и милости . Јесу ли поуздани ? спремни су да крену и у ватре пакла . то је добро . такви људи су ми потребни . и такви као ти ... спремни на све . времена су постала тако тешка , да се и највернији могу поколебати . ко год напусти вашу милост у временима страдања ... ... заслужује страшну смрт ! биљевичева је овде . послао сам по њу ... ... да би сте разрешили ваш неспоразум . Чиме вам се могу одужити ваша милости ? Чиме ? имај вере у мене ! запамти , да све што чиним , за опште је добро . не остављај ме ... кад видиш да ме други остављају . кунем се . закуни се на овај крст ... ... да ме нећеш оставити до своје смрти ! мукама христовим ... закуни се ! мукама христовим ... кунем се ! поздрављам вас , панови и браћо ! добро је да сте сви дошли ... велика снага нам је потребна да сачувамо нашу отаџбину ... ... и подупремо моја настојања , да постигнемо успех ! у ваше здравље пијем ! живео ! живео ! панови пуковници ! Љубав према земљи , је наш врховни закон ! живео наш хетман ! док сам лежао на кревету , близу смрти , рекао сам себи ... ... нећеш је узети на силу , сабљом и огњем ... ... већ ћеш је заслужити једино часним делима . прославићу се у рату ... и помирићу се са људима . ољенка ... зар немаш за мене неку лепу реч ? могу ли ти веровати ? можеш ... требаш . ако хетман и пуковник володјовски верују у мене ... ... зашто не би и ти ? зато што сам гледала људске сузе , као последицу твојих дела . и гробове , које трава још није ни покрила ... трава ће порасти ! а сузе ћу сам обрисати . прво то учини . дај ми ... ... бар мало наде . хетман ће говорити . племенита панови , многи од вас ће бити зачуђени ... ... или просто , запрепашћени овом здравицом . али ко год верује у мене ... ... ко год жели добро нашој отаџбини ... ... ко је год верни пријатељ куће рађивиловских ... ... устаће својом вољом и поновити замном ... ... живео карл густав ... ... краЉ шведске ! о данас и у будуће , наш милостиви владар ! живео ! живео ! о , господе , шта сам учинио ? милостиви принче ... тако ти христових рана ! смилуј се над собом ! смилуј се над нама ! смилуј се над републиком ! не чини то ! не преклињите га ! он Је издаЈица ! дабогда умро у очају ! дабогда ти се лоза затрла ! дабогда ти ђаво душу ишчупао , издајице ! издајице ... по трећи пут , издајице ! издаЈице ! издаЈице ! издаЈице ! кмићиц , к мени ! стража ! проклет сам ... за свагда ! срамота је на онима који остану уз хетмана ! шта радиш ! о , боже ... одлучи се ! исусе ... исусе . светла ... ваша висости , време ја за починак . прошли су и други петли . одремао сам и ноћна мора ме гуши . шта ради кмићиц ? ударао је главом о зид вичући да је осрамоћен . хтео је да побегне , али стража није хтела да га пусти . посегао је за сабљом , па су га везали . сада је миран . да ли је пана биљевич отишла ? нису имали наређење да је задрже . -заборавио сам . отвори прозор ... загушљиво је овде . моја астма ме дави . шта ради кмићиц ? већ сам вам рекао , ваша висости , лежи мирно . а , да ... рекао си ми . доведите га овде . и скините му окове ! ваша висости , он је луд човек ! не бој се ... иди ! заклео си се на распеће да ме нећеш напустити . бићу проклет ако се будем придржавао те заклетве ... ... и проклет ако не будем . за мене је свеједно . шта мислиш да сам могао да урадим ... ... против непријатеља сто пута јачег ? против кога не могу да одбраним ову земљу ? да погинете . да погинем ... уколико објавим сада рат ... ... и изгинемо пре него што потпишемо споразум ... ... камен на камену неће остати од ове земље . тебе ћу начинити великим хетманом ! не жури својој смрти , јер то није велики подвиг . али зато чувај земљу ! кидај се на хиљаду начина , али немој гинути . не гини , јер то не смеш ! али чувај земљу ! Ја нисам велики хетман . оно што ми не припада , није моја брига . али док год будем могао да ударим на хиљаде ... ... ударићу ! на свете ране христове ... зар мислиш да бух гурнуо ову земљу под заштиту карла густава заувек ? да ли заиста мислиш да желим да присајединим ову земљу шведској ? хоћу да спасем отаџбину , свим средствима , на сваки начин . а за то ми треба моћ , а не понос ! ко год осећа да има моћ , нека то уради ! али кад нема никога , ја ћу је узети . Чему ви тежите ? шта хоћете ? хоћу круну ! исусе и маријо ... дао сам ову земљу шведској ... ... да их искористим да зауставим остале непријатеље . али у тој стеновитој шведској , нема довољно људи ... ... довољно сабљи да држе ову огромну републику ! шта ће бити са овом земљом ? коме ће бити дата ? Ја ћу узети круну ! Ја ћу обновити ову рушевину , моћнију него икад ! овом ногом ћу згромити све наше непријатеље ! тако ми бог помогао и свети крст ! ваша висости ... не могу да схватим такво размишљање ... глава ми пуца ! шта се то тамо дешава ? можда нам стиже помоћ ? помозите ми ! вратите нам пуковнике ! вратите нам пуковнике ! оскјеркова пешадија ! то су моји људи ! рекао сам вам да ће послати помоћ ! кад би и наш ескадрон био овде ! пане михале , довикни им да пошаљу по твој ескадрон ! тихо ! пошаљите по наш ескадрон ... ... и згромите издајицу ! тихо ! шта се догађа тамо горе ? говори ! шкотски пук ! шкоти су против нас ! наши нападају ! наши нападају ! боже милостиви , не одлажи казну ! перуне ... они се боре , а ми овде седимо ! кмићиц ! кмићиц са коњицом ! на чијој страни је кмићиц ? не знам . Јесте ли га видели јуче ? Је ли бацио булаву ( палицу ) или није ? нисам видео . тог сам човека имао под сабљом ... ... а оставио сам га у животу ! војници говоре да је володјовски спасао живот вашој екселенцији у рату . вршио је своју дужност . али сада када ме је издао , издао сам наређење да га погубе . нећете то учинити , ваша екселенцијо . то вас преклињем ... ... да му не падне ни длака са главе . пратићу вашу екселенцију и у огањ ... ... али немојте ми одбити ову жељу ! а ако одбијем ? онда наредите да стрељају и мене ! не заборави , бедниче , са ким говориш ! не доводите ме у очај , ваша екселенцијо ! молбу могу да саслушам ... ... али нећу да слушам претње ! дозволите ми , ваша екселенцијо , да вам не служим под принудом ... ... већ од срца , иначе ћу полудети . записао сам им јуче смрт у мојој души . оно што је велики хеман одлучио ... ... будући краљ пољске може променити ! тако си ми добро говорио ... ... тако да ти ништа не могу одбити . док се рат не заврши , послаћу их под шведски надзор . хвала вам ваша екселенцијо ... оче мој . иди сада и однеси им добре вести . не , нећу ићи ваша екселенцијо . изгледаће као да се хвалим . ради како ти је воља . ако је тако , не одлажи одлазак по госпођицу биљевич . цео ескадрон володјовског је чува . када буде дошла , они ће мало смекшати . пане михале , мислим да твој ескадрон није далеко . о чему говориш ? о бекству . ко ће да бежи ? ко је официр који предводи конвој ? то је рох ковалски . од племства ковалских . можда говорите и о његовом коњу ... ... пошто нисам сигуран који је глупљи . и они су га поставили за официра . свидео је се принцу ... сломио је потковицу голим рукама . и уколико добије наређење ... ... следиће га , па макар и на крај света . много ми се свиђа тај официр ! са таквима знам како треба ! хеј , племенити официру ! хеј , племенити ковалски ! приђите ближе , пане ! шта хоћете ? имаш ли мало мученице ? имам ! дај ! како то мислиш , дај ? видиш , племенити ковалски , уколико није дозвољено ... ... онда имаш наређење да ми не даш ништа . али пошто немаш такво наређење , онда ми дај мало ! а тако ... то звучи као наређење . наређење или не , дозвољено ти је . а и пристојно је да помажеш старијем рођаку ... ... који је , да је оженио твоју мајку , могао бити твој отац ! какав си ми ти па рођак ? преко моје бабе , која је рођена ковалска ... ... и имала овцу на свом грбу ! баба ... грб ... заиста си ми рођак ! зови ме ујко ! како ти је отац са здрављем ? боже помози , заборавио сам му име ... исто рох . па наравно , рох изводи роха . тако је заповеђено . ааа ... јеси ли ожењен ? наравно да јесам . Ја сам ковалски , а ово је пана ковалска ! и не треба ми ни једна друга . па има неког смисла ... Једино је лоше ... ... што са њом не можеш имати мале рохе ... ... јер , видим , прави си витез ! `` ајде , дрмни још мало ! -па , добро . до дна ! до дна ! слушај племенити роху ... где је отишла кмићицова војска ... ... када смо напустили кејдане ? на побуњенике . бог свевишњи зна ко је побуњеник овде ... ти или они . како то ? радим оно што ми хетман нареди да радим ! међу нама , хетман се побунио ... ... против краља и наше отаџбине ! не говори то никоме , али тако је . није у реду да слушам тако нешто ! хетман има свог надређеног , а ја имам мог , хетмана ! свиђа ми се што говориш искрено , али ја сам био твој ујак ... ... пре него што је рађивил постао твој хетман . а , знаш ли , рох , шта је то ујак ? ујак ... је ујак ! добро си то израчунао ... ... али ако човек нема оца , свето писмо каже да ... ... слушаш свог ујака ! Јер у ујаку твом ... ... тече иста крв , као и у матере твоје ! уистину , ја нисам брат твоје мајке ... ... али је моја баба сигурно била сестра твоје бабе . има ли хетман право да ти нареди ... ... да устанеш против свог оца , мајке , деде ... ... или , чак и да си слеп , твоје баке ? одговори ми ! ... против твоје слепе , старе бабе ? Ја сам ковалски . а ово је пана ковалска . изгледа да је се пан заглоба исцрпео разговарајући са том будалом . Јесу ли они заиста рођаци ? к '' о ти и ја ... можда ће нам ускоро дати нешто да једемо . хеј , војниче ! где ти је командант ? ни сами не знамо где је ? није се вратио од како је нешто раније испузао из кола . то су моји људи ! са заглобом ! племенити ковалски , ујак вам долази у посету ! Ја сам ковалски , а ово је пана ... ... ковалска . где ми је сабља ? исусе назарећанине ! краљу Јеврејски ! нећу да се хвалим , али ја сам то учинио ! сасвим си ме уништио , ујаче ! од данас , ко пожели да каже `` '' будала '' '' ... ... може рећи : `` '' рох ковалски '' '' ! то је истина . мало је оних који ће то негирати . како можеш да издаш рођака швеђанима ? имао сам наређење ! али сада , немаш више то наређење ! немам , тако је ! од сада , твој надређени је пан володјовски . и нико више ! тако је ! слушаћеш оно што ти пан володјовски каже ! да , хоћу ! казаће ти : '' '' одрекни се рађивила ... ... и служи отаџбини ! '' '' како ... то је наређење ! разумем ! то је добро ! првом приликом која ти се укаже , почистићеш нешто швеђана и издајника ! наређење је ... ... наређење ! најглупшег официра сам послао , да не би могли да га преобрате ... па ипак ме је издао ! ваша екселенцијо , можда нисте требали послати пољака . дакле то швеђани мисле , да ће ме сви пољаци напустити ? где је кмићиц ? ваша екселенцијо , отишао је по пану биљевич . регимента , на коње ! сам ћу их водити ! имам позив за вас од хетмана , да идете у кејдане . драго ми је да сте доброг здравља . када сам стигао , видео сам пану александру на вратима ... ... али одмах је се изгубила . то није мала част за нас . али сада не можемо поћи . није пристојно одбити принчев захтев . хоћемо ли бити приморани ? морамо ићи у кејдане . зашто ? хетман тако захтева . зар нисам рекла да морамо побећи што даље ... ... јер нас неће оставити с миром ? вежите нас , пане официру ... ... и одведите нас на коњима , иначе нећемо поћи ! племенита пано , бог ће пресудити ко је у праву ... ... ја , који служим хетмана , или ви , који ме називате издајником . али ви ћете поћи у кејдане . нећемо поћи ! слуге ће нас бранити ! а ... моји људи стижу , ... пано . за два оченаша да будете у кочијама . на пут ! а где то , пане витеже ? -володјовски ! -вама на услузи . `` `` козак ухватио татарина ... ... а татарин га за гушу држаше ! '' '' пане витеже , немате баш среће самном . већ други пут вам стојим на путу ! први пут , били сте разметљивац . овај пут чак и не заслужујете ... ... да будете изазвани од стране часног човека . а зашто ? зато што сте издајица ! посекли сте часне војнике ... ... који су бранили своју земљу , ... као крвник . други речима , куцнуо вам је задњи час . по ком праву ми судите и погубљујете ме ? племенити пане , помолите се и не питајте за ваша права ... ... или нам брзо дајте оправдање ... ... само сумњам да ће ова пана стати поново на вашу страну ... не молим ову пану за милост . водите га иза задњег амбара и испалите му метак у главу ! не допустите да ме вуку као пса . сам ћу ићи ! пане михале , отићи ћу и погледаћу има ли каквих наређења ... ... од хетмана , за овог несрећника . сећате ли се шта сам нашао код роха ? пожури , или ће папири бити крвави . наредио сам му да га одведе што је даље могуће ... ... да мускете не узбуде пану . племенити панови , свалићете беду на наш врат ! морате побећи ! пођите са нама , немате другог избора ! исусе и маријо ! могли бисте се бар прекрстити ! то није твоја ствар . хајде ! могли сте повести тог несрећника са вама ... ... и убити га на путу , уместо овде ! како можемо отићи сада , када је пана полужива ? ставићемо пану у кочије , јер морате бежати . рађивилова освета , неће никога поштедети . то је истина . спречио сам ... спречио сам погубљење ! спречили сте погубљење ? зашто ? зашто ? ух , сачекајте да узмем ваздуха ! зато , јер да није било кмићица ... ... да није било тог часног витеза ... ... сви бисмо висили по дрвећу у кејдану ! убили бисмо свог добротвора , панови ! добротвора ? како то може бити ? како то може бити ? прочитајте ово писмо , и имаћете одговор ! `` '' ми , принц Јануш раЂивил ... '' '' даље , даље ! `` `` ... велики хетман од ... '' '' дај мени ! `` `` ... залагаЊем стегоноше оршеЊског , анджеЈа кмиЋица ... ... михалу володЈовском и осталим скитницама ... '' '' ... Чусте ли како ме ословљавају ? `` `` ... као и осталим моЈим пуковницима ... ... на смрт осуЂенима због побуне , даруЈем живот , ... и нареЂуЈем да буду послани у затвор бирки ... ... удовоЉаваЈуЋи молби стегоноше оршеЊског ... ... анджеЈа кмиЋица ! '' '' племенити панови ... уколико још желите да га убијете ... ... онда ја више не желим да будем део вашег друштва , нити да вас видим ! он је веома чудан човек ... ... са онолико доброг у њему , колико и лошег ! забога , зашто нам нисте показали писмо ? слободни сте и можете ићи где вам је воља ! размишљам о томе , пошто вам сад могу рећи , ... ... да се вратим рађивилу . приступи нам . гледаћемо те као пријатеља и брата намилијег ... ... а отаџбина ће ти опростити увреде које си јој нанео . нема сврхе . бог ће судити ко боље служи отаџбини ... ... ви , почињући грађански рат ... ... или ја , служећи јединог господара који може спасити републику . ви идите својим путем , а ја ћу мојим . за бога милога ! коме си се заклео на верност ? рађивилу или краљу ? шведској или републици ? разум си изгубио ! знао сам да ће бити бескорисно покушати вас преобратити ! збогом ! стани , има још нешто ! реци ми још једном , пламенити витеже ... ... је ли ти рађивил обећао да ће нас поштедети ? Јесте . требало је да будете ... ... код швеђана до краја рата . онда знај да је твој рађивил ... ... издао не само своју земљу , већ и своје слуге ! `` `` ове Људе побиЈте када конвоЈ стигне , али тако да се вест не сазна . '' '' шта је ово ? писмо од хетмана швеђанима . нашао сам ово писмо код роха ковалског ! боље би било да сам погинуо од ваше руке ! морамо поћи брзо . мач је над нашим главама . пошто је овај човек овде преживео ... ... немају разлог да нас спале или побију . пожурите . одлазимо пре зоре . даће бог да се поново сретнемо у бољој прилици . збогом . повремено , покушајте да се сетите војника ... ... коме је увек задовољство да повије и небо за вас . молим вас , прихватите овај поздрав , лепи цвете , и од једног старца . где је кмићиц ? вратио је се , ваша висости , али без својих војника . то знам ! пошаљи по њега одмах ! закаснио сам . побегли су . хтео сам да их гоним . добио сам вест да су се сви пољски ескадрони побунили . Једина добра вест је да сам довео биљевичеву . да ли ти је помогло моје писмо ? а , о ком писму говорите , ваша висости ... оном за мене или оном за швеђане ? значи знаш ? знам . напоље . како сте то могли да ми урадите , ваша висости ? Ћути ! нећу да ћутим ! гутао сам вашу срамоту , пред њиховим очима ! наредио сам да их швеђани побију ... ... да бих те поштедео бола . погледајте шта се десило захваљујући теби ! због твојих молби , отпор расте . твоја осећајност , и моја слабост ... ... нанели су земљи тешку рану . у праву сте . али сваки дан ће доносити све више бола . знам ја одакле све то долази . девојка . када желите да се венчате ? биће мало запомагања ... ... али ако буде плакала сутрадан , онда је само жена . не желим је , а ни она мене ! ништа не тражим од ње , само да буде што даље . да заборави . твоја ствар . желиш ли да одеш ? сутра , ако је могуће . ићи ћеш у подљасје , принцу богуславу . немам чак ни довољно војске ... ... да сам нападнем побуњенике . онда ћеш однети моја писма карлу . тражи од њега да ми пошаље коњицу и топове . згњечићу побуњенике ! имаш ли да поставиш какав захтев ? ваша екселенцијо ... кажи слободно ! молим вас , да не пати док је овде . буди сигуран ! одлазим далеко . нисам сигуран да ћу вас видети поново . желео сам да одем без поздрава ... ... али не могу . не желим да се растанемо у љутини . нека вам бог да срећу . нећу гајити мржњу према вама . неко зло је међу нама ... ... раздваја нас као море . нека вас бог води ... ... и изведе на прави пут . да напустите онај којим сте залутали . да да мира и не дозволи неразумевање међу нама поново . дај ми руку за срећног пута . ољенка , ољенка . хоћемо ли се поново видети ? пане анджеј , оставите те издајнике и све ће бити ... не могу . боље не причати ништа . забога , зашто нам се ово догађа ? збогом последњи пут . зашто плачеш ? не плачи , иначе ћу полудети . ви сте дворанин принца хетмана ? име ми је кмићиц . и нисам његов дворанин , већ пуковник . кмићиц ? онај исти кмићиц прослављен у последњем рату ? Чуо сам доста о теби . с твојом помоћи , мој брат ће сломити побуњенике . драго ми је што ћу те боље упознати . па , шта се ради у кејдану ? претерано се досађујем овде , у подљасју . пробуразио сам све медведе у околини ... ... а све жене овде смрде на овчије кожухе ... ... што мој нос не подноси . ово је писмо од принца хетмана . седи , пане витеже . ништа ново . хетман ме саветује да се повучем у тауроге ... ... што , као што видиш , и радим . у подљасју ја ћу морати да идем против конфедерата ... или против швеђана , али још је рано за то . док исход рата не буде одређен ... ... све могућности су отворене . принц хетман ... принц хетман вечито касни са својим саветима . слушај ово . `` `` ... и ти конфедерати који су се побунили само су размишљали ... ... како да пребегну Јану казимиру ! били су спремни да опљачкају моје имање ... ... а када су се понапијали од мог јаког пива ... ... могао си их поубијати ! '' '' слушај ме , пане кмићиц ... морам ићи у тауроге , и у исто време ... ... организовати клање конфедерата . претварати се да сам четник Јана казимира и родољуб ... ... док кољем људе Јана казимира ... има ли у свему томе икаквог смисла ? ваша екселенцијо , ја служим рађивилима ... ... и вашој срећи , именом и душом . могу бити и срећнији , али немам жељу ... ... да схватим све шта се догађа . шта онда желиш , витеже ? желим упутства , али нисам сигуран ... ... шта ће те ми одговорити . то зависи од твог питања и мог расположења . велики хетман брани сва своја дела ... ... као добро за републику . да ли је то изговор или је истина ? ако бих ти рекао да је само изговор ... ... да ли би престао да му служиш ? моја срећа може расти само уз рађивиловске . ево човека . видиш , пане кмићиц ... кад би ми , рађивили , живели у шпанији , француској или шведској ... ... где син наслеђује престо после свога оца ... ... ми бисмо највероватније служили краљу и отаџбини ... ... задовољавајући се највишим положајима . али овде , у овој земљи ... ... где краља бира шљахта ? ко нас може уверити , да једног дана ... ... шљахти неће пасти на памет , да одлучи и постави на престо ... ... пана пјегласјевича из пасје вуљке ? а ми рађивилови , следећи традицију ... ... мораћемо прићи и пољубити његову пјегласјевичевску руку ! време је да се са тим прекине ! република је постала црвено сукно , које свако развлачи . а ми , рађивилови , смо одлучили ... ... да мора остати довољно сукна ... ... да се начини одора . републику су преузели ђаволи ! обичај је у овом крају ... ... да , кад неко умире , ... ... његови најближи рођаци извуку јастук испод њега , да му се душа не мучи . Ја и велики хетман , смо одлучили ... ... да обавимо ту нарочиту услугу републици ! круна ће припасти великом хетману ... а онда мени . шта је , пане кмићиц ? уморан сам од пута ... ... а и врти ми се у глави . то је од ране , коју сам скоро задобио у двобоју . иди да се одмориш . велики хетман пише да си понео писмо ... ... шведском краљу . дођи пре него што кренеш ... ... и ја ћу ти дати писмо за њега . Још ! Још ! доста ! седлаЈ коЊе ! оседлани су ! везуЈ пртЉаг ! везан Је ! дукат свакоме ! хвала , пане пуковниЧе ! сорока , узми двојицу са собом , на коњима ... ... и идите главним путем према шуми ... разумем . остали , напуните пиштоље . оседлај два коња за мене . Јаши ! стани ! Јесте ли спремни да умрете ? ако ваша милост своју главу поставља ... ... зашто не бисмо и ми наше поставили ? ево писма . када сретнеш шведског краља ... ... увери га да сам његов присталица ... ... али да се , у међувремену , морам претварати као да нисам . има ли некога ко није принуђен на тако нешто ? онај ко жели да учини нешто велико , мора се претварати . то је тачно . Чувај се добро , витеже . нећу допустити великом хетману да ти одбије твоју награду . уколико је такав случај , ваша висости ... ... онда захтевам моју награду унапред . повео сам пунокрвног коња из кејдана ... ... и забринут сам због његове исцрпљености на путу . замолићу вас да га преузмете и побринете се о њему ... ... док се не вратим по њега . онда ми га лепо ... продај . то би било , као да продајем пријатеља . спасао ме је бар стотину пута из опасности ... ... а поврх свега , у бици , воли да уједа непријатеља ! а где је то чудо од коња ? испред капије . то је он , претпостављам ? доведи га овамо ... или не , сам ћу га узјахати . очи и ноге јелена , вучји ход , ноздрве лоса . и груди жене ! па ? види се да је добро научен ! тако иде , да уколико касате у строју , можете му попустити узде ... ... неће иступити из строја више од половине ноздрва ! тако да јахач може оставити узде и ослободити руке . више него једном , имао сам пиштољ у једној ... ... а сабљу у другој руци ! а ако строј промени смер ? и он ће , а да не прекине линију . ниједан коњ то не може . зашто сами не покушате , ваша висости ? двојица ће јахати са стране , а ја позади . и поклонићу вам га ... ... уколико иступи више од половине ноздрва ! добро . стани . напред ! пустите узде , ваша висости ! зграбите га ! шта је ово ? силеџије ! знате ли ви ко сам ја ? не опири се узалуд , или ћеш добити куршум ! издајниче ! а шта си ти ? знаш ли на кога си подигао руку ? иди до ђавола ! пустите ме , руке ћете ми откинути ! пустите му руке ! желиш ли откуп ? не ! где ме водите ? конфедератима ! имам твоја писма ! сазнаће се за твоју издају ! ти си будала , пане кмићиц ! Јесам , због веровања рађивилима ! шта је било ? коњи су преморени . одморићемо се мало ! овде нема ничега ! имамо хране и духа ! то је добро , само нам треба снаге . ваша висости , молим вас да сјашете с коња . зашто ? Јешћу и пити у седлу . молим вас , на земљу . а ти у земљу ! исусе и маријо ... дише . сила нечиста мора да је донела овај дим ! глупаче ! да је сила нечиста ... ... мирисало би на сумпор , а не на дим ! хеј , људи , има ли кога ? унесите , пана пуковника . сорока ... ваша милости . Је ли то принц пуцао у мене ? шта се десило с њим ? побегао је . то је лоше ... веома лоше . ударио је тројицу наших људи ... ... и одвео најбољег коња . онда је он победио ... ... али , срешћемо се ми поново . сорока ! разумем ... већ сте на ногама , ваша милости . спавали сте као волови ! могао сам вам главе одсећи ! сорока , одлазимо да се видим са володјовским . пане пуковниче , исећи ће вас ! боље и да умрем , него да ме сматрају издајником ! покажи се ко си ! шта тражите овде ? изађи овамо ... ... не квари глас урлајући ! можемо ли обојица изаћи ? можете ! Чудно је , пане пуковниче ... ... али мислим да су оно наши људи . а где ти је други син , пане кјемлич ? да није можда погинуо ? о , забога ... исусе оче ... то је пан кмићиц ! о исусе ! драги исусе ! то је пан кмићиц ! излазите ! излазите ! курвин сине ... дочекујеш ме са пушком ? какав гост ! на колена , битанге ! на колена ! који је од вас први пуцао ? ти си пуцао . -Ја ? лажеш ! лажу као пси , ваша светлости ! такав гост ! очима својим не верујем ! молим вас , уђите ! шта зевате около ? у подрум ! донесите медовине ! како сте доспели овде ? када су вас бутрими разбили у ... ... волмонтовичима , сакрили смо се у шуми . Јад и беда ... живимо на печуркама и јагодама ... заклопљено је . дај нам кључ од катанца , оче . кључ од катанца ... знам вас цигани ! попићете више него што донесете ! сам ћу ићи . и шта ви сада радите ? узимамо коње . од кога ? ко год дође . да ли бисте успели да отмете коње од швеђана ? наравно . а шта ако се буду бранили ? -тући ћемо их ! тући ћете их ? то је добро . можете слободно узимати од непријатеља ... ... али отимање од ваших , чини од вас пљачкаше ... ... а не шљахту ! шта радите са тим коњима ? отац их продаје . идите и покријте подрум ! медовина на ране не иде . да ти их превијем ? а да ... заборавио сам да си био мој берберин . исусе и маријо ! мора да сте били веома близу ... ... када је опалио у вашу милост ! кјемлич . ваша милости ? реци ми , колико је далеко војска ... ... која је устала против хетмана ? отприлике , три дана путем ... ... мало дуже кроз шуму . кјемлич , врати се са синовима под моју команду . донеће ти већу зараду од крађе коња ! да , да , да ... Јад и беда ... немој ме издати , иначе ћеш зажалити ! ми такви никад нисмо били ! имаш ли нешто за писање ? потражићу . требам да пошаљем писмо . имаш ли поузданог човека ? Човек ће се наћи ... а где треба да иде ? код великог хетмана . али не треба да га види лично . Једино што треба да уради , је да уручи писмо ... ... првом официру кога сретне . ево хартије . али нема ни пера ни мастила . ево пера ... ... а мастило ћемо наћи . лакше је резати вратове , него перо . остави ме самог , поштовани кмјеличу . истина је . за име бога , истина је ! он има наша писма ! а у њима су такве ствари да ... али кмићиц не може да објави та писма ... ... зато што ће то осудити девојку на смрт . зна он добро да је то једини начин да нас држи у шаци ! каква је то девојка ? биљевичева . нисам питао за њено презиме , већ је ли лепа ? ову девојку не знаш . хода чедно , готово као калуђерица . знамо и ми неке калуђерице . она је највећи присталица Јана казимира ! онда ће он увећати њену оданост . кмићиц ће објавити та писма засигурно ! морам је чувати као очи у глави , засад ! потом ћу ти је дати ... ... или твојим драгонима , свеједно ми је . дајем ти реч , да је нећу узети на силу . а ја увек држим своју реч када је дам насамо . другачије је у политици . позови је на вечеру ... ... да бих је видео ... ... и да одлучим да ли заслужује да заријем своје зубе у њу . али не противуречи ми током вечере ... ... без обзира шта да кажем ! понуду су ми направили , истина је . Њено величанство , краљица француске је била тако љубазна ... са принцезом од роана ? такође и са другом , де ла форс . биле су то заиста грациозне даме ... ... али ми овде имамо далеко грациозније . а ја чак и не морам да изађем из ове дворане да их пронађем . -овде нема ниједне ... ... која је достојна ваше висости ... ... по богатству или по рођењу . -дозволите ми , моја добротворко , да порекнем ... ... да ја не мислим да су племените пољакиње ... ... на било који начин ниже од племенитих францускиња . осим тога , није никакава новост ... ... за рађивиле , да се жене племкињама . -веома љубазан господин ... ето како сам одувек размишљао ... ... мада сам био посрамљен пољским племством ... ... када сам га поредио са француским племством ... француско племство ће себи допустити и оно најгоре ... ... али господара свога неће никада издати . забога , о каквој издаји против нашег бившег краља ... ... говори ваша светлост ? ко је чини ? срео сам поузданог племића на путу . не знајући за моја права осећања према краљу ... ... мишљаше да сам непријатељ . мислећи да желим награду , питао ме је ... ... да оде у шљонск ( шлезију ) да отме Јана казимира ... ... и да га испоручи швеђанима , живог или мртвог . да је мени тако нешто предложио ... ... убио бих га без суђења ! и ја сам хтео то да учиним ... ... али разговарали смо у четири ока ... ... а народ је извикивао ... ... о тиранији и самовољи рађивила ! ништа за то . нисте га требали живог пустити . заслужио је да буде набијен на колац ! ваша висост је једини који га може казнити ... ... будући да је твој пуковник . забога ! мој пуковник ? ко је то ? ко ? кажи ми ! име му је кмићиц . то није истина . уколико вам је рођак или вереник ... ... онда жалим и што сам поменуо то . али избаците га из свог срца , пано ... ... јер вас он није достојан . опростите ми , ваша екселенцијо . начинила сам неприкладну упадицу . све је могуће од тог човека ! тишина ! има око десет коња ... ваша милости ! оружје на готовс , али не пуцајте ! ко сте ви ? а ко сте ви ? одговарај на питање ! са којим правом питаш ? ми смо део ескадрона конфедерата ... ... послани да тражимо швеђане и сумњиве људе . изгледа да смо неке нашли ... ... с обзиром да нећете да кажете ко сте ! не љути се , поштовани војниче ... ... тешко је разликовати пријатеља од непријатеља . идемо конфедератима . Је ли пуковник володјовски у логору ? можда јесте . ко пита ? Његов пријатељ . опростите ми , ваша милости ... ... јер нисам препознао ваш чин . ми смо војници пана володјовског . одвешћемо вас њему . племенити панови ... -исусе и маријо ! то је кмићиц ! убијте га ! да их тучемо ? туците их ! стани ! стани ! предајте се ! вежите их ! узмите новац и коње ! узмите све , све ... назад , битанге ! огледало праведности ... -марш ! превијте му ране ! кунем се крстом и мукама господњим ... ... да нисам желео ову кавгу ! узмите рањене и реците истину ... ... да сте се обрушили на нас ... ... и да смо морали да се бранимо . и опет , крв браће је на мојим рукама ! драги христе , шта ми је чинити ... ... а да не полудим ? на рађивила . сила их је . нека им бог подари победу . оглашен сам у целој републици као ... `` '' '' ... окрутник и одан хетману . '' '' кмићицу више нико неће веровати . и зато , моје име више није кмићиц ... ... него бабињич . разумете ? разумемо , ваша милости ! Људима наредите , да иако их буду тукли каишима , ... ... моје име је бабињич ! а куда идемо , ваша милости ? код краља . мајко божија ! а ког краља ? не шведског ! али краљ је избегао у шљонск . идемо у шљонск . биће потребно одрећи се свега . оставити све . свој рад , подерати својим рукама ! крени против моћног карла густава ... ... и падни пред ноге прогнаном Јану казимиру . ипак ... ипак , шта ? то ће земљи бити једини спас . а за тебе ? за мене ? за рађивиле ? нека буде тако ! нека се тако учини ! шта си одлучио ? тражи појачање од швеђана ... ... и нападни конфедерате ! е , то је рађивил ! са шведском силом рачунам ! иди у тауроге и регрутуј што више можеш војника . поведи девојку са собом , али запамти ... ... ако покушаш да је присилиш , обојица смо изгубљени ! тауроге подљасје седиште принца богуслава рађивила разведрите лице , пано . желим да будете срећни , овде , у таурогама . хвала , ваша екселенцијо . опростите , пано . сакович , шта се дешава тамо ? опростите , пано . шта се дешава тамо ? варница је пала на барут . ко је руководио ватрометом ? браун , ваша екселенцијо . стрељајте га . не ... ваша екселенцијо . молим вас . пано , можете ми наређивати , а не молити . за један твој осмех , спалио бих тауроге . добро дошли , племенита пано . Његова висост , принц , моли да примите овај поклон . молим вас , пренесите моју захвалност принцу . реците му да ме је усрећио што их је послао . Љубазан пан . да , љубазан ... а ко сте ви , пане витеже ? Ја сам браун . официр чији сте живот спасили . дугујем вам свој живот . Ја сам ваш верни слуга . Још само реч , пане витеже . за мене је свака велика част . знате ли пана ... кмићица ? само из рекла-казала . Је ли тачно што каже принц ... ... да је пан кмићиц обећао да ће ићи у шљонск ... ... отети краља и одвести га швеђанима ? Је ли то истина ? не знам , племенита пано . неки официри су причали да је принц ... ... срео пуковника кмићица на путу за кејдан . кмићиц је покушао да му прода коња . одјахали су заједно , а онда се принц вратио узнемирен . могло је се десити тад . сељаци ... мора да су се одупрли . треба напојити коње . ваша милости ! мора да је неки значајан швеђанин . генерал ... пуцајте , а онда нападните сабљама . оставите маторог живог . станите ! вајхерд ... гроф вјажшчичович . послан сам од краља , да се сретнем са вашом екселенцијом . мој господар , Његово величанство краљ карл густав ... ... забринут је лично због царског изасланика . мило ми је да сам вас срео . а то шта се догодило , видите и сами . играте ли , пане , шах ? у рату нема времена за тако нешто . штета . та игра је веома политична . лакше је поразити краља на овој плочи ... ... ипак , као царски изасланик ... ... такође сам управљао правим краљевима . седите , милостиви пане . желите ли мало вина из царских подрума ? прати ли победа још увек краља карла густава ? неке од пољских трупа су већ разбијене . а један део је се потчинио нашој команди . цела земља признаје власт и моћ ... ... мог господара , краља шведске . изгледа као да гдањск није пустио шведске трупе унутра . неколико градова и тврђава још увек подржава Јана казимира . на путу довде , такође нам је говорено ... ... о ескадронима шљахте и сељака . а шта могу и најбоље наоружане групе ... ... учинити против краљевске војске ? има доста примера кроз историју ... ваша екселенцијо , можемо да кренемо . Чуо сам да краљ шведске ... ... жели да заузме манастир Јасна гора . царско величанство гаји велику наклоност за то место . дато је наређење да се заузму све тврђаве . шљахта и сељаци се бране ... Јан казимир није далеко одавде , у шљонску ... изгледа да се покреће нови талас устанка ... ваша екселенцијо , манастир Јасна гора је тврђава ! понављам само оно што сам чуо . швеђани намеравају да нападну манастир ! и то ће се догодити врло брзо . нека ме бог сачува од лашних оптужби овог витеза ... али ми имамо уверавања од швеђана , да неће напасти . о чему говорите , витеже ? и зашто покушавате да заплашите све овде присутне ? Ја вас упозоравам ! а ви ћете сносити одговорност ако не будете слушали ! тише , витеже , тише . немојте подизати глас . донели сте нам вести , а ми бисмо желели да их потврдимо . питајте ме шта год желите . рекосте да сте дошли овамо , ... ... и да не служите швеђанима и рађивилима ? тако је . али тамо , у литванији , има људи који не желе да им служе . зашто се њима нисте придружили ? то је моја ствар . ваша ствар ? ако сте из литваније ... ... сигурно вам је познато шта се догађа на суду за издајнике ! именујте оне који су помогли у рушењу наше отаџбине ! Једно име заудара више од свих осталих ! не знате ништа о овом архи-зликовцу ? не знам . а како то ? ништа нисте чули о оном ... ... који пролива крв своје браће , као каин ? нисте чули за кмићица ? Часни оци ! ако ме буде испитивало свештено лице ... ... одговорићу све ! али , за име бога , ... ... на дозволите више овом шљахтићу да ме мучи ! само још једно питање ... желиш од нас да ти верујемо то што си нам рекао ? као што је бог на небу . а коју врсту награде очекујеш ? ево ! то је сав ратни плен ! желео сам да понудим ово најсветијој госпи ... али једино после исповести , чисте савести ! кроз ваш гнев , истина још силније избија . али да ли је исправно да истерује побожност ? држати капије затворене дању и ноћу ? силе пакла неће победити небеске силе ! Јеретичка нога неће крочити међу ове свете зидине ... ... њихова моћ ће бити уништена ! нисам ја тај који ово говори ... ... већ дух божији говори кроз мене . свети оче ! Ја , војник , саветујем вас ! Чувајте зидине , и држите капије затворене ! тако вам христових рана ... држите капије затворене ! ваша милости , дошли смо да замолимо ... ... да нас ваша милост ослободи од службе ... нећете да браните манастир ? пси ! добро ! узмите ваш новац и одлазите ! нисмо ми достојни да гледамо ... ... у сјај Јасне горе ! врата раја , Јутарњу звезду ... нисмо достојни ... нисмо достојни ! али чак и ван ових зидина , нећемо престати да вам служимо . поћи ћемо где треба . имаћете спремне слуге ван зидина . одлазите ! ваша висости ... гласник је стигао са хитним вестима од великог хетмана . примићу га сутра . конфедерати су нас потукли у бици други пут . швеђани не шаљу помоћ . опкољени смо . наша једина нада је овде , у вашој висости . принц хетман је прикован за кревет . ако је принц хетман прикован за кревет ... ... онда му треба лекар , више него ишта друго . замак се може дуго бранити . молим вас , дођите за недељу или две . ваша висости , уколико данас или сутра ... сутра ћемо бити у лову на медведа . а прекосутра , приређујем такмичење ... ... где и ви можете покушати да освојите ловорике . принц хетман ... принц хетман је главу изгубио . као да ми је велики терет спао са груди . лакше се осећам . вести од принца богуслава није било ? није , ваша висости ! а од шведског краља ? мора да су конфедерати заробили његова писма . потучен и опкољен , никоме нисам потребан . све ми је хладније . не могу да је видим , али могу да је осетим . овде је ! ко , ваша висости ? смрт . боре се . као и обично ... смрзавају се у снегу , ... ... па ће се радије борити да се загреју . богуславе ! богуславе ! спаси ме ! шта желиш ? узми ту круну ! спаси ме ! Људи ! исусе ... где је принц ? а ти , несрећниче , зашто си остао са издајником ? волео сам га . исеците ме на комаде ! пане официру , много је гласина у таурогама ... ... тако да нисмо сигурни у шта да верујемо . неки говоре да је велики хетман умро природном смрћу ... ... док остали кажу да је посечен сабљама . шта је прави узрок његове смрти ? узрок смрти покојног хетмана ... ... сте ви . Ја ? тако је . зато што је наш принц желео радије да остане са вама у таурогама , ... ... него да жури да спасава болесног стрица . он заборавља на све ... ... када је у вашој близини , пано . реците ми , шта се овде око мене догађа ? принц вас воли , пано ! зар то не примећујете ? све ове гозбе , ловови , балови , били су за вас . принц вас воли са нечистом љубављу ... ... зато што жели да вас отме . хоћете ли ми помоћи да побегнем , пане ? само ... да се не заклињем ... хвала вам , пане . ниже ! знао сам да је рат страшан ... ... али нисам ни помишљао да је овако ужасан . не убија свако зрно ... ... иначе , мајке не би имале довољно времена да рађају . на земљу ! лудаче ! да је то експлодирало , претворило би те у прах ! шта ... зар имамо много праха ( барута ) ? требали бисте само да напуните топ самном ... ... па да убијем неколико швеђана после моје смрти . можете ли ми коначно рећи , брух ... ... када ће стићи велики топ ? требаће времена ... Ја немам времена ! генерале , побуњеници лутају друмовима ! калуђери ће се предати пре или касније . Њихов отпор је чист изговор да добију боље услове . пошаљите изасланика ! желиш ли да идеш у манастир ! Ја ћу ићи . као пољак и католик ... ... успећу да их убедим . нисам очекивао да монаси ... могу имати такве официре у својој служби . ваше име , молим вас ! име ми је бабињич . а ја сам куклиновски , пуковник , сигурно сте чули за мене . у неколико ратова до сад , то име и ова сабља ... ... постали су чувени у републици као и преко границе . да , чуо сам . само напред . сада постоје само две јединице које се издвајају , опростите ми , ... ... правих војника у републици . куклиновски у краљевини ... ... и кмићиц у литванији . драго би ми било , пане витеже ... ... ако бисте ме у повратку , ви извели ван ! Чекаћу вас овде , ваша милости ! цела земља се предала . краљ је избегао преко границе . зашто излажете себе и ово свето место , ... ... узалудном тврдоглавошћу , страшној освети ... ... непобедивих шведских трупа ? ми , пољаци , дошли смо овамо , са шведском војском ... да бранимо овај свети манастир од светогрђа ... ... пре него што тврђава падне . а мора пасти , јер опсадни топ прилази близу ! али како можемо да га бранимо ... ... када ви разјарујете непријатеља својом тврдоглавошћу ? због вашег отпора , биће уништена ова света црква ! браћо моја ! Часни и многовољени оци ! немојте примати ову страшну одговорност на своју савест ! нисте ви градили ово свето уточиште ! није оно овде да служи само вама ! допустите да наши синови и унуци , могу да му се радују ! Чекам на ваш одговор , свети оци . враћате се вероватно без ичега . наши свештеници су веома тврдоглави . лишно , мислим да чине грешку . не можемо се вечно бранити . мислите да греше ? онда ви имате памети , заиста . отпратите ме ван капије , имам са вама да прозборим коју . и ја са вама , пане . овај дом гори . глуп је онај ... ... који не бежи из куће која гори . можда се бојите да вас не назову издајником ? пљуните на оне који вас тако назову ! приђите нама . Ја , куклиновски , то предлажем ! говорите то као шведски изасланик ? ван капија , ја нисам изасланик , већ говорим у своје име ! ова одвратна тврђава нека иде дођавола ! говорите то у своје име ? тако је . и ја могу да вам одговорим у своје име ? разуме се , сам вам то предлажем онда ме слушајте , пане куклиновски . ви сте битанга , копиле и смрдљива звер ! шта ? смрдљива звер ! Јел '' вам доста или треба још и у лице да вам пљунем ? у своје име , не као изасланик ! нико нам не долази ... одговорност Ће пасти на тебе ... нема помоЋи ... шта хоћеш ? оче . зидови неће издржати више од једног дана . оче . морамо разнети опсадни топ . а ко ће то да уради ? Ја . покорно молим , пане пуковниче , да пођем са вама . не може . двојици ће бити теже да се пробију него једном . добро , онда ме пустите ... да идем сам . скрати фитиљ ! ваша милости , нећете имати времена да скочите у страну . скрати , иначе ће га видети и стићи да га угасе ! свети душе ! боже ! на први поглед , само што нисам потегао сабљу ! држите свећу подаље ! Једино што треба је да ставимо ово ... ... у уста топа , запалимо фитиљ ... ... и када барут експлодира , до ђавола ... ... хтедох рећи ... топ ће се распасти . шта то причаш , сине ? стално стављају барут у то , и никад не експлодира . оче вољени , у вама је велико , ... ... јуначко и свето срце . ма дај , молим те ... и свето ! али се у топове не разумете . није исто уколико барут експлодира уназад , ... ... јер тада испаљује топовско ђуле напред . али уколико затворите уста цеви и запалите барут ... ... онда не постоји ништа што ће издржати притисак ! зар није тако , пане пјотре ? тако је . то није тајна за војника . зар не би било боље да предузмемо ноћну акцију ... ... докопамо се овог пакленог змаја и ... - ... забијемо клинце ? -да ... -не . таква акција би била бескорисна . они мотре на нас пажљиво ! а штета је губити људе . оче , ко би могао препознати да нисам из њиховог логора ? када фитиљ почне да гори ... ... отрчаћу неколико стотина корака на страну ... ... и сакрићу се у рову . експлозија ће створити збрку и ја ћу побећи ! боже , боже ! много је ту опасности ! шта ви мислите ? Један од стотину се враћа из такве мисије . био сам ја у тежим положајима ... због истицања , због узалудне славе ... стој ! стој ! лозинка ! - '' '' круна '' '' - '' '' упсала '' '' прођи ! `` `` круна '' '' - '' '' упсала '' '' прођи ! ево псето , ево ти мало кобасице . ко је тамо ? Ја сам , ханс . шипку су ми ђаволи оборили у ров , па укресујем да је нађем . лозинка ? упсала . круна . пожури , јер ускоро отварамо ватру . пожурићу ... познајем га . он је из ченстоховске посаде . име му је бабињич . моје име није бабињич . моје име је кмићиц . кмићиц ? кмићиц ! то име је познато у целој републици ! генерале , нема му равног међу војницима , осим мене ! шта ми певате похвале о њему ? шта ваша достојност намерава да уради с њим ? требало би да наредим да га обесе ! али пошто сам и сам војник , знам да ценим храброст . наредићу да га стрељају ! уколико га стрељате , ваша достојности ... ... онда ће се сви пољаци придружити Јану казимиру . куклиновски , шта хоћеш од мене , да подарим живот кмићицу ? желим да га ваша достојност ... подари мени . за све моје заслуге , желим једино ову награду ! куклиновски , желиш ли да му сачуваш живот ? желим да га одерем живог ! на моју одговорност ! хуљо ! добро , добро ... разговараћемо . имамо времена . па , пане кмићиц ... ... зар нисам рекао да постоје два пуковника у републици ? Једино два . Ја . и ти . хеј , славни пуковник , пан кмићиц ... ... у рукама куклиновског . и куклиновски ће сад мало слабинице да му пече . хуљо ! а да ... слабинице ће да му пече ... па , како си , црвићу ? вришти мало . нећеш ? могли бисмо још мало . нећемо много за први пут . имамо времена . ко је то тамо , дођавола ? ваша милости , генерал милер жели одмах да вас види ! а , то си ти , кјемлич . добро . Јел '' ти било топло ? одмори мало , да се охладиш , црвићу . вратићу се ускоро . Још ћемо причати . ко је то ? само смо дошли да видимо . а ... гледајте , гледајте . овакво чудо још нисте ... ваша милости , од раног јутра вас чекамо ... брзо ! брзо ! битанге ! ослободите пана пуковника , сада ! брзо ! коњи чекају ! пут је чист одавде ! како се осећа ваша милост ? ноге су ми слабе ... мученица ће помоћи . пожурите ! обуците пана пуковника ! боље ми је сада . бок ми је спалио , али добро сам . брзо ! сада ми је добро ! коњи чекају ! а ... неће моћи ! е , сада ћу ја да чекам издајицу ! кјемлич ! шта је ког ђавола ? зар си мозак изгубио ? милер спава и стража није хтела да ме пусти да уђем ! шта је у питању ? официр чека у стаји вашу милост . па , пане куклиновски . желели сте да се равњате са кмићицом . да будете члан дружине . ево кмићица . дарујем вам живот , да бисте могли ... ... о кмићицу размишљати . на коње , па на пут ! докле , ваша милости ? до шљонска . до краља ! многи су долазили овамо ... ... који су ... очекивали награду ... ... доносећи лажне и узнемиравјуће вести . нема закона у републици ... ... који би дозволио шљахту да изрекне лаж без разлога . Човече ! разговараш са великим канцеларом краљевине ! ко ме год оптужи да лажем , па био он и канцелар ... ... рећи ћу му , да је лакше лагати него дати свој живот . лакше ја запечатити воском , него својом крвљу . не оптужујем вас да лажете , витеже ... ... али уколико је тачно то што говорите ... ... онда морате имати изгорелу слабину . нема потребе , верујемо вам ! милостиви краљу ... ... нека неверне томе виде сами моје ране . Ја ти верујем . нисмо ни сумњали да си говорио истину . ни твоје услуге , ни твој бол , неће остати ненаграђени . с божијом вољом , вратићемо се у нашу отаџбину ускоро . било је подоста непријатељских шпијуна послатих овамо . Чак нам је и принц богуслав рађивил говорио ... ... о атентаторским намерама на наш живот . о намерама ? на ваше величанство ? има један који се понудио да нас отме ... ... и изручи швеђанима , живог или мртвог . ко је то био ? извесни кмићиц . то је лаж . лаж ! принц богуслав ... лаже као пас ! милостиви краљу , не верујте издајици ! рекао је то да би наудио својим непријатељима ! однесите га и зовите лекара . иако је толико частан ... ... само мучење га је оборило с ногу или је ... ... кмићицов рођак . милостиви краљу . нека ме бог чува ако говорим нешто лоше о овом шљахтићу ... ... али не бисмо требали да му исувише лако верујемо . зашто не бих веровао војнику ... ... који је проливао крв за нас и за отаџбину ? нисам изгубио краљевину , док имам таквих војника . остаће са нама . милостиви господару ! доста о томе ! радије разговарајмо о ономе због чега сам вас позвао . враћамо се у земљу ! не желим да се супротстављам вољи мога милостивог господара . али верујем да је једнако мудро чекати и даље ... ... док је тамо у земљи устанак . милостиви краљу . вести које су стигле у писму од конфедерата ... ... наводе ме на мисао да је време за повратак најпогодније . само присуство краља ... ... може поспешити ширење рата и коначну победу . а ... татарски кан нам је обећао помоћ ... ... обезбеђујући да се наш милостиви господар врати у земљу . пан Чарњецки , говори као војник ... ... када је у питању безбедност вашег величанства . одлучили смо , шта год да се догоди ... ... одлазимо у наредних неколико дана . а сада ме саветујте како да то урадимо што безбедније . Чекамо , дакле , савет пана Чарњецкога . непријатељ је заузео све путеве ... ... тако да морамо збунити швеђане . узећу три стотине драгона и неколико кочија ... ... и пустићу глас да пратим самога краља . ваше величанство може отићи касније са малим одредом ... ... док непријатељ све снаге буде усмерио на мене . Чуо сам једног од бабињичевих људи , да га зове `` '' пуковник '' '' ... ... бабињич га је погледао љутито ... ... а други је на месту занемео . мислим да не говори сасвим истину ... ... али то је његова ствар . не , ваше величанство , јер ако је издајица ... ... који намерава да удари на живот вашег величанства ... ... нестаће целе републике ! сам ћу га питати . племенити пуковниче ! племенити пане бабињич ! краљ жели са вама да разговара . издајице ! издаЈа ! Чекајте ! мука вам христових ! милостиви краљу , спасавајте се док још има времена ! Ја ћу их задржавати ! кјемличи , замном ! синови , праштајте . праштамо . праштај и ти нама , оче . праштам . хеј , људи ! знате ли кога сте спасили ? ово је ваш краљ ... ... чији сте живот управо спасили ! ваше заслуге неће бити заборављене ! нађите бабињича ! и оног другог , кога сте назвали издајицом ! погрешио сам , ваше величанство ! пронађите бабињича ! нећу отићи док га не видим и не опростим се од њега . жив је ! Још дише ! боже ! бабињич , како да ти се одужим ? Ја ... нисам бабињич . Ја сам ... кмићиц пропустили сте Јана казимира . пропустили сте Чарњецкога . ваше величанство ... `` '' ваше величанство '' '' мора и даље да исправља грешке својих генерала . где је сада мој вољени брат Јан казимир ? хајде , реците ми где је ? где су сада трупе Чарњецкога ? има ли било каквих вести о непријатељу ? не , милостиви господару . разбили смо само нешто шљахтића и сељака . уколико морам да гоним мог вољеног краљевског брата ... ... кроз целу пољску ... ухватићу га ! у здравље оних који су први подигли своје сабље ... ... против издаје покојног принца хетмана ! први пут и дај боже , последњи ... ... да смо морали одбити послушност . али шта смо друго могли да чинимо ? Чак и послушност има своје границе . преко којих су једино кривица и злочин ! отаџбина неће заборавити ваше заслуге ! ми овде спремамо нову војску ... ... и ви ћете кренути на бојиште са паном Чарњецким . велика је част видети ваше величанство ... ... али смо такође жељни да сретнемо и швеђане ! не веселите се , пуковниче , пре него што одете ... ... мораћете остати овде да браните Његово величанство . говорећи о безбедности Његовог величанства ... ... чули смо нешто од принца богуслава ... Је ли нешто о кмићицу ? заиста , јесте ! да ... јесте . све је то неистина и измишљотина принца богуслава . позовите бабињича да дође овамо . али , реците ми шта знате о том човеку ? био је веома је самовољан , али ненадмашан војник ... ... а онда је у кејданима начисто потонуо . починио је многа зла . али је и сачувао наше животе ! молио је рађивила да нас не стреља ! како то ? и рађивил вас је ослободио ? невољно , али нас је заглоба избавио из заробљеништва . рекао је командујућем официру да су крвни рођаци ... ... напио га , обукао његову униформу ... ... и довео мој ескадрон . Јесам . не хвалим се , али то сам учинио . где сте стекли такву оштроумност ? то је тајна коју чувам . треба носити једну кесицу семена конопље у џепу ... ... и повремено жвакати . вијуге од тога боље раде ! како то ? у семену конопље је уље ... ... и када га жваћете , боље размишљате ! ма дајте , племенити ! уље иде у ваш стомак , не у главу ! то је лек за све ! требате пити што више вина ... ... а уље , пошто је лакше , остаје на врху . вино , које одлази у вашу главу ... ... понеће уље са собом . зар не можете заменити семе конопље , семеном суцокрета ? могу , али уље сунцокрета је теже ... ... тако да морате пити , за трунку , јаче пиће . Чуо сам да је краљевска медовина најбоља . прави препредењак ! наћи ћете неколико бурића медовине у вашим одајама . исусе и маријо ... милостиви господару , то је кмићиц ! познавали сте кмићица као самовољника ... ... и саучесника у рађивиловој издаји . али он је јунак Ченстохове , и мој верни слуга ... ... који ме је бранио својим прсима . то је нови кмићиц . упознајте га и волите га , јер је он вредан тога ! није он желео да отме мене , већ принца богуслава ... ... да би га вама предао . загрлите се ! од сада вас , ваша милости , волим ! и ја вас , ваша милости . који вас је анђео тако изменио ? да ли сте много људи затекли код принца хетмана ? хараламп и пар страних официра . за име бога , не питам за војнике ... пану биљевичеву , принц богуслав је одвео у тауроге . полудећу . она још увек воли тог кмићица . не може бити другачије . све је било узалудно . никад ми се то раније није догодило . ваша екселенција је пуна обзира ... ... као печени копун хељдиног гриза . глупаче ! па мора бити некакве чари ! у глави ми је ковитлац . волети такву девојку ... грлити је ... имати ... имати потомство ? да . да . све знаш . шта се догађа самном ? да ли да је женим , или ... ? не смете да мислите о томе , ваша екселенцијо . али ја мислим о томе ! онда то није шала ... захвалите , моћни принче , да саковича имате за пријатеља . Је ли ти ђаво нешто дошапнуо на уво ? реци ми . бићу вам стари сват , ваша екселенцијо . не булазни , говори брзо ! постоји извесни човек овде који је некад био свештеник ... ... али је се одрекао свога завета . шта ме то брига ? спојиће вас обоје као одело са својом поставом ... ... али будући да он није велики стручњак , или члан еснафа ... ... биће једноставно да се то касније распара . да ли разумете , моћни принче ? Ђаволе , разумем те веома добро . али , карл густав ме зове . морам отићи за неколико дана . објасните јој да ће , зато што време истиче ... ... први свештеник , на брзину , обавити венчање . саковичу , џелат те чека . не може другачије бити . не знам све , поштована пано ... ... али нешто смерају у вези вас . војска је спремна за покрет . уколико принц уради нешто , биће то за дан или два . погледај како свећа гори . шта проричеш из тога ? да ће се данас , једна врлина истопити као восак . када би било могуће то обавити данас . можда чак и пре поноћи . ако свештеник оклева ... ... убедићемо га усијаним клештима . неће оклевати . подлац је то , под тамном звездом . а и то ће бити подлачко венчање . када је стари сват такав , ... ... не може бити другачије венчање . какво је стање ? могу ли отићи да видим оленку ? моћни принче . рекла је да јој жеља њеног деде ... ... забрањује да сама одреди своју судбину . па чак и да није тако , не би се удала за вашу висост . Чујеш ли ? саковичу ? смејем се ја вашем мишљењу . пљујем на вашу вољу . али ми му се не смејемо . а следећи опоруку , девојка је слободна ... ... да оде у манастир или да се уда за кмићица ! за кога ? за кмићица ? даћу вам ја кмићица ! тихо , мој мали драгуљу ! тихо драга ! или ћу ти пререзати гркљан ! седи овде с миром и не иди горе ... ... јер веридба твоје нећаке почиње управо сада ! девојчица скаче на ножице ... ... држећи бодеж у ручици . изврћем јој га из њене ручице , баш као што сам научен у италији . изненада , осетио сам страшан бол , и падох у несвест . у глави ми се још врти . Ђаво им служи . али која се од њих договорила са пакленим силама ? она није сигурно , исувише је чедна ! можда њена тетка . може бити ... да бисмо били сигурни , можемо наредити да просеку рупу у леду ... ... на реци , и да жену убаце унутра . пролеће је близу . звезде ће се променити , а ноћи окраћати . Ђаво ће почети да губи своју моћ . сутра одлазим ! ваша екселенција није здрава . морам да одем , чак и да не желим . карл густав је послао љутита писма . пешадија и артиљерија одлазе ноћас . ми одлазимо са коњицом пре зоре . повешћу девојку самном у логор . а тетка ... под лед ! комора креће ! време је ! идите кроз шуму , конфедерати су близу ! нека вас бог води . зар ви не идете са нама ? принц је можда силеџија ... ... али ме није ослободио војне службе . зар нисте у опасности ? -не . нису могле да одлете кроз димњак на метлама ! ко им је имао приступ ? Ја ... и патерсон ... ... и макгрегори ... и хаген ... ... и браун , чији је живот спасила . убијте ме ! можеш осетити како умиреш . на пут ! Још сам слаб . данас одлазимо . завидим вам . вежбај са сабљом сваки дан ... ... јер неће бити лако са богуславом . Једном од нас ... смрт је писана ! исувише савијаш руку . брат ми не би учинио , оно што си ти ! морам им коначно пресећи пут и приморати да воде битку . ваше величанство ... ... тешко је рећи ко гони кога . пољаци су свуда и нигде . изгледа као да се боримо са утварама . ваше величанство , Чарњецки сваким даном све више јача ... ... а наша се војска смањује . тражио сам помоћ од принца богуслава . Једна битка може све променити . топови ће одлучити . пре него што Чарњецки започне битку , неће остати ни један топ ! господе , господе , када ћеш дати овој републици мир ... ... а старом заглоби неко лепо уточиште и топло пиво ? зашто ми се стомак тресе цео дан и ноћ ? сваки други би досад уживао у миру . али пан Чарњецки је стигао са новом тактиком ! гони , гони ! какав ропски посао ! не хули против пана Чарњецкога ! нисам ја тај који то ради , него мој стомак ! Чујеш ли како глад свира у мом трбуху ? онда нека швеђани играју , ако могу чути ту музику ! нека иду дођавола ! уколико одустану од инфлантије и плате одштету ... ... у замену , опростићемо им њихове животе ! `` `` козак ухвати татарина , а татарин га за гушу држаше ! '' '' карл још држи ... ... познањ , варшаву , краков и остале непознате градове ... а ви бисте још хтели да вам плати откупнину за себе , хеј ? биће потребно много снаге ... ... али и тешког рада , да , да ... ... пре него што карл буде избачен из наше отаџбине ! наређујем повлачење ! ватром и водом се непријатељ брани од нас ... ... и смеје нам се ! моћни панови , ко воли бога ... ... ко воли отаџбину ... замном ! наЈсветлиЈем и непораженом Јану казимиру ... ... краЉу поЉске , великом воЈводи од литваниЈе ... ... пруском , мазовЈецком , жмуЂском , инфлантском ... ... и наследнику престола шведске . ми , наЈмоЋниЈи , мехмед саламед гереЈ ... ... наЈсреЋниЈи владар нашег времена и потомак Џингис кана ... ... велики господар хорди , кримских ... ... нохаЈских , перекотских , Черкеских и семенидских . изасланик вашег велиЧанства безбедно Је стигао до нас ... ... и поверио нам многе таЈне достоЈне наших ушиЈу . ми ништа неЋемо занемарити од оног ... ... што би помогло успоставЉаЊу веЧног мира ... ... и донети среЋу синовима алаха . напослетку , шаЉемо вам наЧег изасланика , агу ... кога Је ваше велиЧанство слободно задржати , заЈедно са Његовим воЈницима ... ... у знак доказа нашега приЈатеЉства . он Ће испоруЧити наша поверЉива писма вашем велиЧанству ... ... и служити ваше велиЧанство као пас , до смрти ... неће бити лако обуздати га . ускоро , они ће почети да убијају наше људе и пале њихове куће . ваше величанство . ставите ове хорде под моју команду . не противим се ... али шта ако ага одбије ? онда ћу га везати конопцем за моје седло . пошто те је краљ послао овамо као водича ... ... показиваћеш ми пут . краљ ме је послао овамо као вођу ... ... а не као водича . кан заповеда татарима ... ... а не краљ ! онда ме слушај , аго ... ... кан те је даровао краљу , као што би му даровао и пса ! немој га омаловажавати ... ... уколико не желиш да , као пас на повоцу , будеш везан . акбар ! ( велики ! ) пажљиво ... ... да ме не би разљутио ! слушај , козји сине ! мислио си да нећеш имати никога над собом ... ... и да ћеш моћи да палиш , пљачкаш и кољеш ? хоћеш водича ? хоћеш водича ? хоћеш водича ? багадир ! багадир ! ( Јунак ! Јунак ! ) гледај овамо ... робе ! 8. октобар 1656. простке другог коња ! ваша достојности , марширају дуж обале ... ... и неће прелазити реку . онда нема разлога да се кријемо . напред , пане бабињичу , у име божије . поштовани панови , ка својим ескадронима ! фронтом ка реци ! паљба на брод ! артиљерија ! паљба по броду ! ваша велможности , могу ли ја још једном да покушам да пређем реку ? преузми лаку коњицу , пређи реку ... ... и онда нападни логор ! ваша достојности , кмићиц ће погинути ! ако има добру руку , победиће ... ... а не погинути ! крени ! прекини паљбу ! то сам хтео . не убијај ме ! даћу откуп ! девојка ... слушај ! говори ! девојка ће умрети , ако ме убијеш ! дао сам наређење ! шта си учинио са њом ? поштеди ме и даћу ти је ! заклињем се на Јеванђеље ! слушај ме , издајице ! Ја бих сто таквих изрода , за једну њену влас дао ! али ја ти не верујем , кривоклетниче ! даћу ти безбедан пролаз и писмено наређење ! очекивао сам да ће бити мртав ... нитков је наредио да убију ољенку у таурогама , ако он погине . издајицу отаџбине пусташ ! казни ме , боже , за тешке грехе моје ... ... не због грешака мојих , већ због твога милосрђа . божију освету ћеш на њу навући . никад ! шта сад намераваш ? идем у тауроге . карл густав припрема велику војску . вратићу се за две недеље . неће погинути отаџбина за две недеље ! пана биљевич ће вам даровати целе водокте ... ... као и сву земљу коју поседује . све ово што видите , биће манастирско ! а имате ли оваца на поседу ? много их је ? видим ја да сте већ спремни да их стрижете ! Једна ће вам бити довољна ! стој ! стој ! Је ли жив или мртав ? жив , али смрт виси над њим . устрелили су га швеђани . наредио је да га однесем у Љубич . тамо је желео да умре . попењите се ! света маријо , мајко божија , моли за нас грешне ... ... сада и у нашем самртном часу . амин . сада и у нашем самртном часу . господе , опрости му , јер умире од непријатељске руке . опрости му , јер умире од непријатељске руке . отпусти му ! смилуј се над њим ! Је ли готово ? Још је жив . сорока . на услузи , ваша милости . ко је у водоктама ? пана . нека је слављено име господње ! Јесу ли питали ... за мене ? свакога дана ... ... док им нисмо рекли да ће вашој милости бити боље . а онда су престали да се распитују ? онда су престали . а шта мислиш , дете моје , о пану кмићицу ? бог зна да не желим о њему да размишљам . Јер , видиш ... лоше људи о њему говоре . зар не мислиш да би последњу вољу твога покојног деде ... ... требало извршити ? никад ! деда ми је такође оставио избор да идем у манастир . никад . овде су једино крв и пепео . да није издао отаџбину . да се није сагласио да изда краља . Ја сам му већ опростила , јер сам мислила ... Јер сам га волела свим својим срцем . али више не могу . милостиви боже , не могу . али он се борио против непријатеља , и проливао своју крв . када ? када је непријатељ почео да посрће . и када је његова лична корист зависила од тога . какве су то заслуге ? истина је то , истина ... зар срећни хитац може то избрисати ? дала бих руку да ми одсеку , да се то није никад догодило . али је било , ... јесте и увек ће бити ! сорока . ваша милости . ескадрон пана володјовског се још није вратио ? Још није , али ће бити овде за који дан . а ти ништа о мени ниси причао ? није било наређења . какав дан данас имамо ? мразан , пане пуковниче . не питам то . субота . обријаћеш ме , а ујутру идемо у цркву . слављен нека је исус христ . на вјек и вјекове . у име оца , сина и духа светога . амин . на ову , трећу недељу ... ... после празника три краља , лета господњег 1658 ... ... света црква нам чита Јеванђеље по матеју , глава осам . онога дана , када је наш господ , исус христ ... ... сишао са горе , велика светина га је следила . губави су му долазили погурени и рекоше ... господе , ако хоћеш , можеш ме очистити . и исус их додириваше руком својом , говорећи ... ... желим то . буди очишћен ! и губави беху очишћени од губе . ми , Јан казимир , краЉ поЉске велики воЈвода од литваниЈе ... ... мазовиЈе , прусиЈе , етс ... етс ... етс ... у име оца , сина и духа светога . амин . даЈемо свима на знаЊе ... ... да , било какве оптужбе коЈе су Још увек на пану анджеЈу кмиЋицу , ... ... а због следеЋих Његових заслуга и славе ... ... имаЈу бити избрисане из Људског сеЋаЊа . ниЈе само анджеЈ кмиЋиц , молио принца раЂивила ... ... да сиЂе са погрешног пута ... ... одбиЈаЈуЋи да подигне руку на наше велиЧанство , ... ... веЋ Је и самог принца богуслава отео ... ... да би се за нас и за напаЋену отаЏбину нашу осветио . боже , смилуј се мени грешној ... ... био раЊен и Једва се опоравивши ... ... оде у Ченстохову ... ... и тамо бранише свете мошти своЈим грудима ... ... дижуЋи у ваздух наЈвеЋи шведски топ икада виЂен . због тога , би опкоЉен од окрутног неприЈатеЉа ... ... и живом ватром пеЧен . из ових страшних неприлика , моЋу анЂеоске краЉице ... ... би спасен и код нас у шЉонск доЂе ... ... и у повратку нашем , у милу нам отаЏбину , лиЧност нашу бранио ... ... и са боЈног поЉа , готово мртав , био однесен . боже , боже ... а када Је , уз нашу помоЋ , оздравио ... ... тада Је опет у рат отишао ... ... све док неприЈатеЉ , из отаЏбине наше , ниЈе био прогнан . зато ми , узимаЈуЋи у обзир све Његове заслуге ... ... одлуЧили смо све ово обзнанити ... ... тако да рЂавом Људском воЉом не би више био гоЊен , ... ... веЋ да му се укажу поЧасти и свеопшта Љубав ... ... какве врлина и заслужуЈе . шта је ... ољенка ... шта ... ? Јендруш ... нисам достојна ни ране да ти љубим . кмиЋици ! кмиЋици ! -имам да ти кажем нешто , брате пане анджеју ! зар није више било доста да излажеш своја прса ... ... проливаш своју крв и сечеш непријатеље ! будући да је доста људи погинуло током овог страшног рата ... ... задатак ти је да даш нове грађане и браниоце ... ... ове наше миле и велике отаџбине ! а сигуран сам да имаш довољно мужевности и жеље за такав задатак ! живео ! живео ! живео ! нек '' вам је са срећом , пане пуковниче ! к р а Ј на српски превели зоран и цц мај , 2008 .