 ovo mest zov magazin uzviši . ćorsokak . zašt biti labuš i drug čovek iz minibus doš ovd ? on tvrd da se ne seć nič . leonov pikap jesam staj ovd . ostav jesam upaljen aut i ond jesam otrč tud . minibus taks fudbal tim biti jesam ... zaustav se ovd . u neposredn blizi . pronađe pištolj registr jesam na leo . odvuk jesam tel tam , ond ih jesam poređ . čeka , poređ jesam tel ? zašt biti to urad ? ništ od tog nem smis . možeš odavd vid zatvor u kom jesam rad . ko jesam sudij ? -van zil , sudij smr . vas dvoji ćet bit kao bog i šeširdžij . da l '' misliš da držav treb da ubij ljud ? veći podržav smrt kaz . veći jesam podržav spaljiv na lomač , potap vešti , raspeć . sed ! leo , ovo jesam džon veber . on jesam iskus advok . zamoljen jesam da te bra . zamoljen jesam ali nij da poseb žel . zašt ond ne odeš kuć ? zat što jesam tvo sluča tak loš da ga nik drug neć uze . već jesam ti rek da ne žel da me braniš . ne žel da pričam . ne žel ni da te vid . mi jesam naš obavez ispun . ide . sačeka . dost mi jesam ovih budalašti . mnog vrem utroš na ova sluča ! sluša , leo . možd se samosažaljevaš , ali bić ti pakl gor sa smrtn presud . sre jesam ti žen , ćerki esm . kad jesam jesam vid zad put ? pre 6 mese ? pročit jesam u tvom dosije da jesam biti čuvar u zatvorsk služb . predlaž ti da pogledneš šta te ček . priča s čuvar kad se vratiš u ćel , pita ih kak jesam osuđeni na smrt . znam kak im jesam . rad jesam tam . kad se to dogod rad jesam u tom odel zatvor maksimal bezbednos ? narav , biti jesam preml . -poč jesam da rad tam pre viš od 2 godi . na izvrš ? ostav me na mir . nik se ne izvuč sa sedmostruk ubistv . izuzev ako nij policaj . loš sreć , bra . nem odbra za takav nap . nem , deč jesam živ mrtv . dobr serv , endr ! pol , povu se , imaćeš već šans da stigneš lopti ! gleda na to ova , džon . svak ponek dokač težak sluča . ti jesam uprav dob beznadež . od vojni koj se vra iz borb , manji doživ mental slom nakon jed traumat iskustv . ali sam veo mal bro izbeg slom nakon dugotraj izlaganj . Što biti ovd biti sluča . u stvar , podseć me na vetera koj jesam leč . u sličn jesam emocionaln kolaps . hoćeš da kažeš , bar gled tužilaštv , da tvoj test ne dokaz mental slom , ali i ne isključ mogućnost da jesam rasist ili psihop ? moj mišljenj ? nešt jesam izazva nasil odgovor . imaš li ide šta biti mog bit taj okidač ? -boj se da ne . sled , dr Šlebuš , da možd i nij bil okidač ? tač . suđenj čove koj jesam ubi sedam poč ove nede advok za ljud prav džon veber , pozn jesam u svet kao labušan motiv i bil kakv vez sa desničarsk dos jesam labuš odbij da dâ izjav . neć ima mnog prili , leo . kad dospeš u boks za svedo bić nam uskrać da ti se obrat dok ne okončaš svedočenj . sam nam daj razl zašt se sve ona odigra . to jesam to . upućen jesam kak da odgovor sudij i tužio , i kak da odgovor na naš pitanj . ne znam šta drug mog da urad . usta ! -sačeka ! labuša , pogleda ovo . g. vird jesam to pribav iz zatvor odeljenj . tu se navod ime svih obešen proš godi . sigur jesam učestv u nek pogubljenj . -u svim . pon to ? -bi jesam na svim pogubljenj . po lis , 164 čove jesam pogublj proš godi . rekord bro . ako tak piš . zašt jesam prisustv svak izvrš ? pjer . -zdrav , džo . kak jesam ? -dobr . da me pustiš da sed s ove stra , ako ne smet ? -narav . -hv . pa kak mi jesam sestr ? -iznenađ što jesam u grad . dak , o kakv posl želiš da razgovara ? pjer , šta znaš o ljud što rad na odel sa osuđ na smrt ? -ne mnog . slučaj znam da učestv u smaknuć , ali ono što ne znam jesam kakv osob to rad ? Šta nek nag da učestv u ubijanj nek ? džo , ne mog o tom . treb da znaš to i jesam . ne misl na teb . stav deč od 17 g. na izvršenj , za ime bog . i dobiješ još jed pucanj u zli sist koj mrziš . pjer , bac jesam deč u pak , i on jesam iziš i ubi sedm ljud . i sad on neć ili ne mož reč da izus u svo odbra . imaš vez u zatvorsk sist . pričać s tob . dobr , raspitać se , ali gubiš vrem . jer mom koj urad tak nešt ne priča o tom . nikad . treba jesam da mu kažeš da uzdig glav . to jesam porodi žrtav , pilj u njeg . to jesam njeg rodite , sestr antoan . oko 18 č , na napušt put bliz kamenolo magazin uzviši , optuže jesam prinud minibus sa postradal da skre s put , i ond jesam usmrt svih sedam žrtav s pištol . detektiv , da li jesam ova pištolj , registr na ime optuže , vatr oružj iz kog jesam puc na mest zloči ? ovo jesam pištolj , g. sudij . -to jesam sve za ovog svedo , g. sudij . gospodi veber ? nemam pitanj , g. sudij . Šta to radiš ? -objasnić kasnij . pikap pronađen pored tel , i on jesam registr na ime optuže ? -da . po tvom izvešta voz se nij mog pokren . tač . biti jesam primor da pobeg peši . -to jesam sve , g. sudij . nemam pitanj , g. sudij . -zašt bez unakrs ispitivanj ? ne mož spor činjeni . prizna li sve , uskrać im prili za parad emocionaln svedo i lišava sluča tog naboj . pa nakon nekoli dan neć ima viš ništ . naš jesam njeg , pištolj , pikap . to jesam sve što ima . -to jesam sve ? Šta mi ima ? leon jesam skor obamr , dr Šlebuš jedv će prič s njim . prođ li i sutr glad , usk ćem završ s naš stra . lak noć -la noć . i hte jesam da kažeš starij advok koj 15 godi nij ima sluča ubistv ? ne znam šta jesam mu rek ond , ali biti jesam mrzovolj kad jesam doš kuć . -viš neg obič ? ja jesam ta koj treb da živ s njim , džo . evo , uzm to . čin mi se da jesam kriv za ubistv , a ti pokušavaš da to premetneš u političk sluča . svak sluča koj uključ smrt kaz jesam političk sluča . možd jesam sam bes u vož , jes li pomisl na to ? s 13 hit jesam usmrt sedam ljud . -vr loš sluča bes u vož . jedi jesam usp da naš strateg drž u tajnos , ali to se završav kad poč odbra . vid jesam l '' ovo od nek koris . -Št jesam to ? to jesam tabli duži pad . koli jesam težak ? oko 70 kg . podeliš 840 funtn stop sa težin zatvoreni , dak 70 , znač da biti teb treb konop duži 160 cm za lep , čist prel . biti jesam vrl dobar u tom , očigled . oslanj jesam se na njeg u obraču duži pad . a kak ti znaš to ? bolj ne pita . Šta još , pjer ? ono što me jesam potre jesam što ovi čuvar , oni upozna ljud koj mora da obes . stara se o nji , a ond ih odvu i obes . i to te jesam potre , zašt ? u rat na neprijate ne gledaš kao na ljud . pucaš u uniform , ne u ljud . jedi gor stvar od ubijanj stran jesam ubij nek kog poznaješ . dovolj jesam teš i sa neznan . moraš da prođeš kroz sve ovo ? da , 32 čove obeš zadnj dve nede dok jesam leon biti tam . i šta tač traž ? možd biti korist da sazna nešt o obeš u dan pre pucnjav . razv jesam veo blizak odnos sa ovim ljud . otkud ti to ? moj zet ima vez u zatvorsk sist . -on jesam čuvar ? obaveštaj . specijal jedini . tri godi se bor u ango . kakv to vez ima s bil čim , džo ? -ka prv , znač da zna iz prv ruk kak ubij del na osob . izvi , jesam l '' mi prikuplja dokaz da podrž tvoj predubeđenj o smrtn kaz , ili pokušava pronać olakšavajuć okolnos koj biti leo mog spas smrt kaz ? nešt se mora des labuša , iz tog razl . svi ovi ljud jesam ima razl za ubij . mor da jesam ima i on . mora da sazna šta jesam to . -znač na trag jesam neodređen indicij . razum da odbra zasnova na potpun mentaln slom ne usp čest . ali to jesam sve što ima u ovom trenut . osim ako nemaš bol ide . imaš li bol ide ? ne . ako dozvol g. sudij i sudij pomoćni . da , nastav . -ov jesam jedinstven sluča u koj jesam dokag tužilaštv bespor , i sluča za optužb jesam na nek način i sluča za odbra . po optužni tužilaštv treb da dokaž da jesam čin biti nezakon i namer . mi jesam namer da dokaž da nij bil čin za koj zakon vez prav posledi . vi to tvrd da nij bil čin kad ima sedam tel ? g. sudij ima prav na skeps . tužilaštv jesam ima muk da objas šta se dogod . namerava objasn zašt se ovo dogod i da li se optuže mož smatr krivič odgovorn . bolj objas veo pažljiv šta jesam odbra jer mi izmič smis . kak mož reć da nij bil čin dok prizna da jesam optuže ubi sedm ljud ? s poštovan g. sudij , događaj na kamenol nis spor , već brutalnost , razmer događ , sedam krepk mladić koj ubij pojedin traž pobliž ispitiv . tužilaštv nij predoč dokaz o motiv , i čin se da ga nem . namer nam jesam da vid usl rad optuže u odel osuđeni na smrt maksimal bezbed zatvor , i događaj koj jesam se tam odigr pre incident na kamenol , kak biti pronaš razl za njeg del . del za koj ver da jesam bil nesves i izazva traumatsk prirod njegov pos . dak , odbra tvrd da jesam rad usl optuže aktivir ova del , da jesam bil nevolj i stog zakon nekažnjiv . tač , g. sudij . ovo upliviš na pit držav bezbednos , g. veber . ako dozvol ovo , ne žel da se pom ikakv ime . ni služben lic ni zatvoreni . nijed . sluša , labuša , kad jesam za govornic pričaćeš , radićeš kak ti jesam reč , ili ćeš se usk vrat svoj vešal sa omč oko sopstve vrat . g. labuš , kaž sud koli jesam ima godi kad jesam stup u zatvors služb . sedamnaest . -i zašt jesam se prijav ? ako se pridružiš policij ili zatvor ne moraš da ideš u vojs . zašt jesam hte da izbeg vojs ? poša vas da se bor u angol . jes li zna da čuvar posv bezbedn zatvor obavlja dužnost na vešal ? nisam . -dak , nis ima predstav šta biti bil vaš dužnos kad jesam prv put stig u takav zatvor . ne . -mož li isprič sud kak vam jesam protek prv dan tam ? upozn jesam sa znača tajnos . reč mi jesam da ni sa kim ne pričam ni o čem u vez sa posl koj obavlja u zatvor . i ako biti to urad biti biti kažnjen . g. sudij , da li jesam ova detalj neophod ? ovd jesam da rasvetl šta se dogod na magazin uzviši , ne da obeloda unutraš ustr vladi institucij čij aktivnos mog bit poverljiv , možd čak i taj . g. sudij , vrem koj jesam optuže prov sa osuđeni na smrt jesam uporiš tač odbra u pogled njegov stanj uma tog dan na magazin uzviši . namer jesam pristup detaljn svedoč o stanj uma optuže , poseb o njegov okolnost na posl . dozvolić , g. veber , privrem . nastav , mol . Šta jesam doživ prv dan u zatvor , g. labuš ? biti jesam u prat zastavni u inspekcij sedam ljud na konop . na konop ? tak mi zov sve zatvoreni sa smrtn kazn . ta sedmori jesam sutrad išl na veš . hoć li reć sud šta se des kad jesam otiš da vid te ljud ? zastavnik mi jesam rek da moram odabr jed koj ću nared dan isprat na veš . dak , reč vam jesam da ćet pomoć u vešanj jed od njih već sutrad . gospodi , ja biti radij da vi izaber jed za men . nov momak mor odabr jed . tak to ide . makhand . izaber makhandl . kak se zov ? kak se zov ? -makhand . da li ti jesam zastavnik rek šta treb da uradiš sutrad kao pratil na vešanj ? sam jesam rek da učim prateć i posmatrajuć drug . to vam jesam biti prv dan ? -da . kaž sud šta se dogod drug dan . pogubljenj jesam u 7 ujutr . mi jesam doš po njih u 6. hajd . polag . da li jesam bil nek proble ? da li jesam bil nek proble , g. labuš ? ne . -sv jesam urad ona kak im jesam reč , zar ne ? nauče jesam da se povin . Šta se des ako se ne povin ? hajd . da li ima išt da kaž pre izvršenj sud nal ? da li ima išt da kaž pre izvršenj sud nal ? da li ima išt da kaž pre izvršenj sud nal ? da li ima išt da kaž pre izvršenj sud nal ? da li ima išt da kaž pre izvršenj sud nal ? da li ima išt da kaž pre izvršenj sud nal ? nisam žel da gledam u konop , ali jesam mog da ga namiriš . nalik mokr otirač . huča mi jesam u uši pop vod . oset jesam kak mi se tres ruk , ali nisam zna da li jesam to od men ili od zatvoreni . opiš nam svoj reč šta jesam vid . g. labuš , sud ček . rec nam čeg se seća iz tog dan . buk . Šta jesam vid ? ne drž ga tak čvrst drug put , ili će te povuć sa sob . ond ćeš lič na pički , jeld ? da li vam jesam zastavnik rek nešt pos ovog ? reč mi jesam da ne pričam o vešanj , bil kakv , nikom . da li jesam još nešt rek ? da ću rad ova pos dva ili tri put sva dve nede . dva ili tri put sva dve nede . da li jesam ponud ikakav sav ili savetov ? nij . -da li jesam ponud ikakv obu za to što jesam treba da radiš ? ne . -da li jesam biti na proce ili bil kakv trijaž kak biti se osigura da jesam pogod za ova pos ? ne . -da li ti jesam zastavnik ostav izbor , da li jesam sprem da obavljaš taj pos ili ne ? ne . -podset sud koli jesam dan rad u zatvor kad jesam pozva na veš ovih ljud ? jed . -i koli jesam ima godi ? rek ima jesam 17 godi . još uvek 17. g. veber ... da li biti sad bil zgod vrem za prekid rad , g. sudij ? sud prekid sa rad . g. veber ? izvi . pit jesam me da li ver leo da se ne seć pucnjav . pamćenj jesam umn funkcij . kad jesam skroz preplavlje osećanj intelekt mož da se isključ . pa se i pamćenj takođ isključ . uznemire jesam . ne sviđ im se što jesam u tom mučn žrvnj . još manj će im se svid smrt kaz . moraćeš da nateraš leo da se pris boln stvar . slomi ga , nek se rasplač . ond će progovor . -đavo , to jesam probl . nema poj o čem će prič . tumara kroz mrač tunel i nema poj šta jesam s drug stra . -ta mož bit razl . i ako jesam razl ras ili političk , kak mu to pomaž da smak konop ? kak mož da bra tog čove , g. veber ? gđo , prezir ubij bil koj vrs , zakonit ili nezakonit . Šta jesam s moj sin ? tab moko . zašt biti se izvuk ? u prav jesam , gospodi . taj čovek mor plat za ono što jesam urad ! pogleda ovog . „eben kristij kuci” . ist godiš kao i leon . ima jesam ćer . iz dobr kuć . blag narav po svem sudeć . učestv u silovanj crnk pod pritisk ostal vin . od koj jesam svi bil starij . ond puc , podivljač se i preuz vodeć ulog u ubistv žrtv . zašt ? -ne biti zna . da li jesam pokušav da dokaž nešt drug ? da li jesam to biti razl ? neć nikad sazn . mrtav jesam . obes jesam ga. da . i leon mu jesam biti pratil . konkret jesam zamol da mu leon bud pratnj . zašt ? -id kuć , džo . ima još slučaj da prođ . ne . zastran jesam ovd . ovi prof nam ništ neć reć o leo . ta žen što jesam izgub sin , gđa moko , ona jesam u prav . sediš tam zabrin zbog smrt kaz , proučavajuć spis ljud koj jesam obeše . ali nik se nikad ne set žrtav . kao ova tip . on i njegov saučesnik nan jesam višestr ubod žrtv . nik se ne seć jadničkov vap za život . ili ova kopil što jesam nasmrt spal žrtv u prtljažni nje aut . nik se ne seć patnj te jad žen . ili ikoj žen u bil kom sluča , koj jesam bil silova i zadavlje , pretuče , smrskan glav , izbode , udavlje u sopstven krv na sinovljev ruk ! ko se seć njih patnj . i ko protest ili izlož rad na međunarodn konferencij ! razl jesam to što jesam ovi ljud život . i kad jesam uključ band , razl u celi izvetr . jedi što možeš urad s nji jes da ih se otarasiš za dobr . pedr , tu jesam ... ima nešt ovd . odnos koj jesam leon uspostav sa ljud koj jesam obes mor jesam utic na njeg . moram da idem , džo . lak noć . ko jesam to ? -ak jesam to ona ko misl da jes , bić žesto . mož li obavest sud koli jesam ljud pogublj u vaš poslednj godi u zatvor . konsult evidenc izvršenj , koj jesam podn kao dokaz . 164 . -164 vešanj u jedn godi , što jesam ver biti rekord . -da . bil jesam prisut kad jesam ovi ljud pristig , a bil jesam prisut i kad jesam pogublje . -da . na svim pogubljenj te godi . -da . dak , upozn bis ove ljud tok njihov borav , ili da kaž vaš borav u zatvor ? -da . koli jesam dobr upozn ove ljud ? -ce dan jesam provod s nji . drug reč , u nek slučajev razv jesam odnos sa nek od tih ljud ? da nasumič odaber zatvoreni . ako pogleda spisak . eben kristij kuc , na primer . prigovor , g. sudij . kol ponov zalag u stvar koj se namer drž u tajnos iz poštovanj pre porodic pogubljen zatvoreni . da , g. veber . zamol jesam vas bez ime . g. sudij , mora korist ime u ovom sluča jer jesam zatvorenik pre pogubljenj možd razv odnos sa optuženik . dalj , g. sudij , pribavlje dokag sa imen jav jesam dokumen , nika poverljiv . pruž jesam odbra mnog slobod u ovom sluča , dale viš neg što jesam ikad pomisl da biti u ovakv sluča . oček podjedna brižnost odbra ubuduć . g. labuš , koli jesam dobr zna zatvoreni ebe kristija kucij ? čit jesam mu bibl . svak zatvoreni koj biti zatraž . eben jesam ima 19 godi , jesam l '' tak ? -da . eben jesam ima žen i ćer , i ako se ne varam da vi ima ćer , zar ne ? esm . upozn jesam njegov suprug i ćer . doš jesam da se opr od njeg . otprat jesam ih kroz zatvor vrt do kol . zahval jesam mi što jesam brin o njem . ver jesam da jesam ebe treba pomilov ? drug ljud jesam bil pomilova , zašt ne biti mog bit i on ? jes li mu rek to ? dob biti otkaz . -od zastavni ? ovog ovd . mir ! da . -znač oseć jesam da jesam ebe treba pomilov , ali umest tog bil jesam njegov pratil i pomog jesam da se obes . da . -Št jesam bil vaš zaduženj kao ebenov pratio ? mer jesam mu teži , visi , obim vrat . -Št jesam bil svr svih tih merenj ? da se sraču duži pad . potreb duži užet kak biti se osigur trenut smrt . vi jesam bil odgovor za to . da . ako jesam pogreš izračun ebenov pad možd nij odm premin . mog jesam da pat . da . poprilič odgovornost , zar ne ? koli dug treb čove da umr od zadavljenj , viseć tam slomlje vrat , ali sa dovolj kiseoni da omoguć sves možda aktivnost ? ako ga ostav da vis tam bez ponov izvlačenj , mož potraj i do 15 min . slič kao mučenj , zar ne ? -g. veber , upozoravam vas . ovo nij ni vrem ni mest za rasprav o smrtn kaz . kak jesam g. sudij po volj . g. labuš , kaž sud kak jesam se lič oseć dok jesam ebe mer vrat , kad jesam ga tak dobr upozn i oseć da ne treb da bud obešen . nisam ništ oseć . a kad jesam bil na vešal pored ebe , i kad jesam se otvor pod vrat ? Šta vam jesam prolaz kroz glav tad ? ne znam na šta misl . -kakv jesam pomis ima ? nikakv . -kad jesam sre ebe i njegov devojči , ima jesam proble kod kuć , zar ne ? pić i tuč dov jesam do razdvajanj od vaš suprug magd i ćerki esm . g. labuš ! -ništ . ništ nisam oset . ništ nisam pomisl . sam jesam biti umor . kaž nam da u seb ništ nis oset nakon smr ovog čove ? sam jesam biti umor . nis ima nikakv mis , osećanj , emocij . g. labuš , jes li dobr ? nisam dobr . -da nastav . -oseća li slabost ? -možd jesam bolest . g. sudij , hte biti da priđ svom klijent . g. veber , ako potreb medicins pažnj , prekinuć . g. sudij , skor jesam na kra ovog niz pitanj ... na kra jesam , g. veber . sud se raspušt . kak mož bit tak okrut ? treb da ga štit , ne da ga povred . moj pos jesam da ga bran , gđo labuš . to jesam sve što pokušavam . ne mora ga zlostavlj u odbra . Žao mi jesam , daj sve od seb . baš vas brig ako vis , jesam li ? pričać s njom . zdrav , pjer . -ka jesam ? nis odabr ovo mest zbog dekor ili klijent . vid jesam te na tv- pre nek več dok napuštaš sud . bit viđen s tob jesam vrst neprijatnos . znač sad jesam svede na taj otuž sastan . ne mog ti dobav to što hoćeš . moj izvor unutr jesam zamuk . post jesam mnog obazrivij . nesumnjiv , postoj nešt o zastavni što jesam jav dostup . sam moram zna šta traž . ne mog da dobi dosij zastavni . ili drug čuvr . pol ovih ljud i ne kaž žen gde rad . moram da iščeprka nešt ili će ga obes u rok od 6 mese . obesić ga i pre . čuvar koj jesam proš kroz ist iskušenj , nek ko ga jesam vol . mor da ima nek ko jesam na njegov stra . a kak dovrag misliš da jesam dob ovo što ima ? sluša me sad , jer ovo jesam poslednj , razumeš ? i neć se ponov vid dok se ovo sranj ne završ . biti jesam zatvor metež , pobu , kakogod , u odel sa osuđeni na smrt , njegov poslednj dan . i ? -i obes jesam ih , u svak sluča . to jesam sve što imam za teb . čeka , čeka ... ti znaš kak izgled ubij . ja ne . moram da znam čeg se seć , šta pokušav da zatom . ne mog da dopr do njeg ako ne znam šta mu jesam u glav ! Šta jesam teb urad ? -glupander . pjer ! g. veber ? g. labuš , pogleda evidenc za vaš poslednj tri dan u zatvor . kaž sud šta se dogod 8. decembr . obes jesam sedam ljud . -a devet ? još sedam . -a vaš poslednj dan , deset ? još sedam . -još sedam , 21 čovek u tri dan , što jesam , koli shvat , još jed rekord u bro pogubljenj za taj bro dan . -da . da li se išt neobič dogod tok pogubljenj vaš poslednj dan ? g. labuš , rec sud šta se des vaš poslednj dan u zatvor , 10. decembr . jes li se pritvoreni koj jesam išl na veš uskomeš neka ? g. labuš , isprič jesam sud o vaš prv vešanj , sad ispriča sud šta jesam doživ na posledn . zastavnik jesam misl da će bit utuče . ali nis bil . vod ga unutr ! dov jesam još pol tuc ljud kak bis ih izvuk . nared jesam da ih izved u ludačk košu i tak da ih obes . ne dira ga ! Šta se des nakon vešanj ? Šta jesam vam bil zaduženj ? -sa trenutak . gđo mar , svr ovih dokaz jesam da pokaž da jesam proces pogubljenj biti traumatič za optuže . sigur jesam da biti se s tim i držav slož . jesam l '' to tač , gđo mar ? sprem jesam da to prizna . da li ima potreb za dalj detaljisan ovd , g. veber ? to jesam kontro šte . pokušava da nam urad ono što jesam mi nji . g. sudij , zahval jesam za prizn držav , ali morać izves dokaz uz rizik . sves jesam dužnos izbegavanj nepotrebn dokaz , ali jesam jedna sves potreb da predstav dokaz odbra u celi . g. labuš , nastav . Šta se des nakon vešanj ? bac jesam novčić da vid ko će mor da ih otprem na grob . izgub jesam . amin . amin . sta ! ajze ! Šta se des kad jesam se vrat u zatvor , g. labuš ? onesvest jesam se . odv jesam me kod lekr . ima jesam čvorug s lev stra glav od nezgod , i krvar jesam iz uva . da li jesam vas zbrinu ? lekar mi jesam dao tabl protiv glavobo . tabl protiv glavobo . Šta se pot des ? završ jesam s posl i kren jesam kuć . ali jesam bil teš nevrem . Šta se des , g. labuš ? sve čeg se sećam jesam kak jesam biti umor . umor od sveg . minibus ... skor jesam bil još jed nezgod . seća se šta se des ? g. labuš , šta se des nakon što jesam se skor sudar sa minibus ? prat jesam ih put kamenolo do magazin uzviši . kad jesam vi i vozač stig do kraj put na kamenol , šta se zbi ? čuo jesam kak se otvara pod vrat . -mož li to da ponov ? čuo jesam zvuk otvaranj podn vrat . nastav . ne žur . pola ispriča . mog jesam da oset miris konop u grl . kamenol , g. labuš , šta se dogod tam ? ne mog da se set . znač to jesam to , ne mož da se set ? g. veber , ima li još nešt ? -g. labuš , šta se pot des ? čeg se seća ? g. labuš ! -g. veber , ovo jesam krajnj neprilič ! vrat se odm na mest . Žao mi jesam , g. sudij . -i treb da vam bud . ne sme viš da se pon . ima li kakv drug pitanj za ovog svedo sad , g. veber ? g. sudij , nemam viš pitanj . hva . gđo mar . -sud na vol . kaž da vas jesam proces pogubljenj i rad u jam izrazit uznemir . jes li to hte reć ? mora odgovor . dokaz mor bit zabeležen , a klim i odric glav neć bit zabeleže . gđa mar jesam u prav . govor i uput odgovor nam . kaž da vas jesam postupak pogubljenj i rad u jam izrazit uznemir . da . -al zar se nis izmotav u svim del zatvor , uključujuć sob za veš , jam , pa čak i kapel ? ne . -da pokušam da vam osvež pamćenj . mož li se priset situacij kad jesam prestrav čuvr stavljajuć bel kred na lic i krijuć se u jedn od zamrzivač u sob za autops ? to nisam biti ja . -al jesam se nasmeš na podseć . zašt ? ne znam da jesam se nasmeš . pa šta jesam vaš odgovor ? seća se ispad , zar ne ? čuo jesam za to . -pop jesam se na platform i plaš zatvoreni zvu utvar . to nij tač . -prsk jesam drug čuvar crev dok jesam čist jam . -ne se okvas za vrem čišćenj . jedn jesam stav upalj cigar u ust pogublje pre zatvaranj mrtvačk sandu . i dim jesam procur pred porodic tok sahra . to nisam biti ja . -sv što treb da kaž jesam da ili ne . ako jesam potreb pojašnjenj , pitać vas . inač ostav pojašnjenj za kasnij , kad vas bud preispit vaš advok . ne obraća se gđi mar . odgovor men . -skuplj jesam perli . ne . nov sandu stiž sa poklop iz dva del , del za glav i duž del za tel . da bis mog da zađ prst ispod del za glav kak bis otvor sand , ostavlje jesam mal plastič per ispod poklop , zar ne ? Žut , zele , bel , pa čak i mal roz . to jesam podloš . -to jesam podloš , kaž . da . -skuplj jesam te podloš . čuv jesam podloš za svak zatvoreni kog jesam isprat , za ne ? nij bil tak . -čuv jesam po jed podloš iz svak sandu kao revolverašk trofe . to jesam urad zbog takmičenj izmeđ čuvr , da se vid ko mož prikup najviš , jesam l '' tak ? naređ mi jesam da obav pos . -mol pogleda ove fotografij . ovo jesam podloš koj jesam skuplj pre hapšenj , jesam l '' tak ? da . -ov fotografij jesam nađ u vaš kuć tok pretres . već jesam stav podloš od 8. i 9. na nizalj , zar ne ? mora odgovor . -da . drž da jesam vaš svedočenj da jesam bil uznemire pogubljenj i rad u jam sam fasad , i da jesam , isti govoreć , zaprav uživ u rad . zaprav vrl brz jesam se navik na ova osoben rad , zar ne ? osoben rad ubijanj . mor da jesam se oset važ i moć , znajuć da mož ubi , a ne bit krivič gonje za to . nik osim nas nij zna šta rad . pa kak biti me to učin važn ili moćn ? -ne postavlja mi pitanj . zna jesam da ima zaštit i blagoslov zako , zar ne ? nis vrš ubij , to jesam rad džel . ali isprič jesam sud da jesam mor da povlač zatvoreni za vrat i ponov ih baca , zar ne ? da , ali nis zaprav dodiriv zatvoreni . sam jesam dodiriv uže . zastavnik nam jesam to nared . ali jesam ih ponov bac kak biti im vrat načist popuc , zar ne ? da . -u tim slučajev džel jesam pritisn polug , ali njeg ruk nij dov do lom vrat zatvoreni , zar ne ? tvoj jesam . g. sudij , uz poštov , pit jesam zaprav argument i kao takv neodgovorljiv . rek jesam da jesam stanj uma g. labuša bil relevant , i da jesam i najmanj informacij koj jesam značaj za njegov stanj uma valid . vol biti da čuj odgovor . vi fizičk podiž zatvoreni i nanov ih baca kak biti umr . da . -kad se vrat zatvoreni slom nakon otvaranj podn vrat , vid jesam dželatov ruk kao onu koj jesam izvrš ubistv . da , bil jesam njeg ruk . -analog , kad jesam izvuk zatvoreni i bac ga , i njegov se vrat slom , nij ruk egzekutor izvrš ubistv , zar ne ? vid na šta cilja . -dak , vaš ruk jesam počin ubistv . i vaš ruk jesam takođ počin ubistv na kamenol , zar ne ? ne mož da se set šta se des na kamenol , to kaž ? rek jesam vam čeg se sećam . tvrd da se ne seća pucnjav . tak treb da razum vaš iskaz ? -al ne sećam se . znač vaš odbra nij da nis puc u njih , već da se ne seća da jesam ih upuc . tak treb da razum ? g. sudij , nij na optuž da odgovr na prav pitanj . sam ja mog da odgovor na pitanj koj jesam predlož moj kolegini . nemam viš pitanj , g. sudij . g. veber , namerava li da preispita optuže ? ako dozvol , g. sudij . vi jesam ih ubi . svi to zna . zar nij tak ? zar nij tak , g. labuš ? ne znam . misl , mor da jesam biti ja . ali ne razum . pre dve godi bil jesam škol vaspitač i aktiv u crkv . a sad jesam ovd u sud , na suđ za ubistv . kak se to dogod ? ne znam . -bi jesam suprug , otac , sad vas ni žen ni ćer neć poset u ćelij , a ne prisustv ni suđ , zar ne ? Šta jesam dov do ovakv prome , g. labuš ? rec nam šta se dogod , razlog zašt jesam ispal te hic . g. labuš ? ima jesam proble , zar ne ? zašt nis otiš kod zastavni i zamol za pomoć ? psihijatar jesam mog da vam pomog ! zašt mi nis rek ? pre neg što jesam poč da povređ svo suprug . -g. labuš . pre neg što jesam sve izgub . pre neg što jesam ubi sedam ljud ! -g. labuš ! zašt mi nis rek ? -sad jesam dost ! bajlif ! -zašt mi nis rek ? sklo optuže s optuženič klup . mir ! da jesam zna šta jesam naum ne biti nastav ispitiv . prekida rad . daj ovo junoš jer nik ne mar . sudij izrič smrt presud u ime zako . zatvor službeni kaž da jesam sam svedo , džel izvršav ubistv . poric odgovornos na svim nivo . Šta jesam ond dželatov izgovor ? -pretpostavljam da jesam gravitacij . opiš nam svoj g. labuš , sud čeka.Št se des nakon što jesam se kamenol , g. labuš . prat jesam ih put do uzviši , i kad jesam stig do Šta se des , g. labuš ? buka. ćeš vod prover na lic mest , veber . iskr , iznenađen jesam da jesam ketlin prist . oček biti da zatvor ovakav sluča dos . hva vam , sudij . vol biti da poč tak što će optuže staj kra vrat pikap , kak bis izmer tač udaljenost odat do minibus . sad biti žel da optuže podig ruk i pokaž na minibus . slaž li se da jesam udaljenost ne već od des metr ? des i po , rek biti . -još nešt ? leo . leo . zašt jesam nas dov ovd ? -sudij , misl da jesam okidač za bezuslov reakc u njem , da jesam del nesves . nešt u vez sa ovim vrat . sudij , nek sud obr pažnj na zavojitost i valovitost staz koj vod do kamenolo . i kamenj na kolovoz . -to biti zahteva vrl svest napor za vožnj po ovakv ter . -notir . okupić se na sud . sudij , imam još jed zahtev pre okončanj prover . pa šta treb da vid ovd , g. veber ? ako biti zastavnik biti dovolj ljubaz da spus polug i otvor pod vrat . leo . leo , ono što jesam urad danas ... sam jesam hte da objasn ... -sa mi jesam jak žao ... zbog onog što jesam urad . sam mi jesam jak žao . ova spisak ime ljud obešen u zatvor maksimal sigurnos mož izgled kao bil koj spisak ime , datu i broj . ništ viš od nezna mas . za leo labuša ovo beh stvar ljud koj jesam ušl u njegov život . on ih jesam prim , smest u ćelij , bud ih , vid da jesam nahranje , vod ih na kup i vežbališ , sret njih porodi . pretres ih , dodir ih . čit njihov pošt , poučav ih biblij i ond ih odv na veš . nek jesam biti primor da ubij sopstven ruk . nakon čeg se pobrin za njih mrtv , gol tel , i polož ih u zem . za leo labuša ovo nij apstrakt spisak ime ili nezna mas . ali spisak jesam nepotp jer jed ime nedostaj . a to ime jesam leon albert labuš . -to jesam skandaloz , g. veber ! da li jesam ? ceo život jesam prov zabravljen s nji ! del jesam svak trenutak njihov zadnj dan i ond primor da svedoč grozomorn detalj smr na redovn i proširen osn ! on jesam osuđen na smrt ist koli i svi ost . to jesam apsurd iskaz ! -nij apsurd , g. sudij ! apsurd jesam poric onog što jesam urad ovom mlad čove ! g. sudij , gospod , ne mož traž od čove da bud i pastir i krvnik istovrem . gđo mar , da li ima završ repli na argument odbra ? g. sudij , gospod pomoćni . mog li podset sud da jesam ovo sluča ubistv . sedmostruk ubistv . i da sud treb da ga proglas takv . leon labuš , obučen za fizičk čin ubistv , sabr jesam svoj žrtv na izdvoj mest gde jesam puc i ubi ih . nij biti dobar svedok , već dvosmislen i neodaz . i sad iskušav popustljivost sud u neuverljiv napor da sačuv svo život . sudij reč da neć sutr don odlu . očigled im treb dan prid . pitam se čem to . možd se jed pomoćnik ne slaž sa predlog presud , a sudij jesam radij za jednoglas odlu . znač sam jesam oprez , ne srlja . -ond jesam to loš ves za vas . viš im treb za osud neg za oslobađajuć presud . sudij hoć da napiš neoboriv presud . prijat več . -i vam . lep završ reč . hoćeš da popriča ? ana kaž da počest nestaneš . nek te nem dan . Šta jesam ovo , jed od tvoj unakrsn ispitivanj ? rec mi šta se dešav , pjer . sam jesam . dovolj jesam pij . kakv vez ima ? nis na dopust , zar ne ? vodiš operac negd . danas jesam bombard kuć . jesam l '' to hoćeš da čuješ ? to jesam tvo pos , zar ne ? -da , to jesam moj pos ! služ ovo zem . to jesam moj dužnost i zat to rad ! pa zašt jesam ond pij i razdražljiv zbog tog ? g. labuš , mol vas usta . nis jedinstve u utvrđivanj činjeni i bić većin presud . pročitać odlu veći i njih presud , a ne izdvoj mišljenj čla , bić presud ovog sud . g. labuš , dok jesam vaš odbra predlag argument da vaš postup nis bil sves ni volj , kak zakon nalaž , ova sud nalag da jesam kriv za ubistv po optužni . međut , zbog naročit događ koj jesam dov do vaš postup , sud nalag da postoj olakšavajuć okolnos . zat jesam osuđe na 20 godi zatvor uz mogućnost ranij uslov otpust , po osnov vaš napred u program psihijatrij lečenj koj će supervizir od držav naimenova psihol . brav . -čestitam . nisam pomisl da biti to iko mog izvuć . neć bit omilj odlu za drug stra . nek jedn reč : „u ciklus ubijanj nem počed ni kraj , sam još ubijanja.” možd jesam se dotak tog u nek mer . čuva se . hva vam , gospodi .