 ova kopij jesam pronađ u brazil , i restaurira u cinemate de sao pau . pos oluj moram vam reć da nisam ima zadovoljstv , da upoznam vaš rođ , a ni njegov žen . kroz širo polj . telegram za irmgard vanderhajt . irmgard vanderhajt , udovi georg vanderhajt ? irmgard vanderhajt , ako misliš da možeš pobeć , grd se varaš . džon . pošalj mi ova telegram hit , a ostatak nov zadrž , to jesam za vaš trud . h. markus . minhen . privrem obustav istrag , o irmgard vanderhajt . pozdrav vil brand . kočij za led karen svenden . oh ! uprav jesam izd sob , koj jesam bil rezervisa za ovu dam , drug gost .. ako vaš ekselencij prihv , stavić vam na raspolag sob , koj jesam bil rezervisa za men . ima još jed slobod sob , sa drug stra jezer , ako žel da ide tam . star mon zvo . to jesam uvek loš predznak . zov se džon vanderhajt . udovi džordž vanderhajt ? Žen džordž vanderhajt ? gospodi , moj žen ima ozbilj mental poremeća , i ja moram da jesam nađ , po sva cen . drag gospođ , nemam prav da se mešam u vaš privat posl , ali ako vam jesam potreb zaštit ne ustručava se da kaž . jed monstruoz čovek , se uprav raspit za vaš ekselenc , pa jesam odm doš da vas obavest . mog li vam pomoć ? ništ mi ne mož pomoć , ni na koj način . kak mog pobeć od sudbi ? mora da bež odm , jer on sam što nij stig . mož pobeć , jedi pre plani . več ću vam bit zahval , na vaš pomoć . traž put , da pobeg od oluj . nik vam ne mož pokaz put , koj ni jesam ne zna . misl da laž ? ond pogleda sam , i uver se da unutr nem nik . daj mi ključ od ovog orma . ne znam gde jesam , izgub jesam ga , zab . gospodi , misl da kri vaš žen unutr ? Žel da ide tam , sam ? sva ko žel da kre , na taj put mor prv , da meditir nede dan . idi prav , dok ne dođ do kame statu , a ond skre lev , ali bud pažljiv , jer tam vad kamen , za izgradnj nov put . gde jesam moj žen ! ? čeka zlikovč , da ti ja pokaž nek stvar ! hoćeš da ga izmlat mal , rit ? a ona jesam sam u ono mag , gor na plani ? svet marij u sneg . možeš li mi pomoć ? uvek idi lev . des ćeš otić u rudnik , gde dinamit razbija ste . obavij magl . još jed korak , i bacić se u proval . nema vrem , da stig u sel , pre mra . mora da se sklo , u prv kolib koj nađ , dok se vrem ne poprav . kakv neobič zvonjav . postoj jed veo star legend , što se tog tič . stanovni ovih kraj kaž , da to smrt zvo . nik ne zna gde jesam ta zvo . zatrpa jesam ! ti ... ! da ... ja jesam , džordž ! sen prošlos . dok jesam traž da kup kuć , postav jesam oglas , koj jesam traž slušk , koj će brin o moj star maj . ja jesam postav taj oglas . moj potrag za žen , mi jesam don nebroje problem . hoć li bit moj asistent ? od obič pos , dolaz i obič razmišljanj , i jed dan ... ne mog , tek tak uništ sav svo rad . ako želiš , možeš bit moj žen , u smisl slobod ljubav , pred bog i moj savešć , ali nika pred zakon . obeća mi sam jed : da moj maj neć sazn . nov rođak . prv jesam hte da prome organizac svet , a sad odjedn , ova brak . vrem jesam prolaz . džordž , znaš da jesam do sad bil ver tvom nači razmišljanj . ali viš se ne rad sam o men , već i o naš sin . hajd da se venča pred zakon . kak mož , žen koj me vol , zahtev da napust svoj verovanj ? naš sin će mnog pat , zbog tvoj tašti . taj susr . a zat pis . otkrić . dak , vi porič nešt što jesam vid sopstven oči ? ves o smr . izvešta sa sahra . nest , već nekoli dan , pozn književnik i filozof džordž vanderhajt . njegov kap jesam nađen u čam , koj jesam plut na talas u lagu . mož zaključ , da jesam biti žrtv nesreć , i najverovatnij se udav . neć se vrat u svet , sve dok ti , kam stat , ne prohodaš . to jesam biti prirod odron kamen se skotrlj , i zarob nas u ovo zemuni . mora da čeka , da dođ , i da nas izvu odavd . za sad kolib izdržav , ali ako naiđ još jed odron ... zahval jesam bog , što jesam još uvek živ , i što jesam ja doživ , da ti ispričam isti .. ne žel da misliš , da jesam varali , i da nisam misl , da izdržavam teb i det u budućnos . ne možeš da zamisliš koli jesam pat , onog dan kad jesam čit tvo testament . dve godi jesam već proš , i tvoj smrt jesam bil očigled . ostavljam svu moj imovi svoj zakonit žen , irmgard vanderhajt svensen , koj jesam se ožen u crkv svet nko , pet avgust , tekuć godi . mož nać dokaz o naš venčanj , u arhiv crkv svet niko . tad jesam bil sves svih posledi moj del , i poč jesam moj uspon na golgot , ali jesam ima tvo smrt na saves . misliš da ću nastav , sa ovom fars ? naprav jesam kriminal od men , a sam se predstavljaš kao nevi . džon se skor svakodnev iživljav na men , i jed dan ... misliš da , pošt jesam se onog dan slučaj zades tam , jesam primor da paz , na svak tvo korak ? uvek jesam te pošt , i uvek jesam te tretir , kao svo sna ... irmgard jesam polud . da biti izbeg džonov maltretir , pokuš jesam da pobeg , koristeć porodič ime . odv jesam det kod maj . na put tam , dob jesam telegram od džo , u kom kaž , da ne mog pobeć iz njegov kandž . osta već znaš . hoćeš li mi oprost ? sledeć odron ih jesam zatrp još viš . pokušać da uhvat onog bandit , a vi idi u kolib . vrać se dol , iza leđ vam jesam . vra se sa mnom , džordž , počeć život ispočed . neć se vrat dok kam devi ne prohod . zakl jesam se , i ispunić tu zakletv . poveravam ti spaš duš , i nadam se da ćeš zna da brineš o njo . irmgard jesam posl po maj i sin , da joj se pridruž u planin . da nis bil žen pokoj džordž vanderhajt , koj jesam u svom testament , obelodan vaš brak , svo to bogatstv biti pripa men . znač ja jesam kriv , što nis post , zakon naslednik ? mog li odb čove , koj mi jesam spas život ? drag bož , šta da rad ? imaš li prav , da ne pomogneš žen na najveć iskuš ? ako jesam stvar svet marij , kao što ljud kaž , oslobod me moj zakletv . anđ siromašn . oluj u plani . daj mi to nevinaš . ja ću se bolj star o njem . i tak jesam ona siš u doli . svet marij u sneg . pos oluj kra