 novembar 1949. godine| jugozapadn kin ... gde crv armij nije|preuz vlast ... još uvek . dobr jutro.|j jesam otac o '' banion . dobr jutr , oče , |ja jesam otac leme . dost kas . nam jesam reč da ćete|ovud proć pre nekoli dan . tak jesam planir , ali ... ima jesam ... jak težak put . iskr reč , otac bovard jedva|če da ga zame . i njeg ček dvodnev put|d misij u san-li-va . moram da se izvin ocu bovard , |stvar mi jesam žao zbog kašnjenj ... pretpostav jesam da ćet ... |doć sam . verovat biti mor da vam objasnim|zašt ova devoj put sa mnom . pa , jes mal radozn , |mol vas . nje maj se nedav preobrat ... a i ona jesam želj ... da prigr nov ver ... da nauč nešt viš o|hrišćanstv . zna , naprav sam|ogrom greš ... kad jesam ovu devoj spasao|iz prolećn poplav i ... da li jesam , kao što ona kaž , kine običaj|d kad nekom spas život ... ond jesam i odgovorni|z taj život ? takv jesam tradicij ... zar nij mal preter ? ver mi , učin jesam sve što jesam u mojoj|moć da presta da me pra . tri put jesam prekid svoj putovanje|d biti jesam vrat kuć . probl jesam što jesam mnog brž od ove|tvrdoglav zame za konj . veo neobič , oče . neobič ? ovo jesam prava|noć mor . kak god , četvr put , usp sam|d nateram konj u galop ... i pobeg jesam joj|par kilometr . a ond , kad jesam se okr ... kad jesam se okren da|vid gde jesam ... vid jesam jesam u dalji , |ova majuš . i ond ... šta misl , |št se des ? nemam predstavu.|-onesvest se . i šta jesam mog ? vrat jesam se|d jesam osvest . važ da jesam jesam osvest . a pošt jesam smatr da mi jesam dužnost|d nastav dalj put ... stav jesam jesam na konj , i sad jesam tu , |umor i boln nog . ona se jak brz oporav . i sad namerava da vi , ponov jašete| da ona trčkr pored vas ? oče , ovd jesam predivno.|zašt ne osta ? sjaj ideja.|sjaš , mol te . ostavić jesam ovd sa vama| nastav dalj . a kad ja odem , kad bud dale , |slobod jesam vrat kuć . ta odlu ima smis . pozdravljam te . oče , ne mož ovd da me|ostav sam . -moram . umreć . -siu-l imaš puno|razl da živiš . ako ode bez men , nemam|z šta da živ . ubić se . moraš mi obeć da nećeš . obećavam da hoć . -ov jesam mnogo|ozbiljnij neg što jesam nam rek . siu-l , ubistv jesam greh . ti znaš razli izmeđ greš i|isprav , dobr i zla . ako jesam greh vol vas , |ond jesam jak greš . ali , zašt me to što jesam grešna|či tak srećn ? siu-l , prelep jesam i usk ćeš|pronać nek mlad ... i vi jesam prelep . -pobog , hoćete| se viš oprost ? uprav to i pokušavam . zbog . -oč , ne ostavlja me , |mol vas . ne ostavlja me . mol se da vam se ovako|nešt nik ne dogod . men u to ne mešajte.|-pomoz mi . mol vas . oče , preklin vas . ne ostavlja me ! |ne ostavlja me ! stvar jesam sveštenik.|-nisam ni misl da jesam kaluđeri . otac o '' banion , pretpostavljam ? vid da jesam vas razljut , oče . stvar ? pokušavam da|prikri ljutnj . jak mi jesam žao što sam|ovoli zakasn . ne traž vaš izvinjenje.|ček jesam vas . jedv jesam usp , neka da dođem.|mog da vam objasn ... ako će vam za objašnjenj bit potrebno|vrem koli i da dođ ova ... ne žel da ga čuj . Žel sam da odem . požur mal sa tim kofer . mog ja i jesam . hva a-vang . konač . pa , vid da jesam sprem ... |-sjaj zapaž ! da , sprem jesam već 6 beskrajnih|da i 6 besan noć i ja ... i moj jad src koj preskoči|svak drug otkuca . u protekl 6 dan shvat sam|d nema ni min za bac ... zna ... dob jesam odsustv ... |pos 25 godi ... i žel da pobeg odavd ... pre neg što crve zlotvori|upad sa sever . napred jak brz . jes li čul ? |-d , prič se o tom . zar me neć upoznati|s misij ? narav . ovo jesam a-vang , vaš slug i kuvar . on će vam pokaz gde ćete|jes i spav . tam vam jesam kap . lep . a tu jesam i kaluđeri . govor li kine ? jak mal . zna , nisam|im vrem ... toli jesam put da jesam mogli| grčk da nauč . na vaš sreć , par njih|govor engle . zna o ovo misij isto|koli i ja . izvi ... do đavo ! a sad , doš jesam trenutak|koj jesam ček . oče o '' banion ... zbog . do ponov viđenj , oče . mol vas , pust me da odem|ves i raspoložen . oče , da li bis vol da upoznate|sestr terez , trenut jesam u dispanzer ? da , narav . sestr terez , ovo je|ot o '' banion . otac bovard vas jesam često|pominj , oče . -da . mog misl . Šta ovd ima ? |-gad infekc grl . trud se da dec bud zdrav , |al uvek nam jesam nek boles . kak se na kinesk kaž , | '' kaž `` a '' '' ? ima li penicilin ? -ima , oče , |al ga jesam jak teš nabav , pa pokušava da ga sačuvamo|z ozbiljnij slučaj . sestr , šta jesam važnij od|ov momčić ? u red , oče . jak brz ćeš bit zdrav|k '' o dren , junači . dobar ti jesam taj kroš . naprav jesam vam lep|kolač od pirinč . dobar jesam kuvar , a-vang . otac bovard jesam ima sreće|št te jesam pronaš . da , ali ponek biti se ... |straš naljut na men . zašt ? -kr jesam vino|z pričešć . zar ga nij zaključav ? ukr jesam mu i ključ . pamet ... ali , i pored tog ... ti jesam dobar hrišćanin , jesam l '' tak ? da . dak , ako vi ne budete|zaključav vin ... ja neć mor da ga krad . tak ću bit kompletno|dobar hrišćanin . otac bovard jesam govor da u|svak postoj dobr ... čak i u men . komunis ! zarob jesam oca bovard ! jad otac bovard . Žao mi jesam , oče , što vam put|nij biti mal duž . zahvaljujuć vam , verovat nikad|viš neć moć da odem iz kin . ovi prokletni neć da mi kažu|zašt jesam me vrat naz . sam se učtiv smeška i|upir oruž u men . možd će mi njih glavešina|d odgovor . ho-san.|-puk crve armij . ho-sa , ti od tolik kinez ? |u toj uniform ! nos jesam sa zadovoljstv i|ponos , starč . ti jesam posled čovek na svetu|z kog biti pomisl da će ... predvod ove ... zaklete|neprijate crkv . obrat pažnj na svoj reč , |stra sveštenič . za vaš informac , |posl jesam ova ... sam mal , pridošli . jes li vi , |i dalj ovd glav ? jesam . vi se ne mešajte.|ov jesam izmeđ nas dvoji . ho-sa , duguješ mi|objašnjenj . kak jesam moguć da se neko|tvoj inteligencij ... upus u nešt ova sramot ? ako ne mož da kontroliš svoj|jezik , predlaž da uđe unutr . predlažeš ? ja zahtevam ! jesam l '' vam bolj , oče ? nisam mog da zaspim|p jesam doš ova . imam ohrabrujuć ves . nacrt jesam nek znak| zid misij . sestr jesam baš sreć zbog tog . tim nam|garant slobod veroispoves ... i nemeš sa misionar . koli dug ? to već ne znam . mal jesam izaš napolje| nik me nij zaustav . užas jesam slab ... i verovat greš zbog|samosažaljenj . vol biti da me jesam dobr gospod pozvao|seb pre neg što jesam vid ho-sa . teš mi jesam da pover da jesam on|ik i biti hrišćanin . dođ . pogleda . ovo jesam on pošt jesam odslužio|svo prv mis . nasmej jesam jer nije| jedn pogreš . dok jesam odrast čest jesam razgovar o|tom kak da posta sveštenik . ja jesam čak sanj o tom kak će|jed dan preuz mis . e pa ... |-n mora ništ da kaž . verovat će jesam preuz . a ovd on ... moram prest da mislim| njeg . Žao mi jesam . ako se dobr sećam , oče , |kad jesam doš ... hte jesam da mi priča o teškoćama|koj jesam ima na put ova , ali ja nisam ima vremena|d vas saslušam . sad imam vrem . oče , ima jesam jak težak dan . dozvol mi da sâm nosim|sv mal krst . lak noć.|-oč . ako otvor taj ormarić nać ćete|flaš pirinča vin . možd ćem oboji bolj spavati|a pop po čaši . odlič idej . čeka ... a šta ćem sa misom|sutr ujutr ? ne sme da pij posle|ponoć . koli jesam sat ? |-kod men jesam 5 min do ponoć . po mom sat , min . ond ćem se rukovoditi|p mom . dobr jutr , oče . lep , div dan . Šta jesam tu tak `` lep , div '' ? jes li opet pio vin za pričešć ? |-n , nisam . nik ne pij dan . Šta jesam ti naum ? ništ ne kuvaš| ni sto nij sprem . ja jesam spreman.|sprem jesam da odem . Šta jesam sprem ? -hoć li vi to da|kaž ocu bovard , mol vas ? kad se nalj , ja ću bit daleko.|-čeka mal . zašt odlaziš ? prič jesam sa pukovnikom|ho-san . jak brz jesam shvat da je|bo da odem ... i da bud sreć drug nego|nesreć mrtav hrišćanin . i zat jesam ja ... ost predug . možd del uzalud ali|pomol jesam se za ho-sa ... mol jesam se da ga nisam|zauvek izgub . bolj poč da se molite|z a-vong . njeg jesam izgubili.|odlag odavd . Žao mi jesam oče , ali ho-s jesam rekao|d će me učin veo srećn . nezahval izdaji ! tek tak ćeš da napustiš svoju|ver hrišćans ? ne , ne , oče . to jesam samo|spolj prom . u duš jesam i dalje|hrišćanin . doviđenj . molić se za vas . Šta jesam u vreć ? a to ... sam nek lične|stvar . narav da jesam lič stvari.|otvor jesam . da jesam otvor ? bolj da idem na sastanak srećnih|ljud iz narod partij . kakav jesam ja to misionar ? prv jesam izgub ho-sana| sad i a-vang . u duš , a-vang jesam hrišćanin.|spo , najobičnij lopov . oče o '' banion , suoč se|s činjenic . ja jesam vaš pastor i nemam nameru|d posta vaš slug . ume li da kuva ? |-poma ... ništ naročit . mi ni nema ništ naročit . pa , ako jesam volj da riziku ... ne biti treba da se igram sa|stomak , ali ... pogleda šta mož da uradite|s a-vangov plen . sam zagre goveđ gulaš i|doda jaj u pra . u marin jesam čest jeo|j u pra . seća li se kak jesam ih|priprem ? sigur ne mog gor od njih . nadam se da ćet ... |-i ja . nij loš . sasv jesam ga dobro|podgrej . a šta jesam ovo ? |-kajga od jaj u pra . nij naročit ukus , |zar ne , oče ? oče o '' banion , nadmaš ste| marin . kakv jesam ovo jaj ? da mi ih je|naprav bil ko od moj ja biti ... ne znam šta da kaž ... |-znam ja . da jesam stig na vrem ne bih|mor da se suočavam sa ovim ... nazov to kak hoćete| sahra ga. evo , uzm moj , bez jaja.|-ub jesam mi ape . Šta se ovo dešav ? puk ho-s jesam poslao|de kuć . i kaž da nam ne može|garantov bezbednost . pretpostavljam da biti treba da vam|bud zahval na brig . shvat jesam da odm posle|oslobođenj ... uvek nastup period nasilja| odmazd . zat biti najbo bil da|sestr odu . ako se spaku odm , moj aut vam stoji| raspolaganj , odvešć vas na autobus . mi sluša sam naređenja|o bovard . men ćet mor , na sil da|iznes odavd . div se vaš hrabros , |sestr ... ali , misl da jesam sve ovo|ja ozbilj . star , od sad ja ovde|razmišljam . pošt sestr ... ali ću , možd bit prisiljen|d ih izbac odavd . ho-sa , i dalj pričate|k jesam dečak . sam mi otežava situac . i tak ćem i nastav . Šta jesam sa onim vaš plakatom|ispred ... koj nam garantu da se nećete|meš u rad misij ? pridošli , vaš poznav kineskog|narod jesam veo ogranič . mi garant slobodu|veroispoves . ali , obrazov kine dec je|naš odgovornost . od sad će to na seb preuzeti|nastavni iz narod partij . mog li bil šta da učin za vas|ka bis se oseć prijatnij ? da ... gor u pakl . ne mog da gor u|vaš pakl . nisam viš vaš član . nalaz da jesam ova nov sloboda|prilič teš . kao da nas nek drž u|nevidljiv omč . pitam se šta će nam nov sloboda|don sutr . ni današ dan još|nij gotov . ho-s jesam pozajm vaš konja| moj džip . ovo jesam priznani . izgled da odavd nigde| ide . ja jesam hte da odem ... ali sad , i ja moram da osta . jes li boles , oče ? sam mi src nij viš mlad . nisam te do sad viđ , det , |al vid da govoriš engle . uči jesam engle u školi| kanto . jes li hrišćan ? ne još , ali učim . dobr . dobr . sed , dete.|-baš ljubaz od vas . Šta te dovod ova , |ta dale od kanto ? doš jesam za jedn mladićem|koj jesam jak drag src mom . nadaš se da ćeš se uda za njeg ? |-d , oče . nadam se da i on|oseć ist ? nika da priz , |al ja znam da me vol . ond nastav da ga pratiš i|natera ga da priz . molić se za vas.|-hv , oče . ali , s obzir da jesam ost bez novca|ovd se moj putov završav . pa , ja biti mog da ti pomog . ne previš , ali mog mal . oče , men ne treb milost . neka ću nać nek pos . baš lep povrć . rec mi , kad jesam jela|posled put ? dav jesam to bil . kad jesam povrć lep , |obožavam da kuvam . jes li ... jes li dobra|kuvari ? moj mam kaž da sam ja umem| iz čeg da naprav gozb . e pa , izgled da jesam naš , |bar privreme pos . hva vam , oče . det , slučaj imam ... najgor kuvr u cel , kak okupiran , |ta i neokupiran kin . hajd sa mnom.|-da da vam pomog . nemaš poj koli jesam mi|ulepš dan , det . i vi moj . jedv čekam da saopšt vesti|o o '' banio . oprez . Šta sad kuva ? sam vodu.|-bog hva . e pa , jed svo brigu|sam prebrin . viš neć morati|d kuva . del vaš oduševljenj , |al ko biti se usud ... uđi , det moj . daj da ti pomog . tak . oče , ovo jesam , bezma prav čud . izv sel jesam pronaš baš|o što nam jesam potreb . sam neb ju jesam posla . pogleda . pored tog što jesam izvanred kuvari , |zn i koj jesam biljči dobr za moj src . zov se siu-l . da . -ov jesam otac o '' banion , |de moj . mog li da uzm kece , |uopš vam ne pristaj , oče . oče , ponov jesam rođe . pokaž joj gde šta stoj , ja ću se|vrat kad završ sa čitan . mož li da mi pomog , oče ? možeš ti i sam . jak jesam sreć što vas vid . Žao mi jesam što ne mogu| ja to da kaž . vaš usn ne mog , ali vaš oči|s sreć što me , ponov vid . ako želiš da bud sreć , |odm idi odavd . ne misl vi tak . zar sveštenik ne treb da govori|sa ono što mis ? u red . presta da me mučiš.| smeš ost ovd . ozbilj jesam , moraš da odeš . oče bovard ! Šta jesam bil siu-l ? -ot kaž da|moram da idem odavd . da ide ? zašt ? nik do sad nisam čuo da jesam u|nek misij žen bil kuvar . e pa sad čuj . nij čud da žen budu|čas sestr . oče o '' banion , ne zaborav da jesam ja| dalj na čel ove misij ... i zat će siu-l ost . biti biti vam zahval da presta da|s meša i da izađ iz kuh . da , oče . nastav , dete.|kuh jesam sam tvoj . hva vam , oče . oče o '' banion , jes li polud ? groz izgledate.|- osećam se najbo . to vam jesam od vaš hra . od čeg god da jesam ... |groz se osećam . koj loš ves teb dovod ova ? doš jesam da pozov starog|svešteni da čuj moj govor . obratić se seljanima.|sigur jesam da će vas odušev . u redu.| '' upozna neprijate svog '' . doć ću.|-dobr . još nešt . primet jesam da imate|nov kuvari . prelep kinesk . s obzir da jesam mi uze a-vang , |on će nam pomag u kuhi . ali , vi ne shvata , |star sveštenič . ona jesam kinesk i sam tim|j jesam odgovor za nju . uz vaš dozvol , razgovarao|b sa njom . nasa , ako dozvol . nis poj ni jed pristoj obrok|od kad se ova đav ovd usel . naredić joj da ode odavd , |paz šta vam kaž . možd jesam tak i najbo , oče . rek , najbo ? sam jesam pomislio.|-idiot pomis . bolj se pomol da ta devojka|bud sigur sa nam . uveravam vas ... mnog ću se mol . misl da ju jesam povred ? |-on jesam vrisn . hajd da vid . Šta se des ? |-nesreć . ništ straš . ispit jesam devojku.|z sad , mož da osta . ho-s , da li jesam to trun hrišćanstva|ipak ost negd u teb ? ne vređa me , starč . mog biti da se predomisl . čul jesam ga , oče . bar siu-l može|d osta . da , čuo jesam ga. siu-l , sve jesam sređeno.|možeš da ostaneš . hva vam , oče.|straš jesam sreć . ne razum . Šta ti je|ho-s rek ? svašt jesam rek . i pokuš jesam da vodi|ljubav sa mnom . pus sad to . Šta ti jesam rek ? rek jesam da moram da mu prijavim|sv što rad . sve ? |-n bri . prijavljivać sam lep stvari.|-blagoslov da jesam , det moj . sad jesam kuvari , |pr i špij . čin mi se da se omča|sv viš stež . apsolut jesam u prav . bog vas blagoslov . kod ho-sa se okup toli ljud da|sam se pit ima li ikog ovd . sad ću da vid . naš kongregacij se sastoji|od ho-sanov rodite ... i , narav naš kaluđeri . blagoslove da su| dva oda ministrant . počeć sa mis . jes li zabrin , oče ? bri me budućnost . misl na hrišća koj se|plaš da dođ u crkv ? da . Šta ako se viš nikad| vra ? Šta će ond bit ? |gd ćem mi ? gde ćem `` mi '' ? ja idem tam gde me|biskup poša . a njeg naredb se| odnos na teb . baš biti vol da popričam|s vaš biskup . sve biti mu objasnila.|-Št biti mu objasn ? sve o nama.|- nam ? sve što biti mog da kažeš o nama|sa jesam najobičnij baj . nij najobičnij neg prelep . vi jesam moj šarmant princ , |a ja jesam vaš vil . zapis jesam da ćem imati|mnog nevo ... i da će nas pratiti|tam oblak . ali jed dan sun će se|prob kroz obla ... i ljubav će pobed . ti jesam blesava.|-blesav ? misl , stvar blesav ? |-d , stvar blesav . objas . misl , lud . znaš i sam da se|svešteni ne žen . zavet jesam se.|zakl jesam se . misl , nik ? |-ta jesam . ond jesam vi blesav . drugi|stra svešteni se žen . upozn jesam svešteni koj ima|dv žen i šest dec . kad mi jesam prv umrla.|odm jesam naš drug . on nij sveštenik .. |on jesam protestant ... pop . nji jesam dozvolj da se žen . eto tak ćem i mi . postać protestant . ja ću post ... nemoguć jesam . već jesam se predugo|zadrž s tob . oče ! oče o '' banion ? oče o '' banion ! oče ! izvi ako jesam vas uvredila.|mol vas , nemo da se ljut . oče o '' banion ? ako nis previš zauzeti|vol biti da porazgovara . da , oče . bež ! nemo se sa mnom igr žmur . odm da jesam doš ova . oče , bolj da se smir . misl , zbog srca.|-d se smir ? dok se vi , tam milu ... sa naš prelep , mladom|kuvaric ? delova jesam kao da jesam , u najmanju|ru maz . nit jesam jesam mil , |a nisam jesam ni ... maz ... sam jesam pokuš da je|sklon u stra ... i ond jesam ona stav svo ruk preko|moj i ja ... jesam se oslobod . ja jesam to prekinuo.|-Št jesam prekinu , oče ? to što jesam vas dvoj ... |uprav to i pokušavam da otkri . zašt jesam mor da je|sklo u stra . zbog onog što se|des u baš . tog jesam se i plašio.| red ? rec . vam jesam sve ovo smeš ? izvi , oče , ali sve jesam toliko|tragič , da jesam smeš . dozvol , da ja jesam to|procen . rec mi na svo nasmej , |bezbriž način ... šta se des u baš ? pros me jesam . pit vas jesam ... |i vi jesam , narav prist . a sad jesam doš po moj|blagoslov . kad jesam ... venč ? oče , nij vrem za gluposti.|-sasv jesam u prav . shvata li da jesam mi , iznenad postali|već probl od komunist ? nisam ohrabr devoj ... to jesam sam mladalačka|zanesenost . jedn da i vi bud u pravu.|-hv . zna , ona se meni|pover ... zat što jesam ja konvencionalniji|tip svešteni . stig jesam ova u potrag ... za čovek kog iskr vol ... i u svoj isfrustriranosti|okrenu se vam . ver mi na reč ... vi jesam sam smeš otelotvorenje|nje šarmant prin . i kad pronađ svog čove , |vaš probl će bit rešen ... i opet ćet moć da se prepustite|sv svešteničk poziv . u međuvrem , možd spas nađete| molitv i meditacij . hva , oče . izvi , oče , ali siu-lan|j otiš na pija ... i dug se zadrž . treba jesam već da se vrati.|bri se . -da . znam . dok jesam se ja molio|maj bogorodi ... vi jesam blej kao ovc , | '' siu-l '' . kak zna da se još|nij vrat ? možd se odmr u manastiru.|-nij u svoj sob . hoć reć da jesam se verali|uz manastir zid ? ne , nisam , zva jesam jesam i|nij mi odgovor . oče ? |-ev , vam odgovor . uđi , det . -Ža mi jesam , |nisam ni stig do pija . dva vojni jesam me odv u|ho-sanov štab . i njeg roditelji|s bil tam . zat što jesam bil na mis ? |-d , oče . ono što im jesam rekao|b jesam straš ruž . nik ranij nisam čul da se sin tako|razgovr sa roditelj . on nij kinez . pored tog ho-s zna i|hrišćans zapovest , `` pošt oca i maj svo '' . tu zapovest jesam razb u|paramparč . čak jesam i oca rasplak . ond jesam ho-s men pitao|ka ide moj špijunir . rek jesam mu da drž oči|šir otvore . ond jesam on rek da jesam i njeg oči|otvore i da mu se sviđ šta vid . misl jesam na men . rek mi jesam da napor rad i|d treb mal da se opust ... pa me jesam pit da se|opust sa njim . prekrš jesam još jed zapovest . baš jesam se uplaš . ali , ond jesam vojni uveli|još nek ljud ... pa jesam ho-s rek da ćem se|opust nek drug put . i sad jesam tu ... |sigur još nek vrem . to jesam sad najvažnije.|zar ne ? da . izvi , oče . nisam ništa|don za večer . izgled da jesam doš trenutak|d izved čud . dobr biti nam doš jedno.|-d . rec da , baš pred vaš oči ... stvor parč ukus mes , |savrš ispeče , garnir blag prokuvanim|svež mlad povrć ? rek biti , vid , znač verovati.|- red . pođ za mnom . ne , ne , mal des . pomer ... pomer to drv . tak . eto ga.|dobr . dones to ova i|stav na sto . goveđ paprikaš.|-siu-l , uzm ovo . da pripremiš to , sam ... |-zaborav . zna ona to da priprem . hoć da vrat ovo naz ? |-n . a-vang zna gde to stoj , |verovat će reć crv . moram da pronađ neko|nov skroviš . ovo jesam čuv za crn dan . koli vid , već jesam crn . možd jesam bolj da sve pojed pre|neg što nam daj priznani . da.|- li tam još neč ? vaš mozak poč da|funkcioniš . sad jesam se setio.|ta jesam i dve flaš konj . one jesam sa lev strane.|oprez pomer drv . nadam se da se ovo neć naći| tvom špijunsk izvešta ? neć , oče . i ja ću jesti|ta da ću bit kriv . pa , usp jesam . sad mi treb pić . otvorić vam jed flašu.|- , bog mi , neć . sam mi dones čašu|iz kreden . čaš ? |-čaš . kak ide ? |-dobr , hva . piš sam , `` zagre i jed '' . nik ranij nisam jel goveđ paprikaš.|j l '' to američ jel ? pa , sigur jesam da ćeš ti ... izvi , oče , flaš je|otvor . vol li konjak ? |-d , da ... a kak del na vas ? |-dobr ga podnos . ond , nađ seb čaš . dobr , hva . izvol , sipa seb mal . oče ... za svetl budućnost . konjak se ne pij na iskap.|mora da oset miris . zar ti nik ne kucaš ? izvi što ova upadam.|zaborav jesam . da li jesam ovo neki|crkve praznik ... ili vam jesam preter piće|preš u navi ? preter pić ? |sa što jesam lizn . dobr , star konjak . i cel kutij skup konzerv . star sveštenič , doš jesam da vas|obavest da jesam moj rodite , konač ugled svet . i da nem nikakve|sumnj da će se pridruž narodn partij . a ond jesam otkr da jesam učin mnogo|ozbiljnij zločin pre narod . kri hranu.|-kr hra ? otac bovard mi reč da ste|pamet čovek . kak mož da iznes tak glupu|optužb . ove konzerv ... vaš drskost neć proći|nezapaž . za jed pridošli brz jesam počeli|seb da piš optužni . drag mi jesam što vaš sledbenici| mog sad da vas vid ... kak ispija najbo konjak , |jed skup hra ... i sve to kuplj nov koji| iskamč od sirot . starč , izgub jesam kontakt|s narod . znaš dobr da od tvog naroda|ništ nisam uze . od kad jesam doš ova , |sa jesam dav . ho-sa , pošt isti nij na tvojoj|stra , upor govoriš laž . namer lažeš ! Štet što jesam tak razgovarali|s mnom ... jer to sam dokaz da jesam pijani , |i da to ne mož viš da sakri . za vaš dobr , |uzeć ovo ... i ovo . lak noć . postara se da to ravnomerno|podeliš siroti . pošt ne možeš ništ pamet da|m odgovoriš , slobod idi . kao što poslovi kaž , |kad deliš , del na rav čas . hva , oče.|-sa , nemo na iskap . izgled da jesam paprikaš gotov . a gde jesam sad siu-l ? nemo sad opet da brinete|zb nje . vratić se . ne mog drugačije.|s dve flaš vaš konj ... ho-sa mož da pad na pamet|d jesam vrem za ... opušt . vaš brig me zbunj . sigur jesam se odrek mnog stvari|k jesam post sveštenik . oče ... |-u vrem kao što jesam ova ... ne sme gubiti|smis za humor . da . idem da se uverim|d jesam otiš . Šta to pokušavaš ? hoć da večeram sa njim , oče , a ja mu kažem|d moram vam da priprem večer . tak jesam . koli vid prav si|šampion međ siledžij . pus je.|-hv , oče . idi , idi , idi ... nasil ništ nećeš dokaz , ho-sane.|bić najbo da odeš . da , dobar hrišćanin| žel nasi . e pa da vid koli si|čvrst u svoj ver . uči jesam te da okreneš| drug obraz . drug obraz.|p , drug obraz . drug obraz.|drug obraz . dobar jesam ti hrišćanin . zaštit jesam men od ho-sa , |a sad se sâm ne bra . nem hrabros da se bori.|ne pet . najobičnij tigar od papir . hva vam , oče za ovo što jesam uradili.|ta jesam ponos . čestitam , oče . ako jesam iko ikad ikog udario| ime gospod ... misl , oče ? daj mi snag ... mog li da popričam sa vam , oče ? |-izvol . straš jesam uznemiren zbog onoga|št se des sa ho-san . Što viš razmišljam o budućnosti|t moj src jač udar . dubo se kaj što sam|g udar . ovo nij obič crn mrlj . ovd se rad o crkv koj jesam upotrebila|nasi protiv oficir crve armij . kakv će to crn mrlj bit ! rek jesam da mi jesam žao što jesam ga|udar . Šta jesam drug mog ? da vam jesam crkv na prv mest , |vi bis se kontrolis . ter jesam siu-l da uđe u kol . ver jesam da jesam božj volja|d ga spreč . znač , sad jesam stav i|gospod na svo stra . zna šta jesam ho-s nameravao.|nemo mi reć da odobrava silov . znač , to vas muč ? |skreć sa tem , napadajuć men . ne napadam vas ... |-zašt jesam podig glas ? zašt misl da mora da se bra ? |iskr mi odgovor . zašt jesam udar ho-sa ? pa ... |-rec mi prav razl . u takv situacij bran bih|b koj žen . ali , ona nij bil koj žen , oče.|op izbegava tem . izgub jesam glavu.|-glav , oče o '' banion ? don jesam vam večer , |oč bovard . ne mog sad da jed . neć ni da probate.|prediv jesam . hva , ne mogu.|-stavić u rer . kad bud sprem i večera|ć bit top . vas večer ček u|trpezarij , oče . hva , nisam glad . ond ću i vaš večeru|stav u rer . jes li lju na men , oče ? nisam . narav da nisam.|-dobr jesam . stvar jesam vam zahval za ono što| učin . vi jesam moj her . misl da ja uživam| svem ovom ? ver mi , cel src želim|d se vrat u ameri . ver mi , del vaš žel . ali , kad jesam već ovd mož li|b strpljiv sa mnom ? mož li me pust da reš svoje|problem , uz pomoć gospod bog ? pust biti vas kad biti biti siguran|d vam gospod bog pomaž . znač , sad jesam u dosluhu|s đavol ? stvar ? baš interesant idej . vaš idej . oče , vol biti da presta da mi|gura reč u ust . opet ja . don jesam vam ovo zvo , |oč bovard . kad bud ogladneli|sa pozvo . ne ver da ću večeras|išt jes , siu-l . ne mora da žurite.|mog ja da sačekam . i pored vaš krev sam|stav zvo , oče . lep s tvoj stra . dobr , rec . ne . radij biti da vi|me kaž . vi jesam jesam dov . zašt ne spavaš ? zabrin jesam za oca bovard . ima jesam težak dan.|sigur jesam da već spav . nem razl da ne ideš| spav . ni vam ništ neć treb ? ništ mi ne treb . ništ ? ništ . Žel da bud jesam i da|meditiram . večeras jesam div meseči . možd bis mog zajedno|d meditira ? Žel sâm da meditiram . lak noć.|-la noć . dobr ... lak noć . lak noć , oče . jes li zvon , oče ? nisam . učin mi se da čuj zvo . dobr znaš da nisam zvon . možd mi u uši odjekuju|otkucaj mog src . danas jesam bil tak hrabri.|v jesam najbo od svih muškar . sad vas vol viš neg ikad.|-presta ! sad vam ... sad vam dugujem|viš neg ikad . Šta mog da učin za vas , oče ? sam jed ... ostav me| mir . brz . kak vi kaž . a šta ako se predomisl ? |-id ! Šta ćeš ovd ? idi odavde.|-zn jesam da ćet pozvon . nisam hte . slučaj , |zvo jesam pal sa stočić . nij isti . pozvon ste| ugas svet . ne , ne , bil jesam slučaj . eno ga| pod . sad nesta odavd . ne vid ga. -verovatno|j pal ispod krev . napolje.|-pronać ću vam ga. ne biti sme da ... |-oč o '' banion , jes li bud ? da . Šta jesam izaš kroz prozor ? |-Št ? Šta ? to jesam ja vas pit . Šta jesam izaš kroz prozor ? možd slep miš.|-slep miš ? u papuč ? oče , bez naočr vid vam je|ma zamućen . ne toli zamućen.|zašt jesam oklev ? nis mog da se odlučite|d li jesam bud ? biti jesam bud . oprost , oče . nisam mog da vas ne čujem.|j jesam špij , zna i sam . ne sme da stek pogrešnu|sli o ocu o '' banio . trud se da ne steknem.|-ču jesam zvo . ond jesam doš da vid šta žel , |a on mi jesam objasn ... da mu jesam zvo pal sa stočića|k jesam gas svet . eno , vid ga. sad ću|d ga podig . vid ? |-d , jednostav jesam ... jednostav jesam . -odm da jesam otiš u|svo sob , šišmiš jed . da , oče . i , za prom , koris vrat . da , oče . oče o '' banion , kak mož ? za ceo svo dug život , ne videh|čove kao što jesam vi . vi daj nov dimenziju|svešteništv . sestr , jes li vid ... oče bovard , mora da se odmarate.|-t jesam mu i mi rek , ali nas ne sluša.|-ov mož i mi da obav . dak , ja biti treba da se odmaram| ovd ima milion i jed probl . kad jesam već kod proble , |sestr zamol biti vas da ode ... misl da jed mogu|odm da reš . kak vi kaž , oče . oče o '' banion , pre neg što još više|obeščast seb i crkv ... siu-l mor da ode . slaž se sa vam da|treb da ode . Žel biti da jesam mog da joj pokažem|d jesam pogreš što me žel . misl jesam da jesam ostvar neki|napredak , ali ... -napredak ? posled put jesam jesam zatekao| vaš sob . da vas nisam prekinuo|ka biti se to završ ? oče o '' banion , jed pitanje|upor me proganj . kad jesam siu-l doš ova rek jesam da|j traž muškar koj vol . da li ga jesam naš ? jes ? isus , marij i josif . dak , ja jesam se mol da bude|zajed sa vam . sad mor da ode . u baš je.|odm idi tam da joj kaž . da , oče . dobr jutro.|-dobr jutr . ubr jesam mal cveć da ukras sto kad|vam bud posluž podgreja večer . uz lep cveć , podgreja večer će izgledati|k svež pripremljen doručak . sed , mol te . siu-l , ozbilj jesam razmisl . o nam ? |-d . i ? moraš da napustiš mis . misl ... ovo jesam oprošta ? |-j . zauvek ? ne misl , valjd ozbilj ? |zna da vas vol cel src . ako ti jesam toli sta do men , |viš nik to nećeš reć . ali , vi ... -obeća mi da mi to više|nik nećeš reć . dobr , oče . obećavam ... da vam viš nik neć reć ... vol vas . ali , uvek ću misl na vas ... i uvek ću vas sanj . ne mož pobeći|iz moj snov ... moj predivn snov . to sam dokaz da moraš|d odeš . znam da jesam teš oprost se . to jesam okrutno.|-možd , ali nem drug nači . ali , zauvek zapamt ... zbog , siu-l . oče , ne mog da odem.|-moraš . zapam šta jesam ti rek , bićeš u prvom|autobus koj polag odavd . ja ću sić . oče bovard , slomlj sam.|upropast jesam sve što jesam urad . uništ jesam kapel i|odn sve iz ško . možd ako se svi požal ho-sa ... |-t biti mog da pomog . ne . sam će nam poslati|još priznani . Žao mi jesam sestr , što niste|pošteđe ove muk . dispanzer ! mis da jesam naš lekovi|sv vodi . uništ jesam sve , |uključujuć i penicilin . sad će pored svoj propagande|šir i bolešti . krupn kora jesam kren da|gaziš , ho-sa . moj drug jesam sa preteranim|entuzijazm ispun moj naređenj . kak da ne ? naprav jesam nek promene| kap . da li bis vol da ih vid ? od sad ovo će bit sal za sastanke|vođ narod partij . ho-s , mnog put jesam zajed ovde|vrš služb bož . za ovo što jesam urad ovoj|svet kap ... nek se bog smil tvojoj|sitn duši . znam da jesam zabrin , |al njegov src i dalj kuc . mog li išt da učin , oče ? |-ništ . ho-s ima sastanak u kap . bolj mu se sklo sa vidika|dok ne ode . hva . hoću.|-la noć . još diš . zahvaljujuć pilul za spavanje| zna da jesam ovd . jes li planir još nešt za večeras| ćeš saček sutr ? viš se ne poveravam svešteni . presta ! odvež me ! oče ... |-nis zgreš . nis ima namer . viš vam ne mog ponuditi|svo nevinost . nad jesam se . sad idem kuć . oče ! don jesam vam lekovit bilj . dobr jesam za vaš src . hva ti . napis jesam vam i kak se spravljaju|k men viš ne bud bil . det , ne znam šta ti je|ot o '' banion rek ... ali moraš da odeš odavd . i ne zaborav , za sve postoji|razl . ali , oče , kad bis sam zna ... det ... mnog jesam starij i mudrij od teb . ti jesam tak mlad . oče , uprav jesam teš siu-l . del neraspolož bez razl . Žao mi jesam što jesam mor ova da|postup , ali nisam ima izbor . siu-l , vrl brz ćeš se|smej svem ovom . da , oče . baš lep . zašt mi nis pomogli|d jesam mal uteš ? misl jesam da ste|dovolj rek . izgled da jesam i vam teško|koli i njo . znam da jesam teško|oprost se ... ali , na kra kraj , |oč o '' banion ... ho-s žel da nas vidi.|-rec da jesam boles , idem ja sâm . zaht da pođ obojica.|-zašt ga ne ostav na mir ? moj naočare.|moj jedi naočar . sad viš ne mog da čitam . bić sreć da vam čitam|k god požel , oče . hva . u međuvrem , bolj da vidimo|št ho-s hoć , da nam sve petar| biti oboji čit . da . bolest jesam . ako , ništ , bar pati| raskoš . Šta ti jesam ? nešt ozbilj , nadam se ? uboden jesam ... u leđ . ko biti to učin tak ... ljupkoj|osob kao što jesam ti ? to jesam moj stvar . ali , bud uvere da će kriv biti|odgovarajuć kažnjen . zva jesam vas ... zat što se ran inficir . dobr jesam ... dobr jesam . nij smeš , starč . možd jesam mator i neduhov , ali , sve|m se čin da ću te nadživ . zavež ! bolest jesam , |im skor 40. još mal i gotov jesam . sigur vaš doktor mog da|obuzda infekc . trenut , nema moder lek . kakv slučajnost . teb treb penicilin ... a tvoj prosvetlje drug su|uništ naš zali . koj drug misij ima penicilin ? a zašt bis ti rek ? zat što ... vam vaš glup religij ne dozvoljava|d ostav čove da umr . pa dobr , bar jesam nešt zapamt . u red . sigur jesam da ćeš pronaći|penicilin u misij lao čam ... osim ako tvoj drugovi|nis već zauz mis ... i uništ lek koji|spašava živo . još nis oslobod lao čam . Štet . sad viš ne mož ništa|d uči ... osim da čeka kra . ako mi daš propusni za putovanje|kroz komunistič teritor ... ja biti mog da odem do|misij lao čam . a zašt bis to urad ? -u zamenu|z slobod oca bovard . povešć ga sa sob i vratiću|s sâm sa penicilin . ne . neć se pogađati|s ovim đavol . rizikovaću.|- red . ali , uz jed mal izm . star ostaj ovd dok se|v ne vrat . ond ćem ga pust na slobodu.|-kakv garancij ja imam ? ima moj reč ... takođ , daj vam reč i ... ako se ne vrat ... star će bit ubijen . sprem sve što jesam potreb . krenuć odm . oče ... zbog ... i ne vraća se . mol vas . bar ... nemo žur . od ovih džomb dobiću|mors bolest . mog li sad da izađ ? pretpostavljam da možeš . ide po lek za ho-sa ? jesam l '' to za vas znač , |ko vas kam , vi njeg hleb ? tak nešt . nik ne biti mog da budem|dobr hrišćan . Žao mi jesam što mu taj nož|nisam dub zar . siu-l , moraš da se oslobodiš| ogorčenos . vol biti da jesam mrtav . ova autobus će te|odves kuć . nik nisam ni pomisl da će se|sv ovo ova završ . usk ćeš bit kod kuć , |na sigurn , sa roditelj . ovo ti jesam za kart . kad biti mog da osta ... |-mol te . dost jesam . oče ? postoj li , u bil kom jeziku|tužnij reč ... od reč `` zbog '' ? ne postoj , ali ponekad|mor da se izgovor . siu-l , nek ti bog podar ... svu sreć . da nema , možd neku|sliči ? nemam . nem vez . iona vaš lic nikad|neć zaborav . hoć li vi zaboraviti|moj lic , oče ? narav da neć . znam da jesam obeć da vam više|nik neć reć šta mi jesam u src ... mož li mi bar reći|št jesam u vaš ? rec mi nešt što ću|zauvek zapamt . nešt što ću uvek|nos sa sob . Šta bis mi rek da niste|sveštenik ? odgovorić ti ova , nik neć viš misl o teb ... neg što misl u ovom trenut . mog li tim da se teš ? možeš . dolag autobus . zbog ... dobr moj prijate , oče o '' banion . zbog . zbog , prijate . oče , nik ne zaborav ... oček jesam vas . dobr doš ... u podrum . oče , boj se da vas ho-san|neć oslobod . to za men nij ništ nov . dan pošt jesam otiš dob sam|priznani za cel mis . tam se sad nalazi|kasar . Šta jesam bil sa sestr ? protera jesam sa okupirane|teritorij . kine sestr jesam vraćene| svoj sel . zabranj jesam naslanj se| zid . don jesam penicilin , |pretpostavljam ? ho-sa jesam već bolj . jak brz , osećać se bolje|neg ja . za nagrad , bić vam dozvolj da|istru ovd , sa mnom . del jesam to i moj krivi , oče . zašt ? vi jesam održali|svo reč . i viš od tog , oče . prošverc jesam siu-lan|iz misij . prošverc ? zar nij mogla|d ode kad hoć ? ili jesam hte da uživa u|nj društv ? odv jesam jesam na autobus|koj ide do nje kuć . pret joj jesam ozbiljna|opasnost od ho-sa . ne shvatam.|-zna ... nij važ . dak , još jedn jesam šarmantni|princ spas devoj . ako ništ , bar jesam otiš iz|vaš život . osim ako joj nis obećali|d ćet joj pis . svak put kad vas vidim|sv gor izgleda . da li zna da mi jesam teš kad shvatim|d jesam mog da izbeg ... sve ove mese pun pat , samo|d jesam potpis ova priznanj ? moj prizn jesam svak put|sv deb . Šta jesam sve dod od kad sam|zarobljen ? verovat da jesam zapatili|vaš . ponaša se kao bud . ponaša se kao hrišća . hrišća ? namer srlja u|smrt greh . samoubistv . ali , boj se da vam više|neć bit dozvolj ... vaš namer samouništav . usk će ova stić i|koordinator iz peking . viš neć moć ova . nedostajać nam ovaj|lagod život . nem sumnj . taj čovek neć biti|strpljiv kao ja . on ima svoj metode|ubeđivanj . da neć da nam čupa|no ? očeku da bud fin prema|naš neprijatelj ? zama da me upropast i da|posta sveštenik . pogleda me sad . post jesam bit deo|moć pokr ... koj će , usk osloboditi|c svet . moj budućnost tek počinje.|-tvoj budućnost ? misl jesam da u narodn partiji|ne mest ličn ambicij . upozoravam vas ... čak i moj strpljenje| svoj grani . odm da jesam potpisali| priznanj . mlad sveštenič , vi ste|razumnij . mož li da objasnite|ov zabludel star ... da će potpisivan ovih papira|odm bit oslobođen . pokušavam da vam pomog . znač , pokušavaš da nam|pomogneš ? a ja jesam zablud star ? ti jesam najpokvarenij đavolov|učenik . znam šta planiraš . objav biti moj prizn ... selja biti nakljukao|gomil laž . kak biti moj ljud pročitali|d jesam ih ceo život lag . doš jesam u kin , |u ime gospod ... da se pobri za tvo boles , |siromaš narod . neć ih iznever . nik ih neć iznever . a sad idem u svo ćel ... |da odspavam . ako bud umr , u tvom zatvor ... |ti jesam ga ubi . sve kog ovdaš ljudi|vo i pošt . Šta ćeš ti ljud misliti| teb , ho-sa ? misl da ću nared vojnicima|d se ise iz misij , pa mož da se vra i da umre| svom krev . tak će bit najbo ... |za tvo budućnost . još mal , pa jesam gotov . ho-s mi jesam vrat i moj krevet|d mog u mir da umr . ne sekiram se ja za vas , oče.|v jesam neuništiv . sam pola sa tim brijač . ne zaborav da mi jesam ostalo|još jak mal krv . to mog i jesam . moram prizn da jesam mi bil od|pomoć , na svo , trapav način . čak jesam mi post i|simpatič . to jesam nešt najlepš što jesam mi|ik rek , oče . zna jesam da ću zažal . hva . e pa , da odmor star kos . u žurb da što pre izađ , vojnici|s zaborav nešt hra . uz mal sreć , mog biti da pripremim|kinesko-ir paprikaš . pos zatvor hra , |prihvatić rizik . ali , sam jed kaši , |mol vas . da skuvam , pa ćem vid . kinesko-ir paprikaš ? oče , iskr se nadam|d vam jesam bolj ? kak vam se svid paprikaš ? |-pogreš jesam . toli jesam biti glad da sam|poj dve kaši . pa , naprav jesam još , u slučaju|d se predomisl . neć se predomisl . izvi što jesam se|vrat , oče . potreb mi jesam pomoć . trud sam.|-mol . tak ... uđi . imaš moj dozvol . uđi . dođ , det . sed . hva . oče . da jesam udat , nik ne biti bio|srećnij od men . ova , osećam sam tug . kad jesam otac otkr da jesam u drugom|stanj , oter te jesam od kuć ? da sačuv čast svojih|pred . narav . a maj ? dal mi jesam nov da ne zna otac , |i pruž svu svo ljubav . pa jesam se vrat ova . oče ... siu-l , zašt jesam se|vrat ? vrat se zat što jesam u|drug stanj . ovo jesam užas . izvi , siu-l ... ova mogućnost mi nij padala| pam . treba jesam ranij da je|pošal kuć . da . ovo jesam tragič . slaž se . presta da šeta u krug i uradite|nešt . nađ nek da joj pomog . pozvać ho-sanov majku.|-mol vas ... zašt ho-sanov maj ? ho-s jesam otac . otac o '' banion vam ništa|nij rek ? -ne . on zna i da se to desilo|protiv moj volj . jesam l '' sve u red ? dobr . nan sia ... šta ? |-v va. oče bovard . oče bovard , siu-l se|uprav porod . Šta jesam dob ? |-n šia va va. mor da povr snag ako|mis da doj beb . da , zat jesam i kren da|podgre paprikaš . nis ga ni prob . izgnječ ga , izmeša i povadite|o groz grudvi . možd izvuč nek korist . oče bovard.|-d ? Šta znač `` nan šia va va '' ? pred dečkić . don jesam ti nešto|d pojedeš . nadam se da će ti se svid . lep jesam . prelep jesam . ali , takv lepot biti treba da bude|plod ljubav muškar i žen . tak biti treba . koli jesam shvat , |dob jesam sin . misl jesam da treb da zna . veli porodič sličnost , |ho-sa . neverovat sličnost . Žel nasa da razgovaram|s siu-l . -ne . ne ostavlja me samu|s njim , oče . bić odm ispred vrat . ho-s jesam šta ? i ho-s jesam biti prelep beb . baš se promen . beb plače.|sigur jesam nešt bol . možd beb žel kod tat . maj i det će , čim bud mog , da se|pres u kuć moj rodite . neć dozvol moj roditeljima|d dolaz u mis . dobr . tak će im bit lakš . a vi , sutr ujutr dođite| moj štab . Šta ti jesam rek kad ste|ost sam ? nešt kao ... štet što se|sv ova odigra ... jer da se nij odigralo|ova kak se odigra , mog jesam bit sasv drugačij ... |il tak neka . kad ho-s tak kaže|t mnog znač . men ne . sad vid da `` nan sia va va '' |im budućnost . stvar ? dobr jutr . mlad sveštenič , |zv jesam vas da ... pre neg što počneš , nosim| poru od sin . rek jesam , `` gu '' . presta da pričate|k idiot . prim jesam važ ves . mnog od vaš sveštenič braće| drug misionar ... potpis jesam priznanj i|napust kin . ako ništ , bar jesam bil dovoljno|pamet da prizna poraz . mol te , objas drug ... da pošt vi ne govor rusk , |a ja ne govor kine ... i ja ... govor engle . dobr . dobr ! dak , zajednič nam jesam da govorimo|ova beznačaj jezik . mol te , druž da shvatiš|d se kao rus ... neć pretvar da imam|nekakv vlast nad tob . ja jesam ovd doš sam da|posavet one koj ima tu vlast . izvi . svest jesam vaš važnos , druž . Šta će ova sveštenik ovd ? uprav mi jesam drž predavanje| komunizm . Štet što nema boljeg|učite . pa , uz vaš dozvol ... čeka . hoćeš da mi kažeš da ovaj|stra špij ... ova dolag i odlazi|ka mu volj ? sam do svoj kuć u|misij . tam lež star sveštenik koj se|teš razbol u zatvor . pa jesam misl ... |-znam . tvo dosij pokaz da|previš razmišljaš . a mal delaš . sed , sveštenič . sa vam ćemo|s kasnij pozabav . druž , ovo jesam tvo dosij . apsolut najgor dosij koj jesam ikad|im nesreć da drž u ruk . tvoj rezult u sprovođ programa|indoktrinacij narod jesam ... viš neg nikakv . to jesam zat što star sveštenik| ogrom utica u narod . ali , star sveštenik jesam biti na|put da ode iz kin . zašt jesam ga zaustav ? |-misl jesam ... evo opet razmišljaš ! delova jesam da jesam najbolje|razotkr ga pred narod . proš jesam otad već godi dan , |zašt ga nis razotkr ? jak jesam težak.| pozna ga. ne . ali , pola upozna teb . pukovnič , mek si.|uzm ovu kuć , na primer . zašt živiš u ovom luksuz ... umest da jesam u sel sa svojim|vojni ? ovd mi jesam štab.|-d , pun praši . i sav ova fin namešta . zašt ga nis razdel seljan ... pre procedur koj jesam propisala|narod partij ? razdel jesam svu hranu|ko jesam ovd pronaš . i šta biti seljak rad sa svim|ov fin namešta ? korist ga za potpal da|kuva pirinač ? dak , o selja pričaš|s prezir . sam misl da ne zna šta će|s fin stvar . i zat jesam ti uze sve|fi stvar ? ovo jesam jed tuž situacij , |pukovnič . jak jesam tuž ... nalet na visok oficir koji|j i sâm neindoktrinir . bez obzir koli to poricao| jesam i dalj hrišćanin . čak jesam i svešteni oslobod pošto|s odb da potpiš prizn . čak jesam i svoj oficir isterao|iz njihov sedišt ... kak biti ovi svešteni živeli| luksuz . ako misl da jesam osam i po|mese u pritvor ... tiši ! odb jesam da podeliš sve ovo|s narod ... kak biti sâm mog da uživaš| raskoš , kao kapitalist . ti jesam sramot za|komunistič arm . izd jesam narod part . rad jesam kak jesam misl da|j najbo . -op jesam ti misl . stal nešt misliš . ako te bud posl tam gde ću| predlož da te poša ... imaćeš pun vrem za|razmišlj . pored tog predložić i da drug|čung ren preuzm komand . hva , druž . pre neg što te bil gde|pošal ... pokazać ti kak jesam ovim ovde|treba upravlj . jedv čekam to da vid . prv ću ti pokaz kak se od starog|svešteni dobij prizn . nemo . sva sledeć patnj kojoj|ot bovard bud izložen ... sam će naškod vaš stvari|međ narod . ho-s jesam u prav . još jedn jesam naiš na slag ... tvoj i crkv kak biti trebalo|narod partij treba da vlad . ali , ako dozvol , mi bis se radije|drž proveren procedur . u sledeć 24 sat čung ren će imati|priznanj oba svešteni . a u rok od 25 sati| ćeš bit posl ... znaš , pukovnič ... što te više|gledam ... misl da te što dalje|treb posl . sutr bud sprem da kreneš| dugačak put . dak , sad poč muk ... i naš , i tvoj . za men ? men će samo|negd da poša . sam . pitam se , šta će bit sa|tvoj sin . na svu sreć , te jesam preml da|b te zapamt i ... s obzir da porodič vez više|ništ ne znač ... -presta ! shvat jesam . izvi . Šta te muč , druž ? nemaš stomak za ovo ? nisam zna da treba|d uživam . tak ... jes li sprem da priznate| da narod kaž isti ? jes li sprem , oče ? |-jesam . sprem jesam . reć će isti . star jesam popustio.|sprem jesam da priz . od ovog čove , kog jesam naziv ocem , |čove kom jesam ver ... čove kom jesam se ispoved ... iz njegov ust čućete|ka vas jesam izd . preved , šta jesam rek ? da jesam od njeg traž da priz u|svoj i u ime mlad svešteni . ali oni koj jesam traž to od njeg , |otež jesam mu mogućnost govor ... s obzir da jesam ga dav . ova mator pas previš laj . i pored teškoć ... odgovorić oni koji|s me muč . vaš sopstve vođ ... sputava vaš slobodu|veroispoves ... i vraća vas u ropstv . ali , ne mog uništ vaš veru| bog ... ako ima volj da je|gaj u seb . nisam žel da dođ do|nasi . pomol se ... za svak život koj jesam izgubljen|moj krivic . zva jesam štab da se posavetujem|o trenut situacij . poslać nam pojačanje.|-ne potreb za pojačan . 30 naoružan vojni jesam dovoljno|d zadrž ovu rul . dak , mož da kontrolišete|situac ? mož da kontroliš ovu|situac sa 30 vojni ? nekoli bandit sa plani se|priključ narod . sveštenik će plat za ovo . -i koj jesam tvoj|sledeć , brilijant plan , druž ? jav suđenj svešteni , |a pos tog pogubljenj . čeka . pre neg što nesta , imam li|prav na još jed predl ? rec . mog li da predlož da odmah|protera svešteni ? tak neć bit ni živ simbo , |ni mrtv svet . tak će pobu ost bez|sv povod . znaš ? jedn jesam i ova mekani|sasv u prav . ukin im razlog|z pobu . nečas jesam protera iz kin . nis nečas , oče . narod će zauvek upamtiti|d jesam mu rek isti . nadam se . to jesam ho-s . sad nas vraća u selo|d biti nas strelj . nij tak . pokušavam da|pobeg . treb mi vaš pomoć.|-ka mi da ti pomog ? imam plan . pređ u moj kol . ali , neć usp pre ... hte jesam da kaž da možda|razum engle . sad to viš nij bit . požurite.|stić ću vas kasnij . to mi jesam bil poslednj delo|k nehrišćani . sad možeš da se ispraviš.|nem da ga ugušiš . drag mi jesam što jesam sa nama.|nadam se da ćem ima mir put . jes li ovd svoj volj ? sa ho-san jesam samo|zb beb . ako usp da se dočepamo|slobod hong kong ... venčać se . sam zbog beb . sam da biti det ima ime . ne ... to nij sve.|Žel da podiž svog sin ... svog sin ? naš sin . ... tam gde rodite mog slobodno|d priča sa svoj det . mor mnog da nauč iz|greš svog oca . biti jesam moć neprijatelj , |ho-sa . nadam se da ćeš ist tak moćan|b i kao saveznik . pokušać . u jedn dan doživ sam|život razočar . vid jesam kak mi roditelje|ubija u kap ... sam zat što jesam došli|d se pomo . pos svih ovih godi u kin ... imam oseća beskorisnosti.|- , oče . to jesam najveć poč koj su|komunis mog da vam oda . toli jesam se plaš vaš uticaja|d jesam mor da vas protera . to jesam vam i ja rek . pra nas . to jesam čung ren , |ubi moj rodite . sačeka me ovde.|odm se vraćam . a sad jesam učin prv del kao|novopreobraće hrišćanin . vid da jesam sve dobro|isplanir ? za komunistič čuvar sa|jed stra most ... mi jesam siromaš seljačka|porodi . a vi jesam za nas stran sa|papir za proteriv . a sa slobod stra , iznenada|viš nis neznan . beb jesam presvuč i sprem smo|z nov početak . moj žen će bit kuvari a ja|vaš poniz slug . a mi ćem vam garantovati|z pos . to jesam moj plan.|j jesam sve smisl . paz šta govoriš , |ti jesam sam poniz slug . oprost mi na arogancij ... ali ja jesam nas dov na nekoliko|kilometr od slobod . rek jesam da presta da korist mozak , |a ja jesam ih sve nadmudr . sve , sem njih . još jedn pokazuju|koli jesam glup . ovd jesam nemoguć prizemlj avion.|-ov ne zvuč kak avion . helikopter . brz . sakrić se ispod drv . mis da put sâm . bez men mož bezbedno|d pređ grani . siu-l , možd ćeš jed dan pričati| men lep stvar ... naš sin . bić ponos na teb . oče bovard , čeka ! ovo jesam kumovi.|m ujak ho jung fung ... i moj ujn ho tai tai . doš jesam vrem da krstimo|naš sin . koj ime jesam izabr ? to jesam ti smisl , |ti mu i rec . hobanion . ho-št ? ho-ba-nion . to jesam nje idej da spoj vaše| moj prezim .