 4 jul 1967 čikag , juž deo usta , hajd osumnjiče bež pomer se sa put sta ! ne mrda , bež tam jel jesam glad bra ? bež tam , bež pobić vas jeb li ti to jesam za roštilj zar nemožeš da roštiljaš ni za 4 jul otvara policij razvalj ima li proble pozorni ? da traž lopov , jes li ga vid ja ga nisam hej jes li ga ti vid ne nisam ga vid vi mom ne slav praznik ? slav sam da završ mušter berberni 2-ponov u posl čoveč ne možeš del ijud po ras zašt ne ? zat što jesam glup ima mnog zaslug crn brać tajger vuds , jenifer bils , kak se ona pevač crnj zov ? len kravic-le kravic , mal jesam naš , a kad ima par udar u glav a kom biti ti prizn usp ? reć ću ti kom ja ne biti prizn , onog snajperist iz vašingto bil jesam ijut kad jesam sazn da jesam tip crnja-sačeka mal vačington snajperist jesam kao džejk robinson i ekip rec mu čoveč vi zna da jesam on skid ijud u po bel dan a to jesam sranj od svih zloči crn mog da kaž bar nis lud , naš zloči ima smis nemam par , opljačkać nek , prost sam hoć da kaž da jesam crn lud koli i bel majk tajson jesam kao tri lud , prins sačeka mal , imo jesam bel rib nij naš dvd , cd imam ima najveć hit , imam i bak ide dobr , hoćeš da vodiš nem ništ da kupuješ od njeg , tra što jesam sin uze ništ ne valj nem mi kvar pos treb mi frizur za 15 min jer žur na sastanak-ond idi takav jer jesam ja sledeć u red danas jesam prebukir , ali mog da te prebac za utorak 1145 sad jesam superstar , najbo u svet frizer možd jesam zaborav da jesam ovo bil moj stoli , a ti jesam sa tvoj dup sed tam bez brig džim ja ću te sred hajd moj mušterij kas , ja ću te uze kul zdravo-zdrav pa kak jesam rad za oldam i bra ? dobr , sjaj jesam mentor mor da jesam lep rad šta voliš , div se tom sok od jab ? Šta se ovd dešav , presta nij smeš Šta ? ovo , fin jesam , diviš mi se , pomir jesam se sa kevin zar ne ? ne treb mi muškar da biti bil fin , plus mir se sam sa sob zaborav na šiš , ja ne pozna ovu ženu-dal biti se set kad biti te šutnu u dup e tak već mož evo gospodi gotov sad mog da se šetam po par imaš li nešt sitnij , nem kusur ne bri , zadrž ga ne moraš dva put da mi kažeš Šta jesam urad ubi nek ? prod jesam perioni ? Šta ? prod jesam jesam vrem jesam za ran penz ponud jesam mi viš nov neg jesam ikad vid i ja jesam polet čuo jesam da će i podzem tam da pomer podzem i bioskop da bel se vraća , hoć da zarad na crnj bel se vraća i prav na crnačk vlasništv , ceo blok će da se renovir treb da urad to , prom jesam dobr stvar sve dok ne grad prodavni pić i seks bar ja jesam kul ako sagrad seks klub pre put ja se ne vraćam kuć Šta ima duš ? evo ti stvar , osta jesam spal , pa sledeć put kad me budeš var prv se potrud da ona lič na nešt jer jesam čul sve o toj mal govnaruš n , n , n ne , nisam čul kažeš da laž ? ja ne znam kak me ti varaš sa tom mal kit bil ti jesam lep , a ali sledeć put kad dodješ kuć vežbać sred vek na tvom dup imam mač , ima bul , metk , devojči će skak po tatin dup kao što rek ako sagrad seks klub pre put ja se ne vraćam kuć ti ne biti mog kuć ni ako hoćeš izgledaš kao da znaš šta radiš čoveč sam uživa Šta se glupiraš sve te stvar nis potreb da biti nek ošiš Šta jesam ovo nem ožilj mor da se vid ožiljak gde ćeš ga ? da ti kaž , prv jesam par za kir , ne drug , da završ mis , ne drug jer ja nisam loš momak ovd jesam li ja loš momak ovd ? vid ovo mališa.jed stvar sa koj ćeš mor da se nosiš u život to jesam siromaš crn , a to jesam teš proval , jer će bit lep obuče , neda se prevar Što se lepš oblač to jesam siromašnij ovo će bit tvoj jed dan , sve ovo kelvi ako ideš prover mi pošt a men dones slat pit sa krompir neć ti don ništ treba mi par od ren , ban treba prv par , kao i men ne na drug dodj vam dodj mam , ko jesam ova lud čovek i tat jesam vol da se igr sa nji kao i ti paz kak pričaš neznam kak se sećaš tog zdrav kalvi znaš da jesam to treb da bud tvoj beb negd usp kad jesam prest da izlaz poč jesam slab da misliš , razmišijaš o hep mil umest big mek obro sam sa mal manj dram u red pokohontas teb sam smetam što imam indijan krv da to vam jesam u porodi zašt svak put kad dod ovd počinješ svadju-zat što te vol ako me toli voliš daj mi par , da ti ne biti isključ str ovd , pa da ond svi vrišt ćao djina-zašt se ne igraš sa kol misl jesam da ti jesam on najbo drug prv se pomo isus plače-zašt ? Šta zašto-zašt jesam isus plak ? zat što jesam biti tuž zašt jesam biti tuž ? jer mu nis dal da jed keks znaš da jesam te odgoj da budeš bolj od tog odgoj jesam te kao da jesam mi sin odo ja kad se vratiš bolj da mi kažeš zašt jesam isus plak znaš šta verovat jesam biti ijut jer mu nis dal žel na keks pre neg jesam izaš iz kuć nisam te vid 2 dan i zašt jesam tak umor rik bud čovek i rec mi čovek sam-a imaš nek drug rec sam jesam biti zauz radeć šta jer sigur nis obradj men i šta jesam radio-sluša znaš kak jesam , ako jesam zajed , zajed jesam , a kad nis , nis to jesam rik on jesam baj mol te on jesam klovn da jesam ja kao majk da li biti me hte bred pit-mel gibson-bil klinton bil klinton ? da on jesam frik , a ja vol da jesam sa frik kad biti bir bel da spavam sa njim ja biti izabr min mi-a-mi mi ? uptreb glav upotreb glav nev devojka-izvi dobr jutro-Št ima čoveč ? hva izgleda sjajno-lep cipele-hv zajeb min mi- , ja ću jed ovakv mora da paz na život uli mi jesam jesam odgoj , ne belci- znam baš za to , mal smrd na prže krompir u prav jesam za to , dovešć glup bel da nam valja crv mes dodj da vidiš nešt uhapsić te ako pričaš tak kad jesam to stavili-p nij seks klub hej kelvi , svidj li ti se znak , nisam hte da bud preupadljiv misl jesam da jesam ovo klub , šta jesam to nap kats ? nis čuo za nas ? crnačk odgovor za francuz , imam 10 lokacij po držav , ovo jesam prv u čikag u mom bloku-t jesam alternativ ti jesam legend , radnj ti jesam iz 58 , ne mog sa tob da se takmič moram da idem , sluša kad se otvor restor vol biti da te čast kaf mog ja jesam seb da kup kaf znam šta jesam ovo pokušavaš da se takmičiš sa nam ovo nij takmičenj , ovo jesam rat , tvo pos će bit zatvoren za 6 mese , a kad te ban zatvor kupić tvo radnj i pretvor jesam u nešt što donos viš nov kao džamb djus , narv mož da preskoč stres ako mi jesam sad prodaš narav ti to nećeš zbog ponos i ja to pošt i to pošt čuva se-ht jesam to ist da ti kaž Šta ova crnj hoć ? da otvor radnj ovd ? da uzeć nam sve mušterij to jesam band rik jes li pred depos za men ? moraš da smiriš te aktivnos bra ja jesam kul dok radiš šta ti kaž nij to što misliš mor jesam nek glupost da rad poljub me u dupe-čeka ne pada u vatr ima konkurenc u blo rek jesam da jesam prome dobr stvar slobod jesam tržiš , ovo jesam ameri ćut dinker to jesam privilegij belaca-priviligova bel će da ti sad prelaz lin preki ne bri se kal mi ti čuva ledj ide naz , nij ovo ništ vid jesam 100 put , dod i odu , bić ured nem to da radišznam da jesam superstar ali nem da mi otimaš mušterij viš moj greš , moj greš profesionalizam koj ima nap kats ja cen vidiš šta priča mom vid ovo , vid ovo proš nede jesam se kup u mle kupaj u mle tam ? lći ću i jesam tam ova devojči jesam opas naz na pos mom jesam mi prič za nep kats ima rib u bikin to nij ništ ja jesam čuo da ima ribi u pod koj pliva , možeš da izabereš rib da jesam pržiš , roluješ , kuvaš , suf men se svidj ta masaž da vam kaž nešt to nij berberni to jesam lčaž francu berberni zat jesam i sve to naprav , tam nem prav brig , prav berberni , prav ijud prav razgovor i najpr prav frizer i to mi ima kelv moj čovek kanor vol te čoveč , završ jesam frizers u sred a danas rad ovd tak treb da čin jed drug , vol te čoveč jel te dženifer zva jutros-d jel ti rek da ću možd da te probam , možd ? Šta da me probaš , ima da razbijam ovd to jesam ja , stavljaš me u prv stoli tak se porodi pošt Šta ima šta ima , bac ga bac ga nem da me ostavljaš da vis ova naom , znaš da me znaš nem da mi kačiš sli tam ti jesam na prob razumeš , prob da da čoveč ko jesam sledeć ? sed ovd kakv jesam to kaf ? to nij kaf , to jesam čaj sa sojom-znač zdrav a moj mam jesam prav te stvar sa travk kad oset taj miris toli jesam loš da ja odm zapal moj tel jesam tolerant imam zdrav metabolizam jed več jesam to pop , i kad jesam seo na šol bil jesam zajeb bil jesam sam udr nisam mog da kontroliš sluša men jesam ok to jednostav nij fer pre tvoj devoj , ako jesam sa njom , ona biti rek izgled lep obučen , izgled čist . gospodi ja jesam veom dobar pre crn i bolj da jes pogotov pre men sta gleda prst prst ide gor ali ne i ti treb da nad nov grup na drug sra jesam hej silag odatlehoćeš da znaš moj ime ? da loreta-lor ne kaž da osta bez nov , sam kaž da nagaz mal tu jesam nap kats , znaš ako ne razmišijaš na veli nik nećeš bit veli ne treb da nagaziš , imaš porodi , a oni iz nap kats ti ne mog ništ ti jesam institucij ljud baš brig za institucij , duš oni ima ribi koj pliva u pod duš ko ti jesam to rek tip iz radnj rek ti jesam da ih jesam vid pa nij ih baš vid ali njegov rodjak jesam vid znaš da jesam to glupost , on jesam to čuo od nek , ko jesam čuo od nek etc . pozdrav sun dam , poz i hvata leptir , leptir , hvata vazd bud u radijus izdah teškoć ključ za prosvetljenj jesam da rad bez bes a ne da bes rad pre vas Šta ima izgledaš sjaj momč sad jesam se podšiš dobr jutro-dobr jutr dobr jutr mag ima li poru dobr jutr džim treb mi momen ako mož nemam sad , ne pita bespotreb razum ali jesam veo važno.treb mi sam min imaš 59 sekundi-hv sed hva gospodi ne ti hte biti da vam skre pažnj na nešt zna li za kalvinov berberni na uglu79 da znam je-primet jesam jutros da otvara nap kats pre put znam sve o tom treb li da urad nešt povod tog zašt biti , konkurencij jesam kamen temelj demokratij da ali vi jesam rek da biti da sačuva tu sredi izvor vidiš ova momak će bit guverner llinois jed dan ako nauč da rad šta ja kaž , kad kaž neć da ti objašnjavam , tak da napiš izvešta i preda ga na moj sto trb biti brž da reag džim razmišija ne brza bolj mer 10 put , a sec jedn , neg mer jedn , a sec 10 put min ti jesam istek sin bić dobr za kraj-videć dolaz Šta ima , šta rad evo ništ kak jesam ti , lep maji mora da priča sa tob kelvi Šta se dešav grad bioskop tam i nud nam ponud mad novacnij loš plus nov nij loš kakv to ima vez jer zvuč da jesam se već reš nis kad biti im ti prod berberni , verovat biti plat dup viš zna da ne mog da to uradim-zašt ne ovd jesam od 58 ako vi hoć da proda i da ide na florid , slobod grešiš kalvi danas jesam dan , da mi dones nov uozbi se tak lep devoj kao ti , mož da udj ovd kao džo frejzer sa jamaj nauč kak se kuv muškar to vol znam ja da kuvam svi zna zašt jesam sazv sastanak jutros-da-zb nap kuts od pre put otvara se za 3 nede , i pokušać da nas otera odavd moj plan jesam ovo : raspalić roštilj poz , pokaz zahvalnost mušterij besplat šiš za dec da pokaž ljud da nam jesam sta do njih i da kroz sve šta prolaz da jesam sa nji zat moram da vam smanj plat -čoveč danas mi jesam prv dan mora to da plat neka -ne vez kelvi u krig jesam i od men slobod ti ni ne plaćaš rent -zašt ti ne plaćaš ja ne plačam zat što ne plaćam takodj hoć da naprav nekoli nov prav ovde-kel to jesam previš za 1 dan prav 1.ne proseravanj viš , nem ništ da kažeš-nisam ništ prav br2 nem kašnjenj i one lepoti sa ogled , mora da nesta -al one jesam mi inspiracij ne mog da seć bez njihov dup -to jesam super za men jer ćeš možd dat otkaz tak jesam i misl , kao što jesam i rek treb da bud viš porodič ovd hoć da svi oslovljava mušterij po ime stiž do pravila3 : nem viš glas prič -Št ! hva što jesam doš -ok kev zdrav zdrav svi , rec mi da se ovo ne dešav , imam zakaz bra usta sa stoli , imam sam 8 min -sk jesam got sad ću vas usluž , užas mi jesam žao zbog neprili vidiš kalvi zat crnačk pos ne usp nik nis na vrem , uvek kas zašt imaš zakaziv ako ga ne koristiš da vid koli jesam sat 11 02 Što znač da taj čovek mor iz stoli znač da jesam to moj vrem dost sa tim sed tam i čeka hra zabav , poved dec besplat roštilj u petak gledam sam -ne moraš da gledaš u kakv jesam šta jesam sa njom ? -on jesam dobr žen , amo neznam da li jesam za men hej , hej šta pričaš , teb ovakv treb idi lag joj pridj e uči mi nešt , trk po led nesta jesam -zašt ja ni on ne rad ništ da ali pit jesam teb , nem mi to rad možeš li mi don led ili ne ? -bez uvred kal , ali razbijam dup unutr za teb donos mnog posla-dobr -a tretiraš , me kao vašku-nij isti tretiram te kao i sve , žao mi jesam ali mi treb led , hoćeš ga doneti-da-dones led gde ćeš ? -kal hoć da mu završ nešt sjaj hamburger evo ti jed odlič ovo jesam sprženo- nij duš , peč jesam vidiš onog tam , pita njeg -zašt ne mog da dobi još jed pa nemožeš , vidiš li koli ima ljud -pa ja neć da ga jed bol me uvo-mrz te ima da te kaž tetk idi i kaž me mal tužibab Šta jesam urad toj devojči ? -nisam ništ , kritikoval jesam moj jkulinarstv nem da jesam takav -treb jesam da znam da jesam ovo tvoj dup zakuva o sranje-sta mal dji treb jesam da znam da se on glupir -sta mal kao prv sam jesam pokuš da jesam nauč discipli mal , ali očigled jesam na kog jesam povuk narav ti mi pričaš o podizanj dec možd kad biti podig glav vid biti kakav jesam groz kakav se čovek tak ponaš pre devojči -ja ne oček da ti to znaš ali dać ti nagoveštajčovek kog ne možeš ima dać ti ja zadnj rib sa koj jesam spav jesam na baterij -pa kad nisam mog drugačij da te isteram iz krev smir se sad -ću kelvine-kom ti kažeš da ćut reć ću ti šta jesam problem-Št jesam probl ? -probl jesam da ti neznaš red jel ti živiš u mračn vrem , na kog ti ja lič a šta jesam red da se gled espn ceo dan i drk sklo svoj lenj dup sa kauč i nadj pos kakv jesam ličiš na čuba a šta jesam sa tob , pogleda tu kosi šta jesam rad čist dvoriš ja rad šta kelvin kaž -kelvin kaž da pomeriš lenj dup i šišaš bliz jesam da dobiješ bati da ti kaž nešt duhov crnj sledeć put kad mazneš hra od moj neća ima da te išutiram , i da ti spal kos a ver mi dovolj jesam veli za to ne bri se neć ništ kakv jesam i devojči jesam djav treb jesam men da se obratiš -Št da rad sad , sam joj ti daj ovo stav joj kobaju-misliš da hoć ? koj ovu ? -on drug kul jesam sad-d kul jesam drag mi jesam što nisam unutr znaš i jesam da jesam nikakav -da zašt stal misliš o nji u glav mi jesam veb sajt -veb sajt ne znač ništ ne znaš kak jesam unutr -ka god , hajd da se sprem za mušterij Šta se ovd dešav ? hoć da bud zabavn e pa sad nem rep pre 12 teb treb nek da se star o tebi-d -nek dobar čovek musliman-jes li ti taj čovek ? -mog biti-Ž mi jem muvanj sa mušterij dac ti kaž nešt , ver nij sam da ne jedeš pras , to jesam deo naš život sluša ja ver u isus , tak da paz šta pričaš jer ja drž makaz zašt sam ne promenitec temu-tač -imam pit nij ti čud kao crn devoj da tvo spasioc lič na ken džija-ke džij zad album mu jesam sjajan-sluša isus nij bel , on jesam melez , kao tajger vuds a sad mi već ideš na nerv pla kelvi jesam li te probud noć život a ? nemaš ti poj o men znaš koj jesam tvo probl vid šta da uradiš , stav na vrat i bum -možeš i da uzmeš c-4 , staviš tajmer i bum Šta se dešav ? ne-Št ? -ni ne pomišlja na to to jesam mu ja rekao- ja čoveč -kelvi , ovo me ubij , moram nešt da urad neć prekin zbog nep katsa-mora da zna šta jesam unutra- , odgovor jesam ne neć da pšroval , neć to dozvol požur ima 5 min vid ovo , veli je-nij sve u veliči -nastav da govoriš to seb edi šta to radiš- vid , moram da vid a ne vid ništ ovo jesam prav stvar ljud ne vid rib u pod , gde jesam rib ? to jesam lud nemožeš ih prž -ovd se mož igr bask ne možeš da igraš bask na uli kao da ne možeš da se podšišaš a da ne igraš bask ima volstr ves ova berberni treb da izgled ovo jesam kož -to jesam ruž lep jesam radnj i sve to ali nem karakter , kao mi prekop mi ima karakter , privatnost , ima ooo opa treb nam jed ovakv ajd grad deč pokaž šta znaš počinješ da mi ideš na nerv jes li otvore ? -ne bra zatvore -mog li da udj da pogledam mal bra zatvore smo-pomog brat sam ga pusti- ne nem -ne mog ga ostav napolju-pust ga unutr pus ga unutr i stav taj papir ponov ajd na brzaka-id prekop ošiša se -hajd ko će ? -ja ne mog ja ću- moj čovek otkud ovo , ovo jesam bešum , titanijum nemač .sluša ovo to jesam sam mašinice-d ali kakv -zna šta , idem ne krad ništ i ne lom ništ , požur kelvi ! -detektiv , baš jesam vas traž -Št se ovd dešav čul jesam nešt pa jesam doš da -proval jesam u nap kats ? da li jesam uze net ? -ne -naprav štet ? -ne lep jesam unutr ? -ne o čoveč ima teren za bask ! prelep jesam zar ne ? sam jesam hte da ima sve što ja nisam -znam da jes , i hoć dolaziš u krev ? -da pokušavaš da napraviš nešt ovd ? -pa nad jesam se tak da izgled da ćeš da imaš brat ili sestr imam kontakt sočiv plav , crv , žut -ti jesam čovek koj mi treb , dodj da priča Šta ti jesam dodj vam pozadi-poz , poz -da poz kak jesam kal ideš li u crkv ? Šta jesam se usr ? -otkud znam šta vadiš odat , znaš da saam nervoz možeš li mi nabav nešt sa ove lis , treba mi hi-tek stvar za nis cen mog ti to sve nabaviti-legal -misliš sa račun , ma doneć ti ova aaaaa jesam zbog nep kats , neć sazn ne brini-nij zbog njih neg zbog men zdrav čoveč , poč jesam da rad dodj da mi budeš prv mušterija- , bež kak to misliš ne , mal da ti sred to poz , ajd bra jes jesam vid , od sve te lov što zaradj mož da odvoj za make-up da jesam ja u bel kuć let biti sve vreme-mol te , da jesam ti tam ovo biti biti get dji izgledam li kao bijons ? -ist jesam -zn jesam da ćeš to da kažeš , bac kos vid ovo , ovo jesam lepot iznutr a ovo ovo mi jesam od bab iz crkv imaš velik i mali-j ću velik , a ti uzm mali-kal uzm i mal za kola-neć uzm ti kal moraš da ga uzmeš trebać ti misl jesam da dodam mal sti ovom mest Šta jesam to ? materi ? kal oduševićeš se kad saznaš kak jesam te spoj sa oldam ne bićeš na vest da oldam sec šet kroz kra da pokaž kak mu jesam sta to jesam publicit čoveče- mog jesam da pitaš prvo-d ali biti jesam trenutak i mi se ne bav politik ovd , ovo jesam mest za rad , nij dobrotvor društv znaš šta kaž ti zvučiš kao tvo otac sad za ova sastanak da se zahval brat kalvi ide tam da priča , ali poneć oružj pa ako oni poč da puca i mi ćem ide sve da ih pob kaž vam baš sve ova bud jesam lud berberni , kak jesam lajonel oldam drag moi jesam da vas vid da vid šta ima , frizer ? tog nij bil kad jesam ja dolaz ovd duš kak se zoveš ? -ter -morać da dod kasnij ovo jesam kalvin berberni , ovo jesam kamen temelj crnač zajedni 40 god ja jesam dolaz ovd svak prepodn , ali hoć da vas upoznam sa čovek koj kvantifik i maksimaliz crnač snag on jesam produhovljen čovek i moj prijatelj ova ovd čovek .kelvin kak jesam kelvi ti jesam jast stanovništv , kak teb ide sa svim ovim socijaln promen pa kao što zna ima mnog prom ovd -im mnog prom , a prome jesam ponek teškew zar ne kal ? ali ako bud zajed kao zajedni nać ćem način da preživ jer ako ćem da nastav da pluta mora da zadrma brod ako hoć da osta ovd zna šta treb da rad kelvi možeš li mal da me središ , jurcam ceo dan sa tv ekip pa nisam stig imaš li stoli za men ? -da imam stoli za teb kod njeg ćem , kod njeg ćem u red jesam , u red jesam pus ga on jesam jed od zvezd radnje-jel tak ? -mož jed slika-hv bra zat vol ovu zajedni , jer svi ose kad se nešt des ovd gospodi kratk jesam sa vrem , mož li to mal brže-nem ga požuriv džim on nij najbolji-nij te nik pit čoveč -pa ko jesam ond najbo od vas omladin ti jesam najbo ? -bez sumnj čoveč najbo u ilinois kak jesam mam preteruješ čoveče-t jesam sve u tehni -koj tehni , sečeš kao kurv praviš ožilj na ljud , tvoj umeć jesam ogranič mom nij vreme-nemaš vrem da šišaš jer vataš ter u svlačioni preter jesam nij bil tak stvar vadiš ovd prljav veš ne tretira tak frizer kod napij -zašt ne odeš da proveriš to ne trebaš nam ovd ako nećeš da budeš ovd dobr , čoveče.usta iz stoli -ne sed tu u novembr planiram da mi ova berberni bud štab , kelvin berberni i napravić od ovog vodeć instituc koj se kreć kao torped ka budućnos ski mi sam sa vrh mal , hva pun misl da jesam vrem da kre -hajd džim sam 2 sekund daj mi sam mal to da poprav Šta jesam mi urad od kos ? a ovo jesam vidj danas na ugl 79 , u kalvinov berberni iskr never da će oldam ponov ući u kalvinov berberni lep ko jesam ? -rik-Št hoćeš ? -da popriča , bezvez mi jesam idi , zauz sam-sa da popriča o ovom -nema šta da pričamo-zajeb jesam ono što jesam bil samn i ter jesam ništ nij treba da se dogod , Žao mi jesam izvinjenj prihvać , ali mož li o ovom razgovar sutr sećaš se nje zar ne-zdrav vid se sutra-možd i prekosutr hej kalvi šta ima šta radiš ovd ? pit jesam šta ti radiš ovd izgled mi sumnjiv biti jesam mi danas u rad , a sad jesam sa njim ovd umest što me ovd optužuješ treba biti da mi se izvineš zbog onog u tvoj rad to biti treba da uradiš iskulira čoveč kelvi nem ovd nič sam pos u stvar baš jesam prič o teb o tvom posl znaš ja jesam podcen važnost tvoj radnj za ovu zajedni sramot biti bil da to nesta -ja jesam sa juž stra nem da pokušavaš da me prevariš- varam to podrazum da jed stra dobij a drug gub , predlaž zajednič pobed , da nep kats ne ugled svetlost dan jel tak ? -pretvorić ga u noć klub ili nešt , a tvoj berberni će nastav da rad bez mog mešanj ili nečij drug -a to čud će se des kad ja urad šta ? ne kaž ljud šta jesam vid noćas -Št jesam vid noćas ? Šta jesam vid kelvi ništ sve što treb da radiš jesam da pričaš , sutr jesam sastanak grad već iskr treba nam nek drug posl u tvom blo ako ti kažeš da veruješ u tu ponud i da jesam ona kvalitet tvo glas mož bit odlučujuć factor bar ja tak misl -kelvi ovd mož bit mnog par za cel obl ako ovo prodj da ne pomin dobitak za kalvi 200.000 $ dobid to jesam lep džepar možeš odves žen na jamaj , na prav ne na onu u kvins i dobar start za sinovljev koledž imaš sin zar ne kelvi da imam sin sve što treb jesam da pričaš kelvi 200.000 $ ne traž pun sam da dodješ i da pričaš u red -vid se sutr proganjaš me ? -sa hoć da pričam sa tobom-ne šta da se kaž daj da te odvez na pos -neć se voz u tvom frik mobil , idem voz ter rad zajed mora da priča , sam sasluša šta imam da ti kaž pos nemoraš viš nik da pričaš samn , to ti obećavam ostavić te iza ugl , udj u kol mol te ter nisam biti pri seb u zadnj vrem -rik pre neg što bil šta kažeš sam hoć da kaž da jesam to gangster sranj gotov za men završ jesam sa tim -al ti me ni neznaš , neznaš ko jesam ja vid te svak dan da kasniš , spavaš u svlačioni , mrtav umor sam uzimam moj torb , opus se Šta jesam to poterni ? zašt nis nešt rekao-nisam mog da kaž da učim za isp , bil me sramot ali proš jesam -da ali neznam ni šta imam , šta to znač znač da ti jesam sta do život treb da se ponosiš ja sec ponos tobom-nem to rad da deliš komplime jer ne umem to da vrat a ono što jesam se vat , to ne žel nik -ja ne žel to da da ti kaž viš mi se svidj star ter , pre prom buč i ljut svo vrem prav svo vrem nešt ne valj ? -ništ što mal molitv neć reš ili moj pištolj -Št se dešav ? hoć da od ovog naprav igrališ , a ja nemam par da ga plaćam zar ti ne poseduješ ovo ? -ak ga ne posed to ne znač da nij moj Živiš ovd kol ? -dug , dovolj da jesam bris tvoj prljav dup i mnog drug , ali jesam vred -naćić rešenj mise mora jesam da se des svaka , moj brat ima nek mest u arizo jes li biti nek tam , vruć jesam ko u pakl ali imam nek lep šešir kak možeš da napustiš čikag ? -bus ist kak jesam stig ovd dobr jutr mlad bra -poran jesam , tera iz grobni ranij a ? ne lep jesam dan za šetnj , da se vid pti , drveć da te pitam nešt ? -da šta jesam ? -Živiš i radiš ovd koli 34-35 godi da tu negd neć da se glupiram ali -ja jesam sprem uvek za šal da te pitam jel jesam ovakav život hte ? ili jesam misl da možeš bolj ono što hoć da te pitam , šta te svak dan ter da se vratiš ovd ? kelvin ono što men ter da se vraćam ovd iz dan u dan jesam besplat stoli ovo jesam težak dan teš vrem za usa , pokaz kakv jesam mi nacij ne biti treb da rad ovo-d u prav jesam ja idem kal , da vid lor , rek jesam da se sel u džordž čuva se tamo-d hoć čoveč ne bri za men , verovat ću svrat do nek radnj da uzm veš maši , tv , lamp , jel teb treb nešt ? pomer se odatlz- ne ostać još mal čoveč i kad se to završ , tvo tat mi jesam rek da ne moram da plaćam za stoli nik takav jesam čovek biti tvo otac , lud oduvek me jesam naz hero Što se men tič moj život jesam poč 4 jul 1967 kad jesam uša kroz ta vrat i kad me jesam tvo otac spas tak da biti mi bil žao da se nešt loš des ovom mest ali bić dobr o da bić u red Šta ima ? kalvi mog li da porazgovaram sa tob čoveč Šta ima ? -ov jesam teš vrem za vas , kad čovek mor da usta i naprav prav izbor jel tako-d to jesam isti , i sva od nas ima nek isti sa koj mor da živ do kraj svog život -jel to ima poent ? da moj isti jesam pre put , hva što jesam mi dao pos i uvek ću te vol zbog tog ali moram da napred ako nek hoć da dodj nek da odigra bask nek poved igrač nešt jesam glad odo ja na nešt prž u tvoj godi biti treba da paziš šta jedeš ako se ja ne prav pamet nem ni ti -ed dones i men pileti i jaja-isecka salat -ja ću čil sa luk i pomfrit to jesam tri porudžbi , ova crnj vam to neć doneti-zlovolj mator čovek hej velik k gde ćeš ? -imam nek pos da obav , vraćam se a kad jesam nud to bil jesam neprihvatljiv za ljud koj živ tu da i osta vi jesam tuž ljud sa tužn nov tak da jesam ja protiv ovog projekt u 79- pre neg dones odlu , da li ima nek ko hoć da kaž nešt još hajd da završ sa tim -ja biti hte da kaž nešt gospodi mal jesam nervoz nisam se oseć ova od kad jesam pros žen ja se zov kelvin palmer , posed kelvinov berberni na ugl 79 tam jesam od 1958 i sve što biti hte da kaž jesam , sva prom nij loš ko mož da se svadj sa progres , bolj ško , čistij uli nešt što nam treb u južn del i ja hoć najbo za mog sin kao što jesam moj rodite hte za men tak da nek prome na 79- jesam potreb i zaslužene- da takodj mi jesam drag da ljud iz zajedni cen ova kra , ali ako to znač prodav naš duš sam da biti se brz zarad , ja nisam uz to sranj zat ja mog da kaž da nisam za proda kao nek ljud koj znam gospodi da li zna zašt isus plač ? ne neznam kad jesam lazarus umr mart i mer jesam plak nad njegov tel isus jesam vid njihov bol i nij mog da ne plač , i zat isus plač tak se ja osećam kad vid ove ljud kak jesam istera jer se ne uklapa u plan nov razvoj mora da shvat da ljud čin ovu zajedni ne kaf od 5 $ i klop od 20 $ , već ljud a kad izgub ljud izgub jesam kra pa ako ja moram da kaž ja biti ček i 9 ponud pre neg da cepam 79- jer to nij vred tog hva gospodi palmer napravić krat pauz i vrat se sa odluk bil jesam div čoveče-hv -koli jesam ti ponud ? -ne dovolj don jesam jednoglas odlu projek jesam odobren edi ? -lor ? zašt jesam napust grad a da mi nis vrat prsten , jur te već 35 godi nos to jefti sranj svo vrem jer znam da sam to hoćeš-jeftin ? -da jeftin daj mi kad jesam jeftin -nis se promenio- ti ist dodj vam devojko- ti dodj ova pogleda se-ed nem da me teraš da te jur -ja vol kad me juriš razmišljam nešt , još uvek imaš ona madr na podu-d Šta ti misliš ? -možd ćem moć da se spust tam dobr jutr mom ? -Št ti radiš ovd dob jesam slobod dan dao jesam otkaz-otpust te- , ne -da ti jesam otkaz , pogleda se čoveč ne dao jesam otkaz iz princip politi nij moj stvar ko nam se to tak sred , pogleda se a pogleda vam , da nis to bob i vit -ričard i ja jesam prijate ričard ? -izgled da se ričard igr velik tati u spavać sob imam tat ne treb mi još jed zat ćut da te ne biti nabo Šta ti radiš ovd ? -otpust sui ga -nis me otpust klovn klovn prv otvar , tvoj stoli jesam otvor , mad neznam koli ćem mi bit otvore saznać usk hej kelvine-dobr jutr Šta jesam to urad ? gde jesam moj materi -na djubrišt sa ostal sran ako ide ide kao mi-ta jesam -jel jesam se vrat velik k ? -da Šta ćeš ti ovd ? -otpust ga -ka god , dao jesam otkaz ? nisam ja političar-nem mi reć da jesam dao otkaz ? -Št jesam mog da rad ? jesam li on jedi političar u čikag ? sluša kal -ne bri ništ drag mi jesam da jesam se vrat opet jesam svi zajed -Št ima ? hej šta ima mom ? -Št se dešav čoveč ? -he hej hoć li nek da me sred ? -sed ova -Št ima kal-Št ima brz šiš ? izgled mi da ponov rad -ured jesam to jesam sam mal zast prebrodić ovo mi ? mladić jesam jesam zapam to hej pus nešt -bi šta sem r kelij ima nešt sa njim što nij u red mi ga ovd ne sluša nem da pričaš tak o r kel -vid jesam tra , a vi ? ne mož o svem sud nis medij -znaš da jesam to on- znam kaž da jesam namešt -namest jesam on kamer ono što jesam bil u bulj te devoj izgleda jesam kao mrmot majkl džekson kaž da jesam biti treć točak kak možeš bit pedofil ako jesam treć točak ist ko kob brajant , promaš dva šut pa da oprob devoj edi preter jesam sad nepriča tak o luteru-luter jesam bolest -ko jesam prič o luter kaž da ne mog da pričam o njemu- ne mog da pričam- Šta ćet da urad ond kra