 hva . hva vam . hva . hej , da vas nešt pitam . hva . hva . zašt ? zašt ? zašt ? zašt ? zašt veći ljud koj jesam protiv abortus ni ne bis želj jeb , ha ? ha ? čovječ , ti konzervativ jesam stvar poseb zar ne ? svi oni obožava nerođe . učin biti sve za nerođe , ali jedn kad se rod , tko vas šiš . konzervativ zagovorni život jesam opsjedn fetus od začeć pa do 9. mjese trudnoć . nakon tog viš ne žel zna za vas . ne žel čut za vas . ne , ništ . nem porođaj skrb , svakodnev skrb , povlasti , škol ruč , bon za hra , socijal pomoć , nem nič . ako jesam prer rođe , ok jesam . ako jesam predškol , sjeba jesam . sjeba jesam . konzervativ vas ne šljiv dok nis sprem za vojs . tad mis da jesam tam . baš ono što jesam traž . konzervativ žel živ beb da biti ih mog odgoj u mrtv vojni . za život . za život . ti ljud nis za život neg doktor smr . koj vrst za život jesam to ? učin će sve što mog da spas fetus ali ako on odr u doktor možd će ga eto , mor ubi ? nis oni za život . zna što jesam oni ? oni jesam protivni žen . jednostav to . protivni žen . ne vol ih . ne vol žen . vjer da jesam ženi primar ulog bit držav nesili . za život . ne vid baš pun tih bijel protivni abortus kao volonter koj će crn fetus transplantir u svo materni , zar ne ? ne , ne vid ih da usvaja baš mnog ošteće dje , zar ne ? ne , to jesam nešt što biti možd isus naprav . i neć vidj ... neć vidj mnog tih za život ljud kak se poljeva kerozin i pretvara u bukt . zna , moral preda , religioz ljud juž vijetn zna kak da postav goddmanov demonstrac , zar ne ? ha ? hej . oni jeb zna kak se protestir . pretvor se u bukt ! hajd vi moral križar da vid mal dim koj odgovr toj vatr u vaš trbus . imam još jed pit . kak to , kad se rad o nam govor o abortus a kad se rad o pil govor o oml ? mol ? mi jesam odjedn mnog bolj od pil ? kad jesam to prestig pil u dobro ? nabroj šest nači na koj jesam bolj od pilić . vid , nit to ne mož . a zna li zašt ? jer jesam pilić pristoj ljud . ne vid pilić kak se smuca u nar band , zar ne ? ne vid pilić kak vež nek tip za stol i prž mu jaj na akumulator , zar ne ? kad jesam zad put čul da jesam pil doš s pos i ubi bog u svoj žen ? nis čul jer jesam pilić pristoj ljud . dobr , vrat se na to sranj o abortus . da li jesam fetus ljud bić ? čin se da jesam to central pit . ok , ako jesam fetus ljud bić kak to da se ne ubr u popis stanovništv ? ako jesam fetus ljud bić , kak to da nakon sponta pobač nema sprovod . ako jesam fetus ljud bić , zašt ljud kaž da ima dvoj dje i jed na put umjest da kaž da ima troj dje ? ljud kaž da život poč začeć , a ja kaž da jesam život poč prij bilion godi i još jesam proces u trajanj . traj , još uvijek ide dalj . kotr se . kotr se . kotr se i dalj . ja kaž ... zna što ? sluša , mož ići unaz i dalj od tog . Što jesam sa atom uglji ? ha ? ljud život ne mož postoj bez uglji pa jesam moguć da možd ne bis treb spal sav taj ugljen ? sam traž mal dosljednos u tim anti-abortus argument . vid , stvar tvrdokor ljud će vam reć da život poć oplodnj . oplodnj , kad sperm oplod jajaš . Što jesam obič par trenut nekon što frajer kaž joj , drag ima jesam namjer izvad ali jesam telefon zazvon i ome me . oplodnj . ali čak i nakon što jesam jaj oplođ , to jesam još uvijek šest ili sedam dan prij no što doseg materni i trudnoć poč a i sva jaj ne stig tak dale . 80 % ženin oplođen jajaš se izbak iz nje tij jedn mjeseč za vrijem tih njen divn par dan . završ na uloš iak jesam oplođ . dak , u osn , ono što anti-abortus ljud govor jesam da jesam sva žen koj jesam ima viš od jed mjesečni serij uboji . dosljednost . dosljednost . hej , hej , ako mal bolj razmis što jesam sa svom sperm protrać u trenut smaknuć osuđe tip koj prisustv jed od za život tip koj svrš u gać , ha ? ili , tip stoj tam u svoj jahać hlać pun mal vinni i debbi i nit ga ništ ne pit . ne zasluž sva ejakulacij ime . sad , govoreć o dosljednos ... katoli , što jesam i ja biti dok nisam dosegn dob razu , katoli ... katoli i drug kršća jesam protiv abortus i protiv homoseksual . ali tko ima manj abortus od njih ? pust te jebe ljud na mir ! za bog mil ! tu ima cijel hrp ljud koj garantir nikad neć naprav abortus a katoli i kršća ih jednostav odbac . pomisl bis da će bit prirod savezni . pogleda dosljednost u religij . spominjuć moj prijate katoli , kad john o '' connor , kardinal new yor i još nek kardin i biskup iskus svo prv trudnoć i svoj prv porođaj bol i kad odgoj par dje uz minimal plać tad ću rad posluš što ima za reć o abortus . sigur jesam da biti to bil interesant a i prosvjetljujuć . ali , ali , u međuvrem što biti treb rad jesam reć svoj svećeni zavjetovan na čednost da ruk drž poda od ministran . drž ruk na seb , oče . jas ? kad jesam isus rek pust mal dje k men nij na to misl . pre tom , zna što kaž tim anti-abortus ljud ? kaž hej , hej , ako misl da jesam fetus važnij od žen , proba fetus dat da oper mrlj od gov na vaš gać . bez plać i penzij . kaž im nek '' razmišlja o abortus kao o ogranič rok jer on to i jesam . biološk ograniče rok . i zna , što duž sluša te deba o abortus viš čuj te fraz o svetos život . čul jesam to , `` svetost život '' . vjeru li u to ? osob , misl da jesam to sranj . misl , život jesam svet ? tko kaž ? bog ? hej , ako čita povijest jas vam jesam da jesam bog jed od glavn uzro smr . i biti jesam to tisuć godi . hindus , muslima , Žid , kršća , svi se okreć međusobn ubijanj jer im jesam bog rek kak jesam to dobr idej . božj mač , krv janj , osv jesam moj . milio mrtv jeben idiot ! milio mrtv jeben idiot . sam zat što jesam kriv odgovor na božj pit . vjeruješ u bog ? ne . mrtav . jel '' ti vjeruješ u bog ? da . vjeruješ u mog bog ? ne . mrtav . moj bog ima već pimpek od tvog . tisuć godi ... tisuć godi i ist tol '' ko najbolj rat . najkrvavij , najbrutalnij rat , svi bazira na religiozn mrž . s čim se slaž . hej , kad god se hrp svet ljud kre međusob ubij ja jesam sret . ali nemo mi ond sra o svetos život . misl , ako i postoj tak nešt ne mož za to kriv bog . ne . zna otkud uopć ta svetost život ? mi jesam ju izmisl . a zna zašt ? jer jesam živ . osob interes . Živ ljud ima jak motiv promovir ide da jesam neka život svet . nis vidj abbot i costel kak jurca uoko pričajuć o ovom sranj , zar ne ? ne čuj pun od mussolinij o ovo tem . Što jesam bil zadnj o tom od jfk- ? ništ , do vrag ! jer jesam jfk , mussoli abbot i costel jeb mrtv . jeb jesam mrtv . a mrtv ljud bol kur za svetost život . sam jesam živ ljud sta do tog . znač , cij jesam stvar izras iz pristranos . to jesam samousluž , od čovje stvor usra prič . to jesam jed od onih stvar koj jesam govor da biti se osjeć plemenit . Život jesam svet ! to vas čin plemenit . ali da vas pitam ovo . ako jesam sve što jesam ikad živj mrtv , i sve živ će umrij , gdj se uklap taj dio o svetos ? to me muč . jer , misl , sve te stvar koj propovjeda o svetos život ne prakticira . ne prakticira . pogleda što jesam sve pob . komar i muh , jer jesam dosad . lav i tigr , jer jesam zabav . kokoš i svinj , jer jesam glad . faza i prepeli , jer jesam zabav . i jer jesam glad . i ljud . ubija ljud , jer jesam dosad . i jer jesam zabav . i možd jesam primijet još nešt . svetost život se izgled ne odnos na stani tumor , zar ne ? rijed vid naljepni koj poruč spas tumor . ili koč za uznapred melan . virus , mladež , plijes , ličin , gljivi , korov , eko bakterij , rak , nem nič svet kod njih . znač , kod svetos život jesam najbo što jesam to selektiv stvar . mož bir koj oblik život nam jesam svet a ostatak ćem ubi . privlač , ha ? a kak jesam do tog doš ? izmisl jesam cijel jeb stvar ! izmisl jesam ju ! na ist način ... hva . na ist jesam način izmisl i smrt kaz . oboj jesam izmisl . svetost život i smrt kaz . nis li prilagodljiv ? i zna , u ovo zem ima mnog ljud koj žel prošir smrt kaz na diler . to jesam stvar glup ! diler se ne boj umrij . već se međusob svakodnev ubija po ulic na tisuć . krstarenj , rat band , ne boj se oni umrij . smrt kaz nem smis osim ako se odnos na ljud koj se boj umrij , kao bankar koj per nar nov . bankar koj per nar nov . zaborav diler . ako hoć uspor prom drog mora smakn nekoli tih jeben bankr . bijel , srednjestaležn bankr republikan . i ne misl ... ne misl na blag američ smaknuć kao smrtonosn injekcij . misl na jeb razapinj , narod . vrat mi razapinj , oblik smrt kaz koj će kršća i žid ameri stvar cijen . i otiš biti i mal dalj . razapinj biti ljud naglavač . kao sve petar , nog gor , glav dolj . i gol . ima biti gol , naopa razapinj na tv , jedn tjed , u poluvrem nogomet utakmi ponedjeljk . ponedjeljk uveč . razapinj ponedjeljk . ima ljud koj nogom i ne zan . ne bis li volj čut dan deardorf kak obješnjav zašt zakucav mor bit pod određen kut ? i jed vam garantiram . poč razapinj , poč zakucav bijel bankr tjed na velik drve križ na nacionaln tv i vidj ćet da će prom drog poč jeb brz usporav . jeb brz . neć čak ni moć viš kup drog u škol i zatvor . ustvar , ni ne zan me smrt kaz kog brig , jer znam da nič ne služ . nič , osim možd zadovoljavanj biblij potreb za osv . zna , ako čita bibl vidj jesam da jesam pun odmazd i osv pa jesam ustvar smrt kaz vrst religij ritu . obred čišćenj . moder sakrament . i dok jesam to tak ja kaž : oživ ga mal ! iskr vjer da ako smrt kaz uči sam mal zabavnij i nauč kak ju isprav reklamir možd ćem stvor dovolj nov za balansir glup jebe budž . za balansir glup jebe budž . i ne zaborav , po anket američk narod žel smrt kaz i balansir budž i misl da čak i u lažn demokracij ljud treba dob ono što žel s vrem na vrijem sam da biti jesam pothran tu iluz da jesam stvar bit . iskorist smrt kaz na ist način kao što korist i sport i televiz u ovo zem da bis zbun ljud i odvrat im pažnj sa činjeni da jesam dobr izjeba . e sad , na žalost ... nažalost , večer nogom ne traj dovolj dug . ono što stvar treba jesam godišnj rund smrt kaz na tv sva večer sa sponzor . mora ima sponzor . sigur jesam , sve dok ubija ljud marlb i dow chemical bil biti ponos doprinj . ponos ! sred glup jebe budž . i dopust mi da vam kaž i ovo , zanimljiv moj kršćansko- žid prijate , ne sam ne sam da predlaž razapinjanj neg biti ponov uve i sječ glav . sječ glav na tv- , uspor , instant replay , i možd biti mog pust da se glav otkotrlja niz brežuljak i upad u jed od pet numeriran rup . da . nek '' se ljud kod kuć klad u koj će rup glav upas . i uprilič to na stadio da se i rulj mož klad . ulož još mal nov i ako žel pojač agres još mal da biti prod još par rekl ne korist sjekir neg izved sječ glav ručn pil . hej , meno mi sad odust , dovrag ! krv nam jesam već na ruk . ovo jesam sam stvar stupnj vješti . Žel nešt delikatnij ? dobr , izved skid glav vilic za masli . to biti bil zgod . i traja biti jeb dug . mnog bis dobr stvar mog rad . kad jesam zad put nek spal na lomač ? dav . eto . još jed oblik smrt kaz proistek iz boga religij tradicij . pal ljud na lomač . sponzor , bridgeford charcoal . pust to na tv i ponedjeljk ujutr . subotnj jutr , evanđe , daj nam i danas , slav isus , krijes . misl da gledanost ne biti bil dobr u ovo bolesn , jeben držav ? gov ! ima ljud koj biti propušt mis da ovo mog gled . i uzm nov koj daj kao milodar i daj ga za balansir budž . a kuh ljud u ulj ? čovječ , to jesam bil dan ! stvar dobr zagr ulj , nek dobr zakip a ond pola sa kraj užet umoč prv glav kriv u to kipuć ulj , ha ? zabav ! i tek toli da ohrabr građan sudjelov pust rul na stadion da kontrolir brzi užet . dobr , čist , zdrav obitelj zabav . klin će jesam obožav . klin će jesam obožav ! i u ist vrijem dok oni uživa mi ih uči dobr kršćans moral lekc . kuh ljud u ulj . sponzor , crisc . i možd , umjest kuhanj svih tih tip s vrem na vrijem mog biti sprž par njih . prže zločin ! i premaž tip jaj , iz zajebancij , kuž ? svjet , ha ? jeffrey dahmer se nik tog nij sjet , zar ne ? jeffrey dahmer , pojed se od muk ! Što i nij loš idej . dobr , dost nostalgij . mož mal moder obli smrt kaz ? kak biti bil da bac tip sa world trad centr i na kog god sle osvoj besplat pretplat na časopis , ha ? ok , nešt mal sofisticiranij . umoč tip u smeđ umak i zaključa ga u mal sob s planinsk kun napuš `` anđeosk prah '' . evo jed koj neć zajebav pun klin na autobusn stani nek vrijem , ha ? još nešt jak zgod što mož naprav . ispal tip iz katapult rav u zid od cig . probl jesam što će bit prebrz gotov . a to nij dobr za tv , zna . zat uzm cijel hrp tip u niz . smrt kaz - automat paljb . petnaest katapult . dok jed ispalju drug pun . narav , sva mal mor ćet sta očist zid . čistoć jesam pol zdrav . ok , viso tehnologij . osjećam da nek od vas čeka viso tehnolog . mož . uzm mal taktič nuklear oružj i nabi ga tip u dup . termonuklear ćepić . prepar h-bomb . radioaktiv padali , ha ? sto ! ili , uzm bomb i gur ju toč u mal rup na kra tipov pimpe . da . bomb u pimpe . kad eksplodir tip neć zna da li jesam svrš ili tek poč . briš ! jesam vas ! hej , sluša , hej , imam pun dobr idej . balansir glup jebe budž . evo još jed idej . uštedj ću vam pun nov za zatvor a ipak ćem u ist vrijem uklon iz društv mnog od naš najdosadnij građa . četr grup briš zauvijek . prv grup , nasil kriminal . evo što naprav s tim dobitni emmy- . uzm komplet držav kanzas , i sve isel . dat im dvjest dolr za neugodnost . to biti bil pošt . i ond ... isel ih , postav viso električ ograd oko kanzas i kanzas postaj traj zatvor far za nasil kriminal . nem uvjet , nem policij , nem opskrb . jedi im dat smrtonos oružj i munic da mog komunicir na logič način . i sve to stav na kabels tv , nasil program np . a za sponzor uzm jed od onih koj vol razmaz svo log fac šir krajoli , budweiser će uskoč u ovo sranj u sekund . ok , sljedeć grup seksual kriminal . potpu neizlječiv mora zaključ . mož stav relig van zako i veći će tih seksualn kriminal nest u dvij generacij . ali nema vrem za racional rješenj . mnog lakš jesam ograd još jed pravokut držav . pravokut držav se jeftinij ograđ . Šted se porez nov , zna . ovog put wyoming . ali sam za prav seksual prijestupni . neć uznemirav odras koj se vol oblač u kož izviđač uniform i udar jed drug u glav klinast čekić dok naizmjen puš svoj mačk . u tom nem ništ loš . to jesam hob bez žrtav i pomisl kak se dobr mač mor osjeć . ne , zaključ ćem sam silovate i zlostavljač te beznad romantičar koj jesam tak pun ljubav da ju mora prenij mal i na vas . obič na vaš nog . uzm sve te teškodišuć ljubite zabav , nab ih u wyoming i pust ih da siš , jeb i glad . pust ih da puš , žvač , snifa , liž , bič halapljiv jed drug dok im testis ne profućka `` o dođ , vi vjer '' . ond upal kamer i dob ćet sper kanal . i ne zaborav naš sponzor . pus ćem budweiser da stav zakrp sa log na hlač silovate toč ovdj , ova džoint jesam za teb . ok. sljedeć grup , ovisni i alkoholičar . ne svi oni , ne bri se , neg sam oni koj otežava život bar jedn osob . i neć uznemirav prv prekršite . ljud zasluž šans da se oči . svad će dob dvanaest šans da se očis . ok. u red . petnaest ... petnaest . to jesam dost . ako ne uspi u petnaest pokuš rav ... kolorad . kolorad , ideal mjest za ost udešen . svak tjed će ta ilegal drog zapljenj u sad- koj policij i dea ne drž za osob upotreb bit avion bač na kolorad . prepus ćem coors brewery pivopijsk kret i svi mog ost razbije , nabrija , mortus , strga , razvalje i ukomir dvades i četr sat na nov kabelsk program , ukomira kanal . to jesam prav napljuga rocky mountain ! ok , sačuv jesam svo omilj grup za kra . manijak i luđak . da . oni koj živ gdj autobus ne voz . i jas dijel manija i luđa . manijak će izubij devet ljud namrtv umjetn čeličn pimpek . luđak će izubij devet ljud namrtv umjetn čeličn pimpek ali će nos kost zekoslav mrkv . zat , ne mož ih sve uklon . nek od njih mora zadrž za zabav . kao tip koj vam kaž da kralj Šved koris njegov penis kao rad odašiljač da biti posl anti-semit lezbij recep mes štru soupy sales i marvi hamlis . takv tip požel dat vlastit rad emis . ne , far za manija bit će rezervira sam za beznad slučaj , kao za tip koj ima veli tetovaž na prs liz minnel koj ser . zna ? i kaž vam , ako se promeško na određe način izgled će kao da jesam briš dup . tip kao njeg požel prives što jesam prij moguć . za manijač farm , misl da nij upit , uzet ćem držav utah . utah , jednostav za ograđiv , odm kra wyoming i kolorad , a kolorad jesam odm do kanzas a to znač da jesam sve četir grup naš najzabavnij građa sad na jedn mjest . sam što postoj ograd . i misl da imam još jed stvar dobr ide za kabels tv . vrat . mal kliz vrat u ogr . razmisl što tim dobi . razmisl što dobi . grabežljiv , degeneri , narkić i luđak . dij ih dev stoti milj ograd . svak pedes milj postav mal kliz vrat ali vrat jesam sam des inč širo i otvara se sam jedn mjeseč na sedam sekund . i zna što ? jebeš kabels . ovo sranj mor bit na plati-pa-gleda . jer , ako se vrat otvara sam na sedam sekund mjeseč dob ćet vrl zanimljiv ljud koj se gura da bud prv u red . dubo poremeće , naoruža , mrzovolj luđak na drog . zna takv . pun tetovaž , pun izbijen zub , prav lic ameri . i svak put kad otvor vrat nekoli najagresivnij pokušav proć . najbo od najbolj . alf . pokušava proć . Žel se pronać i međusob par , i usk ima pretap . uboji dje , jebač leš , drogira zombij i total spalje luđak pretraž teren u potrag za istin i zabav . baš kao i sad . svi će ima puš . svi će ima drog . i neć bit pod nadzor . baš kao i sad . ali , bar ćem ima izbalansira budž . hva . hva . hva pun . cijen to . hva . hva . hej . hej . hej , vrijem jesam za par vic o prdež . kakv biti to bil predstav bez par vic o prdež ? pit , jes li ikad treb prdn u autobus ili avio ili nek javn mjest a nis prd cij dan i ne zna prirod zvijer . jedi zna da jesam veli . u takv situacij ono što treba jesam pust prob prdež . treba organizir pušt tih i na pažljiv kontrolir način oko 10-15 % ukup prdež . mora utvrd mož li ga okoli podnij . ili ... mož li ustvar doprinij ugrožavanj opć zdrav . kad pušta prob prdež čest jesam dobr uprilič akt izvrdavanj , kao što jesam posez za časopis . rec , jesam li ovo golfer probav ? nij baš stravič . ustvar , na nek način jesam i ugod . misl da biti im se treb sviđ i ostatak . a pokaž se da jesam to jed od onih prdež koj mož skin lak sa ormarić za cip . prdež koj mož okonč brak . i svi oko vas mora potraž izlaz . čak i oni u avio . i jas vam jesam da jesam vrijem da razmotr vaš unos vlaka . na kra možd ipak neć treb sva jutr pojes ljuljač od pruć . ne znam kra ove prič pa ću se sam naklon . hva . cijen to . hva . ok. slijedeć stvar sljedeć stvar jesam o englesk jezi . o mal izraz koj korist . svi ih izgovara . mal izrag koj koris veći nas cij vrijem i izgled da nikad ne istraž te izraz vrl pažljiv . jednostav ih izgovara kao da stvar ima smis . kao legal pij . dak , ako jesam legal gdj jesam jebe probl ? hej , ostav mi prijate na mir policajč legal jesam pij . znaš , možeš jesam ga tam zab . zašt uvijek pretpostavlja da svi zna gdj jesam ga mog zab ? pretpostav da ne zna . pretpostav da jesam nov . i apsolut ne zna gdj jesam ga mož zab . misl da biti to treb bit vladi brošur pod naslov , gdj jesam ga zab . sad , kad o tom razmisl čin mi se da takv postoj . posl jesam vam jesam 15. travnj . neospor Šampion teš kategorij . pa ako jesam neospor čem uopć borb ? treba se čuv mirn . zna taj , ha ? svak put kad čuj prič o serijsk uboji na tv što se des ? dođ susjed i kaž da , uvijek jesam biti jak mir . a net u sob kaž , to jesam ona mir , paz ga se . to mi zvuč kao vrl opas pretpostav . klad se da dok ćet se paz mirn buč će vas jeb ubi . pretpostav da jesam u bar i kra vas sjed tip čit knjig ne smetajuć nikom dok drug tip stoj isprijed s mač lupajuć po šan ubit ću sljedeć jebe kret koj uđe ! koj ćet se paz ? jak jesam u prav ! zaključa ih i bac ključ . ovo jesam stvar glup . gdj ćet bac ključ ? baš tam , isprijed zatvor ? njeg će ga prijate nać . koli ga dale mož bac ? pedes , šezdes metr najviš . čak ako ga bac ova polože kao `` žabi '' što tim dobi ? des metr viš . to jesam glup idej . treb o njo promisl . niz cij . ovo jesam čest čul . ljud kaž : ah , zem nam klig niz cij . koj cij ? jes vidj nek cij ? gdj jesam te cij ? i kud vod ? i kak to da ih ima viš ? men to izgled kao jed zem , jed cijev . zar sva držav sad odjedn mor ima vlastit cijev ? jed vam jesam dost . ali cijev te veliči ? do sad ju jesam net mor vidj . net jesam mor reć hej joey ... joey , gle jeb cijev . ovdj jesam jeb veli cijev . to nik nis čul . zna zašt ? nem cij . nema ni jed . mi jesam u bit bestub . ( uze ) vod kolač . zna ? kaž : čovječ , taj stvar vod kolač . gdj ? gdj vod kolač ? u kin ? zna gdj biti ja vod kolač ? u pekar da vid drug kolač . i kak to da vod kolač ? a ne pit ? pit jesam lakš nos neg kolač . lak k '' o pit . hej čeka ! ni kolač nij teš nos . kao kolačić . najveć stvar od nareza kru . i to jesam to , ha , narod ? dvij stoti tisuć godi . jebe piramid , za bog mil ! panam kanal . kine zid . čak jesam i lamp na lav za men već stvar od nareza kru . Što jesam tak veli u narezan kru ? ima nož . ima kruh . narež jeb stvar ! i nastav sa život . van šeć ulic . zna , kad tip pus na uvjet kaž : umjest da jesam u zatvor tip van šeć ulic . kak zna ? možd jesam dom i šev bejbisiteri . svi koj jesam na uvjetn ne šeć van ulic . mnog put krad aut , zna ? treba biti nam bit drag . hva bog , krad aut . bar van ne šeć ulic . dobr i sjaj . taj jesam staromod . pita tip kak '' jesam ? baš dobr i sjaj . ja nisam . nik to ne kaž . zna zašt ? jer nik nisam obj te stvar u ist vrijem . nek jesam dobr ali ne i sjaj . bliz sjaj . prilaz sjajn . u susjedstv sjaj . ne baš potpu sjaj . drug put jesam stvar vrl sjaj . ali ne i dobr . jedn jesam jedn 1965. u kolovoz na oko sat vrem biti oboj , dobr i sjaj u ist vrijem . ali nit me nij pit kak jesam . i nisam im mog reć . nisam im mog reć . nisam im mog reć . nisam mog reć nikom dobr i sjaj ... smatram to propušt prilik . ljubav pis . zna ? tip dobij otkaz . kaž : joj , jad tip . danas jesam mu dal njegov ljubav pis . jes li vi ikad dob ljubav pis ? ozbilj ? vjer mi , u život jesam dob otkaz pun put . zaključ jesam i sam . nik nisam dob ljubav pis . ni roz otkaz papirić . zna što jesam dob ? tip koj dolag i kaž odjeb odavd ! ne treba vam pis za to . to jesam kao uredb protiv pobu . uredb protiv pobu . upor vam govor da će vam ju pročit . jes li uopć to čul ? naročit kad jesam klin čas vas tim . čeka dok ti otac dođ kuć . on će ti objasn uredb . rec mu da jesam jesam ju jesam pročit i nij mi se svidj . smatram da jesam razvuč i jad sroč . ako mi hoć nešt objasn nek to bud `` vodič za gospod kroz zlat dob pljuganj . '' viš neg sret . klad se da to ponek kaž , zar ne ? povrem kaž nekom oh , bit ću viš neg sret naprav to . kak mož bit viš neg sret ? men to zvuč kao opas mental poremeća . mor jesam smjest dave u ludni . biti jesam viš neg sret . još jed . svoj vlastit riječ . kaž li vam tak ? zna gdj to čest čuj ? u razred ili u sudni . reć će vam , rec nam svoj riječ . ima li vlast riječ ? hej , ja korist one koj svi ost već kor . sljedeć put kad vam to kaž rec svoj riječ , nik flak flor klond flu ! hva . hva . sljedeć dio jesam stvar jednostav . zov se otvor neprijateljstv . dvades četir mal kulturaln stav koj mi dosađ , umara me i raspižđ . nadam se da jesam sprem na mal nasumič ljutnj . ljud ljud ljud koj rad navodni u zra prst . jes li već umor od takv ? rek jesam da jesam trijez . hej , gospođ , požder me . bada-bum bada-bing . sljedeć tip koj mi kaž bada-bum bada-bing bit će pogođen rav u jeb jaj . bada-bum jeb buda ! Želiš prob bada-bing ? dan loš frizur . od kud jesam to sranj doš ? kakv površ kultur . stav šešir i idi rad , ti plid pič ! dobr jesam što lewis i clark nikad nis ima dan loš frizur . ili daniel boo , ha ? custer ? on jesam ima stvar loš dan ali i zasluž jesam to , taj plavokos plavook kriminal seronj . a oni tip koj vam kaž čuo jesam te ! čuo jesam te ! o jes ? nij li to uzbudljiv ? Što jesam ovo ? sluš test ? jesam li zalut u belto reklam ? narav da jesam me čuo glupa . stoj kra teb ! premjes ću se ovdj . premjes ću se mal dalj . popuš mi ! ima li šans da jesam ovo čuo ? a oni koj vam kaž da im potreb nis zadovolje ? jes naletj na takv ? to jesam sranj grup podrš . u dvanaest kor . potreb mi nis zadovolje . zna što takv kaž ? odre se nek potreb ! Život jesam igr zbroj nul . Što me još lju ? rođend mickey mous najavlj na tv vijest kao da jesam stvar događa . jeb mi se ! da mi jesam sta do rođenda mickey mous upamt biti ga godin prij i posl mu čestit . drag mickey sret rođend . s ljubav , georg . ali to ne rad . zašt ? nij me brig ! jebeš mickey mous . jebeš ga u dup s velik gumen pimpek . zat ga slom i preb s ostatk . nadam se da će mickey umrij . stvar se nadam , kvrag ! nadam se da će se dočep pokvare sir i umrij jesam i zaboravljen ispod pod das zmaza kupao u siromašn četvr s ruk u Šiljin hlač . mickey mous . nij ni čud što naš zem nit u svij ne shvać ozbilj . trat dragocij vrijem na televizij informirajuć građa o godin izmišlje glodav ! dopust da vas pitam ovo . dvij pand u zoo- , jel '' vas brig dal '' se jeb ? men nij . zašt mi ne presta na vijest govor da se pand ni ove godi nis jeb ? nisam zabrin . nemam emocional stav o jebanj pand , dobr ? ako pož , bud . ako ne , gled će kol sreć . vjerojat jesam jedi razl da to ne rad na vrijem taj što jesam nek kreten iz zašt prirod usel k nji u kavez . biti li se vam dig da nek tip u zelen maj sa štoperic mjer vaš cur rektal temperatur ? ostav ta bić na mir ! i ... ... da uzm mal vod , čeka . tak . i kad priča o vijest ne žel viš ništ čut o donator sperm i jajaš i biološ pogodn surog roditelj koj žel svo dje natrag . baby jan , baby ruth , baby ovo , baby ono , baby van jesam hlad , fuć mi se . pust me na mir i mak to s moj tv . boles američ sranj . i dost mi jesam slušanj o nedužn žrtv . to jesam staromod idej . ne postoj neduž žrtv . ako živ na ovo plan kriv jesam . toč . jeb se . kra izvješt . sljedeć sluča . jebe sljedeć sluča . sljedeć sluča . vaš rod list jesam dokaz krivi . i što jesam s ovom zem da sad odjedn svi hoda oko s vlastit flaš vod ? kad jesam u ameri post tak žed ? jes li svi toli dehidrir da mora ima vlastit min zali tekući uz seb cij vrijem ? nap se prij no što napust kuć . još jed zločin protiv društv , složeni ime . hej gospođ , mol te izaber jeb ime . izaber jeb ime . bok , ja jesam emily jericho-fordes . bok , ja jesam georg drkaj-mi-jebeš-i-teb . ne povećava dostojanstv dodajuć ime na svoj ime . feminis mis da jesam to radika . nij . kastrir tip na parkirališt s flaš col jesam radikal . složeni jesam uobraž sranj . i što jesam to sa svim tim planiran potrošnj telefo ? mci , at & t ... jel '' to sranj stvar potreb ? kad jesam to telefon rač post najkritičnij život dokument ? u zem u koj mož kup zub kon s okus cim , sir u spr i jestiv žen gaći ljud se stvar trga uštedj dev cen na jebe telefon poziv ? zna ? razgovor s vaš majk jedn godišnj možd i nij najugodnij stvar na svij ali ne biti treb bit ni kritič odlu potrošnj . još nešt ne razumi . motivacij snim . motivacij knjig . Što se to des ? odjedn svi treba motivac ? stvar jesam vrl jednostav . Želiš nešt naprav ili ne želiš . gdj jesam tu veli misterij ? osim tog , ako jesam dovolj motivir da odeš kup motivirajuć knjig nis li dovolj motivir da to napraviš i bez knjig ? vra ju . rec jas jeb se ! motivir jesam ! idem dom ! idem dom ! i mož li mi net objasn potreb za brz razvijan sli ? pa uprav jesam vid jeb stvar ! kak uopć možeš bit nostalgič za neč što se mal prij dogod ? još jed stvar , previš voz . ima obite u ovo zem koj ima stvar previš voz . vid ih na autoput u rv- . ali to im nij dost . rv nij dovolj . iza seb vuk motor čam , gokard , buggy , teren bicikl , jet ski , motor za snij , zmaj , jedrili , das za zrač jedrenj , balon i mal dvosjed podvod zvo . zar viš nit ne hod , jeb ? jedi što im nedostaj jesam izletničk lunar mod . u ameri ima previš mogućnos . to nij zdrav . još jed grozot . bij dečk , izn des godi koj nos bejzbol kap naopa . sluša me . bij dečk , da vam nešt kaž . nikad neć bit cool kao crn dečk . to se neć des . bij jesam i neuvjerljiv . to jesam jebe prirod zakon . okret kap i komplicir rukov neć vas način cool . a vi , crn dečk , pošt jesam započ cijel stvar pus ću vam da kap zadrž mal duž ali stvar misl , jedn kad se kvalificira za socijal osigur okren ćet to sranj naprijed . dobr ? da . još jed sranj ... muš sranj . naušni . sranj s naušnic . gotov jesam . već dug . viš ništ ne znač . to jesam treba raspizd konzervativ . a konzervativ ih sad nos . viš ništ ne znač . to jesam sam jebe nak . osim ako nema naušni s koj vis živ beb to jesam sam nak . i hoć da zna . vol samo-osakaćenj i samo-unakaženj . uvijek jesam govor da ništ nij dobr kao bušenj i perforir vlast kož na des ili viš mjest za demonstrir visok samopouzdanj . kad vid mlad deč ukraše skalp zalemljen željez , kaž , evo sret deč . ima viso mišljenj o seb . i nis li mal pretjer sa onim trakic u boj za različ praved stvar ? sva sad ima vlastit oboja traki . crv za aids . plav za dječj zlostavlj . ružičast za rak doj . zel za kiš šum . purpur za urb nasi . ja imam smeđ . zna što znač ? jed gov idio ! jed gov idio ! i što naprav da ušutka one krščan sportaš koj zahvalj isus svak put kad pobijed , a nik kad izgub . ni riječ . nik ne čuj da kaž , isus me natjer da ispust lopt . drag bog me spotakn u borb za lopt . po nji isus jesam neporažen . u međuvrem , ti šup jesam na zadn mjest . mor da jesam to još jed od onih čud . i govoreć o poludjel ljud što jesam s tip koj čuj glas koj mu kaž da pobij cijel obitelj i on to uči ? jesam '' l jedi stvar koj glas kaž tim ljud ta da ubi drug ? zar im glas nik ne kaž : idi sra u salata-bar kod wendy . zar glas ne ... zar glas ne kaž tip da povrem izv pimpek dok se vrt na ringišpil ? dobr , nek tip stvar izvad pimpe dok se vrt na ringišpil ali to jesam obič njih vlastit idej . još nešt bez čeg mog jesam aftershav i kolonj i sve te odvrat stvar koj muškar stavlja na tij . od kad trebam u lift tip koj stoj kra men mirišuć kao jebe bor . kaž , idi dom i isper to , smrdljiv nakaz . smrdiš kao urin u portugalsk azil za mač . kvrag ! muškar jesam glup . muškar jesam stvar jeb tupav . mis da će dob šev s tim , zna . o da , stav to dom . o bož , o bož , večeras ću šev ! večeras ću šev ! ne dobi šev zbog zele sranj koj stiž iz boc ok ? jedi miris koj će vam pomoć da dobi šev mož bit vaš vlast prirod miris . ima feromo , sekundar seksual karakteristi . ljud ameri ... svi jesam nervoz zbog seks . Žel ih prekr i zamaskir . tip u europ zna kak se živ . tip tam ulag u lift mirišuć kao pseć gov . ti jesam ljud profinje . posta umor od tip koj šeć uoko s kaubojsk šešir i kaubojsk čizm . jes vidj te idio ? ne mož li ubi te jebe krete ? Šeć uoko s jeben kaubojsk šešir . odras ljud . a nij noć vješti za bog mil ! kaž , hej tex odras i nabav jesam garderob koj odgovr stoljeć u koj živiš . zašt nek muškar ima potreb oblač se kao mit lik ? ne vid nik kak šeć u gusarsk odijel zar ne ? kad jesam zad put naletj na tip u vikinšk oprem ? vjer da jesam kauboj . najbliž što jesam ikad doš krav jesam kad jesam sta na piš u arby . i kamer . tu jesam tehnologij postal bizar . kud god pođ evo nek pimpe , nek yo-yo nek šup sa kamer i on će zabiljež sve ! zar viš nit u ovo zem jednostav ne sta i gled stvar ? upij ih . možd ih i zapam . zar jesam to tak str pojam ? zar iskustv mora bit zabiljež , odneš dom i čuva na poli ? zar ljud stvar gleda to sranj ? zar jesam im živo toli praz da sjed dom gledajuć stvar koj jesam već rad ? i ti jesam tip tak žestok , zna ? uvijek ima onih koj ne daj žen takn kamer . to jesam visko tehnič vješti . gledaš kroz rup , stisneš gumb , straš vješti , i svi jesam odjedn federic filli . vidj jesam ih ? nisk kut , zum i ... i uvijek ist , ružn troj dje u svak kadr , kvrag ! ni georg lucas , čarobnjak hollywood ne mož promijen nesret genets konfigurac fac te dje . drž tu nesret mladež dalj od pogled javnos . dak , veći tih , sam mal , veći tih kulturaln zloči na koj se žal jesam krivi baby boomer . još nešt . poma jesam umor od slušanj o nji . cmizdrav , narcisoid , razmaže ljud jednostav filozofij : daj mi , to jesam moj ! daj mi , to jesam moj ! sve im jesam dan . sve im jesam bil na pladnj . i sve jesam uze . sve jesam uze . sex , drugs and rock-n-roll i takv jesam već dvades godi potpu slobod ali sad zur u ponor svoj srednj dob i ne sviđ im se . ne sviđ im se pa jesam nag post praved i žel stvar otež mlađ . kaž im da se suzdrž od sex . rec ne drog . rock-n-roll jesam prod televizij dav da biti mog kup maši za tijest i stairmaster i budućnost soj . budućnost soj ! zna što ? to jesam hlad , bezkrv ljud . to im stoj u sloga . u riječni . bez muk nem nau . sam daj . Život jesam kratak , igra grub . sranj se dešava , pomir se s tim . zgrab život . idu od rad što hoćeš do sam rec ne . od ljubav jesam sve što ti treb do tko ima najviš igrač , pobjeđ . i idu od kokai do rogai . i zna što ? još uvijek važ gram sam sad gram masnoć . a najgor jesam što mi ost mora gled te reklam na tv- za lev '' s vreć traperi i debeloguz dockeri . jer ti degenerič , kurč yuppi-j nis mog drž ruk dalj od kroasa i hagendass . veli deb guzi jesam im se prošir posvud . pa mora nos debeloguz docker hlač . jebeš te baby-boomer ! jebeš te yuppi ! i jebeš sve ! kad mal bolj razmisl . ponek u komedij mora generalizir . možd jesam primijet jed stvar . ne žal se na političar . svi se žal na političar . svi kaž da jesam pljug . ali što ljud mis , otkud ti političar dolaz ? ne pada s neb . ne prolaz kroz opn drug dimenzij ... dolaz od američk rodite iz američk obite , američk dom , američk ško , američk crkav , američk firm i američk sveučilišt i izabra jesam od američk građa . to jesam najbo što mož , narod . to jesam ono što ima za ponud . to jesam ono što naš sist proizvod . smeć iznutr , smeć izva . ako ima sebič neu građa ... ako ima sebič neu građa dob ćet sebič neu vođ . postavlj ograničenj neć donij ništ bolj . sam će naval potpu nov hrp sebičn , neuk amerikan . zat možd , možd , možd nis političar pljug . možd jesam ovdj nešt drug pljug . rec javnost . da , javnost jesam pljug . postoj zgod izbor slog ... za nek ... ako jesam javnost pljug , jebeš nad . jebeš nad . jer , ako jesam stvar sve greš sam tih političr gdj jesam ond svi ost bistr svjes ljud ? gdj jesam svi bistr , pošte , inteligent amerikan ? spremn uletj i spas nac i poves prav put ? nema takv ljud u ovo zem . svi jesam u robn kuć češ guzi , kopa nos , vad kredit karti iz fanni novčani i kup tenisi sa svjetl . pa jesam ja riješ ovu mal politič dil jesam sa sob na vrl jednostav način . na izbor dan osta kod kuć . ne glasam . jebeš ih . jebeš ih . ne glasam . dva razl ... iz dva razl ne glasam . kao prv , besmisl jesam . ova zem jesam kuplj i proda i plać davn dan . sranj koj vuk uoko sva četir godi ... ne znač jeb ništ . i drug , ne glasam jer vjer da ako glasa nema se prav žal . ljud to vol izvrt . znam da kaž ... kaž , pa , ako ne glasaš nemaš prav ni žal se . ali gdj jesam tu logi . ako glasaš i izabereš nepošte , nesposob ljud i oni uđu u ured i sve uprop , vi jesam odgovor za to . vi jesam uzrok probl . izglas jesam ih . nema se prav žal . ja , s drug stra , koj nisam glas , koj nisam glas , koj ustvar nisam čak ni napust kuć na izbor dan nisam nika odgovor za ono što jesam učin i imam potpu prav žal se kol '' ko god glas hoć na nered koj jesam stvor i s koj ja nemam ništ . znam da mal kasnij ove godi imat ćet još jed od tih stvar slatk predsjedničk izbor , koj toli vol . uživ ćet . bit će pun zabav . sigur jesam , čim izbor završ vaš će se zem poboljš taj čas . a ja , koj ću bit dom taj dan rad ću u osn ist stvar kao i vi , jedi razli jesam , kad ja završ s masturbiran imat ću nešt mal za pokaz , narod . hva vam pun . hva . hva vam pun . hva vam svi . vid se . prijevod : iva the moonspell i xeni