 морам ово да урадим . опростите , гдине . хоћете да је склоните одавде ? да , гдине . све ће бити у реду . Јесте ли чули вести , гдине ? какве вести ? званично је . одлазимо за две седмице , гдине . нема продужења ? овога пута не , гдине . Чујеш ли то ? идем кући . иста безвезна игра ... знаш ли шта прво желим да урадим када дођем кући ? лечићеш тај херпес , је ли тако ? зарадио сам га од маме ти , зар не ? шта је са кишом ? дођи овамо и седи на татину анаконду . играј се са анакондом . у реду , идемо ... уради ово за кишу . на отвореном је ... толико лако ... шта је са тобом ? шта ћеш ти да радиш ? не знам , можда одем на планинарење . не знам , човече . можда купим кућу , средим је . нешто добро . сређивање срања . сређивање срања је цели живот . знате шта ? Јебите се . требаће две седмице за демобилизацију , али заправе је . не , мама , рекла сам ... шта то радиш ? Чиме га храниш ? мама , нешто здраво , мркву или нешто . дај ми реја . здраво , душо . да , долазим кући . да средимо овог лошег момка ... шта је , до ђавола , то ? нашао сам га јутрос . средио за тројицу . кола моје маме имају боља јебена врата од овог срања . нема јебене шансе . не ! свако има сада , једино тако ћемо научити . не , не , не овај тип . он је баксуз . ти то знаш ! добили смо то што смо добили . хајде да товаримо ! кучкин сине , бескористан си као пепељара на мотоциклу , знаш то ? момци , окупите се . промена планова за данас . промена планова ? шта ? не , возимо опскрбу . хуманитарну . пратимо конвој са медицинском опскрбом и једног доктора до халхеја . ког ђавола Џеферсон ради ? где , до ђавола , он иде ? обезбеђење до алиџафа . ма дај ... он увек добија добра срања . ово је добро срање , човече . снабдећемо медикаментима и добром вољом ирачки народ у име америчке војске ... завежите и гледајте карту ! каква је клиника у питању , гдине ? вероватно само лекари ... ирачани их требају за посао , војску ... како год . први пут си ван кампа , специјалисто ? да , господине . бићеш добро . Једва чекам да дођем кући , једва чекам да видим реја . да , син ти је порастао , а ? боже , толико сам много пропустила . елхаи је испред нас , момци . провешћемо се кроз њега и истоварити опскрбу . елхаи , примљено ! елхаи је био центар устанка од 1956. г. срање , ти говориш ? Јеси ли чуо , томи ? говори енглески . буди добар данас и добиће десет минута на тренингу са нама . усредсредите се , без спавања . тамо ... будите спремни ... не волим ове хуманитарне походе . стално се излажемо опасности . не , ја мислим да смо у реду . кучкин син . само то нам је требало . дај му простора . проклетство . конвој стани ! мрдај ! склањај се с пута ! мрдај ! није добро ... тип десно ... видим . мрдај ! идемо ! мрдај ! хајде , иди им реци да се склоне с пута ! крени ! хајде иди . идемо ! Џамал ! господе боже ! излази ! боже ! срање ! повлачи се . идемо одавде ! добро ! иди натраг ! добро . дете ! враћај се овамо ! буди ту и не мрдај ! о томе вам причам . браво тим , обезбедите зграду ! разумео ! покрет ! брже ! идемо ! граната ! излази ! кучкин син ! Јесте ли добро ? да . може дупе да ми обрише . бесплатно пиво и курве , је ли тако ? примљено ! браво тим , обезбедимо следећу зграду ! покрет ! овај јебени пут није уопште ни обележен . мора да буде ! морамо да се вратимо на главни пут . Чини се , да наставимо овуда још 500 м , бити у реду . вратиће нас на прилазни пут и бришемо одавде . добро . диши дубоко . да , господине . повратићеш ? не , господине . браво тим , кренимо . провери кровове ! покрет ! ходник је чист ! покривајте степенице ! срање ... покривај ме ! Јеси ли добро ? хајде , човече , остани уз мене . морамо да се држимо заједно . у реду је . идемо ! хајде ! уз степенице , крените ! кроз прозор ! крени , крени ! имам га ! потепаћу вас као јебену мазгу ! овде браво тим . крећу се на другу страну ! идемо за њима ! скрени десно ! скрећем ! идемо ! упомоћ ! помозите , молим вас ! ричард ! пусти га , хајде ! имам једно погођено , једно у шоку . остани са мном , гледај ме у очи ! помоћ је на путу . долазе за три минута ! бићеш добро . Је ли добро ? да , добро је . не брини . знам , знам , у реду је . настави да ми причаш . извући ћу те одавде , бићеш добро . знам , знам . извући ћу те одавде , дај ми руку , држи ме . хајде да је извучемо одавде . хајде , идемо . идемо ... лево , лево . идемо , идемо . моја леђа . Џамал ! Јеси ли добро ? Јеси ли погођен ? држим те , идемо . хајде ! Јеби се ! умри ! браво 4. имамо повређеног човека , пошаљите лекара . делта тим је кренуо са лекаром . тражимо додатну помоћ за потеру . крај . нема подршке за потеру . наставите са делта тимом до места скупљања рањеника . крај . разумео . нема подршке . ни не треба ми . лекар је на путу ка овамо . хајде да средимо те скотове . хајде , идемо ! погођен сам ! Јеси ли добро ? да , иди . лекар долази . одмах се враћам . срање ... добро , идем по њега . покриваћу те . мислим да сам га погодио ! Џордан ! не ! не , не ... наредниче , треба нам лекар , одмах ! Џордан је погођен ! 200 метара западно од вашег положаја . долазимо за један минут , један минут . крај . пожурите ! кренули су , војниче . држите се , долазимо . крај . остани са мном , скоро су стигли . тата је стигао ... ено тате . хајде . тата , тата . душо . здраво , душо . добро дошао кући . хвала , господине . бог те благословио . видите шта ја имам . не много печено , вил . сећам се , пол . хоћеш ово са сиром , душо ? како било да помогнеш мами да исече воће ? хоћу да будем са татом . тата је заузет тренутно . хајде , душо . где је били ? мислим да је изашао . коначно је раде и са две је траке , а не четири . невероватно . ваљда ти људи знају шта раде . Је ли се беба почела ритати ? о , да , јесте . тата , каква је храна ? дивна . идем унутра на тренутак . треба ли шта коме ? не ... хвала . Јутрос је стигао ? да , пре четири сата . изгледа одлично . здраво . где је моли ? нисмо заједно . опроштајно писмо . знаш како то иде . изгледаш другачије . старије ... твоје очи , као да гледају преко мог рамена , знаш ? тужније су , можда . извини . Је ли био херој , томи ? умро је бранећи своју земљу . то није одговор на моје питање . то је истина . престани , не верујеш у то . наравно да верујем . радио је свој посао . и био је проклето добар у томе . извини . сладак је . кад ће доћи да те види ? не знам . шта ? добар је . ако га ти не желиш , пошаљига мени . Јеси ли спремна за терапију ? имам ли избора ? не , ако желиш да одеш одавде . све ће бити у реду . послаће ми поруку када завршиш . срећно . Џордан ми је послао ове ствари . нисам сигуран зашто , али ... био си му друг . и тебе је волео , зар не ? да . боже . мрзела сам ту слику . свуда је носио са собом . шта је ово ? ово се зове божије око . неки клинац у багдаду му је ово дао . ирачко дете ? да . мислила сам да нас они мрзе . не сви . шта је ово ? значка борбене пешадије . ово двоје овде су писма препоруке , али ово је збп . то сваки војник жели . значи да се добро борио . Ја сам му ово дала . здраво . тако си порастао . можеш ли рећи здраво мами ? да ? изгледаш тако слабо . изгледаш супер . да , како да не . крекери стижу . имају ли сви све ? да , крекери су ту ... диди , то је стварно добро . сада бојиш унутар линија . хвала , тата . Ја излазим . закаснићеш . дејвис ће доћи по мене . оставићу ауто . сихокс играју против патриота у недељу вече . можда би вас двојица требали да идете . обе екипе су без везе ове године . можда доктор бет неће искористити своје карте . можемо узети исто као и прошле године , десети ред у средини ... провешћемо вече у граду . имам посла . каквог посла ? мислила сам да волиш фудбал . шта , прочитала си то у једној од оних твојих брошура ? позовите дете на омиљене активности и поново успоставите породичне везе . шта је с тобом ? мама , остави ме на миру . тако сте очигледни . излазим . диди , иди по своју торбу . али хоћу да је тата донесе . сада , душо . Јеси ли добро ? да , наравно . Јеси ли ималое спавао ? да ... не , искрено , јесам . видимо се касније . важи . хтели смо да урадимо нешто , али нисмо били баш сигурни ... у реду је , стварно . сигурно си спремна за ово ? да , гдине , спремна сам . срећно . није те било дуго времена , томи . годину дана . петнаест месеци , уствари . закон каже да ми морате чувати посао док се не вратим . али запослио сам неког другог . морао сам . радио си пуно радно време . у томе и јесте поента , ендрју . ово је био мој стални посао . знао си да ћу се вратити кад-тад . предпостављам , надао сам се . знаш шта мислим . да . слушај , томи . имам само четири радника . знаш то . шта си мислио да ћу да урадим ? слушај , попричаћу са тајсоном ... не , не брини због тога . ионако треба да нађем нешто ближе кући . више нећу моћи да спавам код моли . стварно ми је жао , човече . да , у реду је . Јеси ли сигуран ? Јер не желим да ми полудиш или тако нешто . па , како је било ? Јеси ли пуцао у некога ? да , пуцао сам . Јеси ли убио некога ? не знам , ендрју , нисам се довољно дуго задржавао да сазнам . то је рат . слушај , човече , морам да ... наравно . дођи кад хоћеш , у реду ? 10 % војни попуст . срање . хеј , помоћу ти ... у реду је . има блата на њима ... у реду је . мора да је изненађујуће . срећна сам због тога . Ја сам кери вилкинс . предајем момцима , али последњих осам седмица предајем и девојкама . дуг дан ? да . треба ми да се навикнем . хоћеш да одемо на кафу ? могао бих те обавестити о студентима . не верујем , али хвала . сигурно ? та деца ... да , сигурна сам . добро . могу , могу сама . само покушавам да помогнем . знам , али могу сама . драго ми је што смо се упознали , венеса . вил ? оно ђубре мартинез је дао поен у 15-ом . победили су утакмицу . пет сати . невероватно . врати се у кревет , душо . не могу да спавам . зар немаш операцију сутра ујутро ? вил , шта се десило тамо ? у ствари се не сећам . било је то као сан . магловит сан . онда ми испричај . хоћу да знам . стварно ? хоћеш да знаш како изгледа рана од експлозије ? или како мирише пустиња ? шта им се стварно дешава ? како умиру ? стварно желиш да знаш ? хоћете да се вратимо као да се никад ништа уствари није десило . ви ћете руке испрљати само детаљима . то није фер . стварно мислиш да ми није стало ? ако хоћеш да ми испричаш , онда ми испричај . и можда си у праву . можда не желим да чујем шта се десило са њима осталима . али бих вољела да знам шта се десило теби . здраво . здраво , како си ? добро , хвала . двоје одраслих и једно дете за 1.30. у реду . то је 20,50. у реду . 21. изволи . Ја те знам . сто осамдесет прва ? браво јединица . прва од сто шездесет прве . 951 . јединица за одржавање . хоћеш ли да уђеш , ја долазим за минут . долазим одмах за тобом . не брини , проверио сам да нема снајпериста пре два сата . господе . слатко дете . хвала . Један дан се понаша као да ми не верује , а следећи ме не испушта из вида . па , како си ? добро . изгубио сам најбољег пријатеља тамо . жао ми је . да . много је тешко од ... срање . на лековима сам . золофт ? -лексипро . стварно ? Ја сам од њих много депресивнија . стварно ? Ја тај проблем имам са ресипирадоном . вајкодин ? с времена на време , али ја сам уствари на респирадону . затим сам прешла на селексу , али сада пијем ембион за спавање . ембион ? ма дај . с њим до краја ... Чујеш ли ти нас ? звучимо као два наркомана . знаш , понекад не могу да спавам ... да . ... па пребацим на историјски канал . Ја га обожавам . гледаш историјски канал ? да . пре неку ноћ у четири ујутро су приказивали специјалну емисију о д-дану у нормандији . била су та два градића , кон и бају и колико су они вољели американце и савезничке војнике . имали су статуе ајзенхауера и плакате којима су захваљивали американцима . не знам , почео сам да размишљам , шта ако се за неких 10-15 година вратимо натраг , мислиш ли да ће имати статуе и плакате којима ће нама захваљивати ? Јер ми смо их спасили , ослободили . да ... не знам . да . радим у овом јебеном биоскопу . продајем глупаве улазнице за ове глупаве филмове . али ја никад не гледам ни један од њих , чини ми се тако небитним , знаш ? да , знам тачно шта мислиш . гледам све те људи који возе своје џипове на гас , са својим фрапучинима од старбакса , како раде сва та срања у својим нормалним животима . заболе их шта се дешава тамо . да , ради тога се понекад толико желим вратити тамо . знам шта мислиш . мислим , једва те познајем , али седим овде са тобом и имам осећај да те познајем цели живот . да . а ту су и људи које познајем цели свој живот а сада имам осећај да их уопште не познајем . и ја се управо тако осећам . као да више ништа нема смисла , зар не ? да . пази где јебено возиш ! зајебаваш се са мном ? склањај се с пута ! Јебена корњачо . ко је овај тип ? господе . срање . добро јутро , душо . фина униформа . бар неће галамити на мене . зависи од филма . позади је . позади ... проклетство . да видим . здраво , стари . мајк те звао . да , још један преглед у суботу , а физички када ми нога буде боље . звучи добро , томи . видећемо , ваљда . хајде , полиција је добар посао . мене је издржавала 25 година . служење кокица није каријера . да , знам . остани на томе и уштеђених 15000 неће вечно трајати . тата , урадићу то . у реду ? опусти се . мајка ти улази ноћу понекад у собу , али тебе нема тамо . волим да се возикам около . у сред ноћи ? да . знаш , размишљам да одем да разговарам с неким . у вези чега ? твојих осећања ? звучиш као своја мајка . не , само сам прошао кроз много срања ... зашто не сачекаш да добијеш посао у полицији ? Јер они ће то сазнати , а ти не желиш да помисле да си кукавица . шта хоћеш да кажеш ? Ја нисам кукавица . здраво , другар . шта то имаш ? шта ти је то ? здраво . здраво . здраво , душо . како си ? добро . врело , врело . није лоше , а ? реј ће остати на вечери . не , вечерас уствари није згодно . уморна сам , стварно уморна , зато ... ако би то могли да урадимо неки други пут . да ... наравно . Јавићу ти се касније , важи ? да . добро . хвала , алисон . видимо се , мали . мама ... излази одавде , оливере . али , реј зове ... реци му да ћу му се јавити . не зауставља се , иде директно на нас . можда има бомбу , ми то не знамо . не постоји начин да сазнамо . не зауставља се . зато ја почињем да пуцам . немам избора . подерем га . у питању је он или ми , је ли тако ? затим смо се вратили да видимо јесам ли га погодио . и отишли смо . и још увек мислиш на то ? да . да ли сам стварно видео жену , девојку и бебу како ... па , који ти је ? како то мислиш ? поступио си исправно . испоштовао си правила рата . био си у непосредној опасности . како не разумеш ? превазиђи то . није увек тако једноставно . ово је срање , човече . рекли сте ми да је ово час , хоћу информације . требају ми документа о отпусту и помоћ у вези с тим , и документа о инвалидности и помоћ у вези с тим . неки људи мисле да ово помаже . како да не ? код тебе је све под контролом , зар не , синко ? где си ти служио , гетисбергу ? сајгон . господе , пре 30 година ? нема шансе да ћу се вратити овамо . очигледно си бесан , Џамал . хоћеш ли да нам кажеш зашто ? зашто ви мени не кажете зашто ? зашто шта ? зашто имам главобоље и још не могу да спавам ? зашто не могу да ходам и зашто су ми леђа још увек себана ? зашто ме деца нису хтела пољубити прва два месеца од како сам се вратио кући ? зашто војсци треба шест седмица да среди лекарска документа за моје отпуштање ? откажу преглед , па га закажу , па га опет откажу ? зашто не могу да те погледам сада , посебно сада када желим да те испребијам ? посебно тебе , докторе . хеј , Џамал , Џамал ... шта се , до ђавола , десило с тобом ? шта , сад ћеш ми и ти паметовати ? нећу ништа да ти радим . шта , до ђавола . ти радиш овде ? томи сањалица , даме и господо , са изгледом филмске звезде и светлом будућношћу . вас двојица се знате ? реци му . томи је примио један у ногу , а његов другар туце у груди . бог се сада смеши томију сањалици . Јеби се , Џамал . Јеби се . да се ја јебем ? не , јеби се ти . хајде , излази , одјеби одавде . нађи своју проклету групу , ово је моја проклета група . нико други нема шта да каже ? а ово ? то боли . не боли ме стално . бол или нелагодност ? бол . због нелагодности немаш шта да бринеш . ту . у реду , вероватно је од протезе . можемо је покушати прилагодити . хвала . и могу да ти пропишем неке таблете који ће ти помоћи са тим фантомским боловима . нећу више таблета . од тебе зависи . ово је управо стигло . погледај . препоручићу још терапија . шта је , до ђавола , ово ? погледај последњи . додатак за пецање ? 21.000 долара ? не брини због тога . војска ће платити . колико год да ти треба . може бити нешто што ти и твој момак или муж можете заједно да радите . помоће ти да прође време . мислите ли да имају један када желим људима да покажем средњак ? или можда раван длан са шиљком на њему ? знате , кад треба да пљеснем дете . Јер кад замахнем руком , ова ми спадне с ње . ствара ми проблем , докторка , јер када бих могла да дете држим у реду и када не бих морала пролазити кроз ово можда бих тада , али само можда , имала времена за пецање . хвала , не хвала . твој избор . венеса ! шта радиш овде ? твоја мајка ми је рекла где си . ванеса , ово је лудо ... морам да идем . зашто ми не узвраћаш позиве ? знаш зашто . не , не знам , заиста . стани мало . молим те , немој тек тако да одеш . готово је , реј . готово , зар не схваташ ? шта сам урадио ? бар ми то реци , шта сам урадио ? ниси ти у питању , већ ја . добро . хоћеш да будеш сама ? у реду . покушао сам да те тешим , да ти дам простора . али ти си толико одлучна да будеш Јута на свет . изгледа да је потребна само једна добра рука да би одгурнула људи од себе . Чувај се , венеса . нож . докторе . осећате ли се добро , докторе ? осећам се мало лоше . докторе бидоу , хоћете ли завршити уместо мене , молим вас ? да , наравно . хвала . докторе марш ... тражи вас нека венеса прајс . ко ? каже да вас зна из ирака . боже ... здраво . добро је видети те . уђи . такође , хвала . хвала . како сте ви ? Јесте ли ви у реду ? да , све је у реду . Јутро сам имала преглед у болници и једна од сестара ми је дала вашу адресу . све у реду ? да , у реду је , само ... сетила сам вас се и схватила да сте ми у комшилуку . зато сам узела слободан дан и рекла себи , па , данас идем по докторима . па ... нису је могли спасити . не , не , болничар је ампутирао . ноћ сам провела у багдаду , а затим су ме вратили ... мислим , ја се тога не сећам , тако су ми рекли . затим у валтер рид ? да , валтер рид на месец дана , средила сам се и натраг кући . валтер рид , је ли тако ? ако желиш да видиш неке јаке американце . да , могу да замислим . мислим , ја сам једна од срећнијих . имам ноге , већи део руку . могу да држим своје дете и заиста се трудим да то не заборавим . ви мора да сте видели много тога тамо . да , видео сам много . стварно изгледаш добро . хвала . знате , у валтер риду су нас водили на излете да нам помогну да се навикнемо на ово . и људи би нам се захваљивали . затим би буљили и то ме је стварно Љутило , а онда би ме игнорисали , а због тога сам била још љућа . само , не знам ... треба ли ти нешто ? рецепт ? господе , сви покушавају само да ме дрогирају . господе , жао ми је . слушај , само сам мислио ... заиста нисам дошла због тога . само , заиста сам жељела само да вам поново видим лице . ви сте херој , бар за мене . хвала . извини ... наравно . доктор марш . шта ? Је ли сада тамо ? добро . одмах долазим . извини , морам да идем . добро је што сам те видео . хвала , вас такође . будеш ли поново у крају , ако ти затреба нешто , јави се , наврати ... хвала . политика понашања је веома јасна . нема бејзбол капа , нема мобилних телефона , нема одеће са увредљивим сликама или слоганима . покажи им ... где си то нашао ? у тржном центру . у чему је проблем ? имамо наставнике чији су пријатељи и вољени служили у ираку . били су прилично љути . не можемо то дозволити овде . у ствари мој муж ... шта не можете да дозволите ? опозицију ? натпис је увредљив , докторе маршал . наравно да јесте , у томе је поента . желите ли да васпитавате децу тако да се супротстављају америчким институцијама , предпостављам да је то ваше право . али ово је државна школа и имамо правила . добро , зашто да је одмах не скинемо . сазовите састанак и можете да је запалите заједно са неким књигама и данашњим новинама . и док то радимо , хајде да направимо списак свих ученика који су против рата да их терамо да долазе суботом у школу на предавања о патриотизму , да им пратимо мејлове ... докторе марш buck fush ритни фуша ? ритни се ти , кучкин сине . виле ... идемо , хајде . хајде . то је било стварно супер , тата . да , имаш забрану изласка месец дана . шта ? разговараћемо о томе када дођемо кући . значи , ти си против рата ? немаш ти појма о томе . то није рат , то је окупација . мрзе нас . покушавамо да изградимо земљу . исто смо урадили и овде пре 200 година . то није лако . да , тако је . баш радимо добар посао ... можда , ако бацимо још неколико курана у wc шољу у гватанами , убрзамо ствари . значи , ти мислиш да треба једноставно да одемо , а ? да их пустимо да се раскомадају тамо ... није лака одлука . тамо има лоших момака , били . каквих лоших момака ? шта је ово , филм са шварценегером ? зашто једноставно не признаш ? отишли смо тамо због нафте , све остало је само срање . завежи . то је проблем са вама људима . ви никад не грешите , зар не ? не грешимо . од кад је то наша земља решила да је наш посао да једноставно све друге нервирамо ? немаш појма ког ђавола причаш . вил ... прочитај коју историјску књигу . хоћу . кад ти прочиташ новине . не морам ! био сам тамо ! идемо . не , ти ћеш пешке . шта ? добро . киша ? где је киша ? киша ! киша , хоћу да разговарамо на тренутак . Џамал , радим . знам да радиш . хоћу само да накратко разговарамо , нећу те нервирати . остави ме на миру . остави ме на миру . поново се покварила ручка на висећој у кухињи . можеш ли је погледати после вечере ? наравно . где је диди ? Једе код Џенис . можеш ли да отвориш ово , душо ? хвала . знаш да , ако пресечеш кочнице на ауту , њих не могу поправити . о чему то причаш ? мислим да није било добро то што си бранио билија данас . пола деце у тој школи не зна да чита , а њих брине шта пише на тамо некој проклетој мајици . Ја сам забринута за нашег сина . немој . он ме мрзи . мрзи то што си у војсци . сви петнаестогодишњаци мрзе своје родитеље . гарантујем ти да био он до сада био у фалуџи да сам ја пацифиста . излуђујеш ме . мораш престати да квариш ствари по кући . знам шта радиш . покушавам да допрем до тебе . не помажеш ми . Чиниш да се осећам као душевни болесник . е то је добра идеја . баш смешно . смрдиш на бар у билијевој школи . знају ли твоји пацијенти ? решавам то . сад ме остави на миру . не , нећу те оставити на миру . жао ми је . млслиш да је само теби тешко ? Ја сам свако јутро излазила на интернет да проверим списак жртава , и мени се сваки пут окретао желудац кад год би чула за још једну бомбу поред пута ... и шта мислиш ко је говорио нашој кћерки сваке ноћи да се тата не враћа кући сутра или прекосутра , или закосутра , али да је и даље воли ? и ја ... разумем да си осећао обавезу да служиш и подржала сам то . проклетство , ја сам напустила посао и нашла други само да би једно од нас било код куће и провело бар мало времена са кћерком . када си тражио продужење и то сам подржала јер сам мислила да је то што радиш исправно и племенито али нисам провела последњих осам месеци свог живота здрава , да би ти дошао кући и понашао се као шупак ! ово је трећи пут како ме шетате тамо-амо . Ја имам проблема са кичмом , у реду ? не сналазим се добро . шетају ме тамо-амо , из града овамо , одавде у град ... а ти ме гледаш као да немаш јебеног појма о чему причам . немој ми рећи да су ово прва документа о отпуштању која си видео . стојиш ту као да не разумеш о чему јебено причам . нека ми неко нешто каже ! здраво , докторе . здраво , како си ? добро , а ти ? одлично . сећаш ме се ? помогао си ми око ноге ... да ... да . драго ми је што сам те видео . да ... Јеси ли добро ? да . треба да се нађем са пацијентом овде . у ствари да подигнем рецепт за пацијента . то су баш незгодна посла . да , тако је , не могу баш да причам о томе . да , да . унутра има стварно добрих људи и ако икоме треба савет и утеха , то су онда они . да . драго ми је да сам те видео . такође . у реду ! доста ! престаните ! одмах ! доста је ! одлазите ! Јеси ли добро ? добро сам . хајде ... рекла сам да сам добро . вратите се на час ! готово је , вратите се на час . крените . проклетство , оливере ! извини , мама . извини , дођи овамо . дођи овамо . зашто плачеш ? мама је понекад мало тужна . Љута си на мене ? нисам хтела да вичем , али те волим . много те волим , душо . хало ? здраво . Је ли кери ту , молим вас ? да , ја сам кери , ко зове ? здраво , овде ванеса прајс . заиста ми је жао што зовем овако касно ... не , не . ... само што ... заиста би ми користила твој помоћ . наравно , хоћеш да разговарамо ? да . шта кажеш сутра пре школе ? хоћеш да одемо на кафу ? да , одлично , хвала . хало ? шта ? где је ? добро . унутра је већ сат времена . радили сте заједно ? да , да , радили смо заједно . не мораш да улазиш унутра ако не желиш . у реду је . Џамал ! шта има , човече ? улазим , у реду ? шта то радиш , човече ? не знам , шефе . Чини се да посао не иде како треба . какав посао ? посао дилерство , знаш за то , човече . да , да . није хтела да ме види . ко ? киша . није хтела да ме види , па сам је морао натерати да ме види . знаш шта мислим ? да . мислио сам да је једна од њих , томи . кад сам се вратио , није било времена . нико ми није дао времена ... да ... Џамал . хајде да се вратимо у центар . разговараћемо с неким , потражити помоћ . хоћеш да идеш са мном ? да , поћи ћу са тобом . прво мораш да ми даш тај пиштољ . мени се допада мој пиштољ . знам да ти се допада . хајде , човече , не желиш ово да радиш . поћи ћу са тобом . урадићу ово за тебе , сањалицо ... креће се ... срање . Џамал . Џамал ! проклетство , Џамал ! срање ... проклетство . Џамал . мајк ме је звао . каже да се ниси појавио на разговору у академији . да , мислио сам да је ... Чувао ти је место . господе , томи ! можда још нисам спреман . Чак и ако ти желиш да будем спреман . оно што хоћу је да престанеш да пушиш траву и играш видео игрице по цели дан . можда би једноставно требао поново да се пријавим ? лако тамо људи гину ! престани да се самосажаљеваш ... Јеби се ! немаш ти појма како је тамо ! немаш појма кроз шта сам јебено прошао ! Јеби се ! клони ме се ! престани ! престани ! у реду је ... у реду је ... немој ... у реду је , томи ... Јеси ли добро , диди ? сачекаћемо оца ... шта то радите ? не можете радити на празник . мислим да превише једем . стигао сам ! вил , где си био ? погледајте , ово су хектор , родриго и ... заборавио сам , али ... знаш , радили су на дан захвалности , па сам их све позвао на вечеру . душо , имамо госте . мој отац ... карл , здраво ! бил ... како си , човече ? душо , иди прилегни ... не , не , не . на дан захвалности се не лежи ... хајде , момци . хајде да једемо . здраво , свима . срећан дан захвалности . знате шта ? пошто је дан захвалности , мислим да треба да кажем пар речи . сачекајте ... знам да сви мислите : хоће ли урадити или рећи нешто лудо ? , али ... пијана , насилна будала која се после годину дана вратила из пустиње . не брините , нећу урадити ништа такво . знам да се опијам и да се ијутим и да то зна бити мало превише ... али ја се тако носим с тим и ако то утиче на лош начин утиче на ваше животе , онда ми је жао . исправићу то , обећавам . али , нећемо причати о томе . причајмо на чему смо захвални . Ја сам захвалан на породици и пријатељима и мојим новим пријатељима . такође сам захвалан што живим у земљи где могу да једем док се не заситим три пута дневно , седам дана у седмици . и захвалан сам говедину у сосу од печурки и врућини и прашини и закрчењу у саобраћају и пепсију и деци која трче да те загрле ... и деци која пљују по теби и мајкама које рађају бебе које порасту и убијају те . и момцима који су млади и храбри и уплашени ... и наоружани са м-16 и чизмама ... момцима са супругама и вереницама , бебама , мајкама и очевима . момцима који само желе да се врате кући . и враћају се кући . повређени , избезумљени и сјебани ... уколико се уопште врате кући . али , хеј , дан је захвалности . хајде да једемо и уживамо . карл , чуваш ми батак ? наравно , бил . у реду . хајде , момци , дођите да једете . хајде . веома укусно . моја кућа је ваша кућа . хајде , ово је супер . дан захвалности . у реду ! хеј , шта је то ? шта је то , до ђавола ? тата , шта то радиш ? шта је то ? дај ми то ! остави ме ! жао ми је . бежи од мене ! у реду је , душо . боже ... ишчупао га је . о , боже . вил ... спусти га ... потражићемо ти помоћ . мисли на мене и диди . сви смо одрасли заједно . Ја и Џордан смо живели у истој улици . играли смо фудбал и кошарку ... како год ... он је умро у алхитију ... само што су нам били рекли да се враћамо кући . сви смо били узбуђени , знате ... да ... био ми је друг , знате ? а ја нисам стигао до њега на време . када ... када сма га држао ... нисам видео кад су му се очи затвориле ... само сам осетио ту вибрацију ... и више га није било . а сада ... неко време сам овде , вратио сам се и покушавам да нађем смисао у овом срању . оно што знам је ... да више не припадам овде . не морате да причате о рату данас . направили смо добар напредак . Чак и долазак овде је добар први корак . није да сте ми дали избор , докторка . у реду је , желео сам то да урадим , уствари . био сам у баладу око месец дана . било је 55 степени , песак је био свугде . било је ужасно . сво време смо чули моторе , али никад ништа озбиљно нисмо добили . само што сам завршио смену од 12 сати . био сам исцрпљен , спреман за спавање . када се отворио пакао . требају ми две јединице крви за овог војника , одмах ! бићеш добро , иди напоље . треба ми та крв овамо , одмах ! бежи од мене ! морате да сачекате напољу ... нећемо да чекамо ! уради нешто ! урадићу то , али морате изаћи напоље . крвни притисак му пада ! почињем са масажом срца ! за три сата смо ампутирали шест рукуи ногу . Четири војника су умрла на столу . сви млађи од 20 година . мислим ... све сам то видео и увек ћу то носити . али ту је тај тренутак када схватиш да не можеш да помогнеш некоме и осећаш да ти се срце слама . а затим , срамоту ... јер ниси могао да урадиш свој посао . била је то необична ситуација , криза ... током рата . али ја то све знам . али не ради се само о томе ... не осећам ништа . треба да осећам нешто , је ли тако ? када лечиш пацијента , треба да осећаш нешто . Ја не осећам ништа . нисам им чак ни имена знао . мало сам се изненадио што си ме назвала ... уствари , после онаквог понашања првог дана ... стварно ? не сећаш се тога ? првог дана кад сам ти помогао код кола ? рекла си : добро сам , остави ме на миру ! мало се сећам тога . да . извини ... у реду је , само те зезам ... знам , али за то нема оправдања . само што ми је заиста тешко да верујем људима . виђаш ли се с неким ? мислиш , психијатром ? не , момак ? од како си се вратила . не , виђала сам се с неким пре одласка , али то једноставно није функционисало . шта ти се десило са руком ? били смо у једном граду у алхоју и ја сам била део конвоја камиона . увезли смо у град , било је паклено вруће и прашњаво и ужасно ... возили смо у центар града и нешто чудно је почело да се дешава . камион испред нас ... камиони испред нас су упали у заседу . ми остали ... отишли смо другим путем покушавајући да се вратимо на главни пут видела сам клинца са лизалицом . не сећам се тачно шта је држао , само се сећам тог клинца и скренули смо иза угла и возили и ... експлозија . само велика експлозија . била је то бомба на путу ... поред пута . не сећам се ничега . само то да су ми рекли да сам имала пуно среће . морам да признам нешто . нисам ти неки дан помогао због твоје руке већ зато што сам помислио да си веома лепа . лепа ? шта ? не знам ... лепа и разведена у 24. и једним дететом и једном руком ... посебно са једним дететом и једном руком . здраво . здраво . Јеси ли добро ? само полако , важи ? да ... извини . у реду је . добро . хоћеш да откопчаш то ? Ја ћу да скинем ово . шта сад ? само то ... повуци га . заглавило се . вучем , али се дефинитивно заглавило . како ово радиш ? не знам , нисам то никад до сада радила . зајеби то . престани да се смејеш . ово је озбиљно . мислио сам да би можда могли да разговарамо . добро , ја ћу да причам , ти можеш само да слушаш . жао ми је због онога што сам урадио . погрешио сам . имам неких проблема и помажу ми у вези тога . твоја мама и ја идемо код саветника и мислили смо да би било добро да и ти идеш са нама једном или два пута . диди , такође . али , ти можеш да донесе одлуку о томе када дође време за то . знам да си против рата и могу то да поштујем . али , јеси ли против рата из принципа или зато што сам ја бео део њега ? из оба разлога . па , разговарао сам с њим . добро . шта то радиш ? плаћам рачуне , ништа важно . волим те . волим и ја тебе . можеш ли да ме погледаш док то говориш ? волим те . много те волим . хвала . драги мама и тата , знам да не разумете зашто сам се поново пријавио . то је за све вас збуњујуће и плаши вас . знам то , али морам да се вратим . не желим да умрем , ни Џордан није желио да умре . можда када смо први пут отишли тамо нисмо знали у шта се упуштамо . можда ни лидери наше земље нису знали ушта се упуштају . можда људи не желе да будемо тамо , можда све ово само погоршава ствари . али чак и после свега тога , не могу да се држим по страни знајући да тамо има војника које свакодневно нападају и који свакодневно умиру . мислим да није погрешно ако желим да се вратим тамо и помогнем им . бити војник је тежак посао . не само за Јуде попут мене , већ и за људе које остављамо за собом . за вас обоје , за девојке , децу , мужеве , супруге ... сви ми носимо ратне ожиљке , али знам ако ја учиним свој део можда ћемо се сви оданде вратити кући људима који нас нас желе мало брже . ово је моја супруга пенелопи , кћерка диди , а ово је били . драго ми је . био си добар данас ... хвала . идемо да поједемо нешто . хоћете ли са нама ? звучи одлично . надам се да вам ово има смисла . Јер мени има савршеног смисла . ово су моји момци и требају ми . исто колико и ја требам њима . не покушавам да будем племенит и храбар . али осећам да ћу , ако не одем , изневерити Џордана , Џамала , и све оне који су отишли заједно са мном и толико се жртвовали . а то би било горе него уопште се не вратити кући . знам да сте несрећно због овога , исто тако знам да ме волите , али враћам се . враћам се да урадим посао како најбоље знам . Јавићу вам се што пре будем могао . молите се за мене . ратови почињу када вам је по вољи , али се не завршавају када вам годи макијавели Ћирилизовано програмом titly http : //titlyu.sourceforge.net/ помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове