 v r a t abudimpešt , godi 1960.dobr jutr ! dobr jutr ! hte biti da vas zamol za pomoć . moj suprug i ja živ pre put , dosel jesam se ovd pre nekoli dan . naš prethod stan jesam biti manj . tad jesam o njem mog sam da se staram . ali sad biti sam hte da piš . Šta piš ? roma . do sad jesam predav . ako bis pronaš nek da vam da referen , da vid kakv jesam ljud , razmisl biti o tom . trenut jesam zauz . ne per veš za bil kog , zna ? dobar dan , od sutr biti mog poč da rad za vas . odlič ! udj unutr . tibor ! emerenc seredaš . drag mi jesam . sabadoš . vi jesam takodj iz hajdešag ? kak jesam to zna ? vaš izgovor slog a ... moj otac jesam tak govor . da , ja jesam iz velik ravni , iz čabadu . ja jesam takodj odat . koli traž za svoj uslug , emerenc ? reć ću vam na kra nede , kad bud zna koli pos ima . idem sad . gospodar žel dobr več . gospodar ? gospodar ? Šta ona rad u ovo dob noć ? vrać tep naz . sad ? kad ima vrem . sad per ? verovat sredj sud od večer . vidiš ? Želiš da se stid ? u najmanj ruk . bož ! Šta joj jesam ? preplaš jesam zbog oluj , verovat postoj razl . emerenc ! možeš li da požuriš , mol te ? moram da idem , a moram nešt da te zamol . ne uznemirava me pos rad vrem . nisam plać za to . hte jesam da te zamol da primiš pošilj , zat što ja moram u policijs stani . od kad živ ovd , već 20 godi , emerenc nij pust nik u svo dom . unutr čuv mač . povrem jesam čuj kak mjauč . ali ko zna , šta još možd čuv , osim svoj mač . čak i svoj rodja i prijate puk pri na trem kuć . i zim i let . sed ovd i sačeka . osob koj čeka na prijav adres mi se još uvek nis upozn gospodj . puk fin . zdrav . dodj u moj kancelar , mol vas . da li se snalaz sa emerenc ? da . ona nij jednostav osob . ima svoj bubi . nik od nas nij jednostav . dok jesam biti sam poručnik , otvor jesam poseb dosij za nju . tu jesam odlag žalb o ubijanj i pljačkanj jevrej . ono što jesam stvar rad nij se mnog razlikova . govor jesam da jesam ona američk agent na tajn zadat i da pokušav da zba demokrat . deta i raznoraz optužb na njen rač jesam odlaga u dosij . zaprav , treb jesam da jesam zatvor . vi ne mora da se plaš nje . u počet , ja jesam se veo plaš nje . ali ona se nik ne boj . pretrp jesam nekoli oluj . emerenc biti urad sve za svog prv mač . a taj mačak jesam biti dobar lov . odgajivač golub , veo pristoj covek , nekad jesam živ ovd . pristoj ? obes jesam tog mač žic za kva njen vrat . lič jesam to vid . zat što jesam mačak ubi njeg golub , jed po jed . to nij isti . zdrav drag . kakv div muzi ! zna li , šta biti ja žel , makar jedn da čuj ? tiši . drž čas klavir , čak i nede . don jesam ti tanjir , hva ti na divn gozb . to nij moj . nikad nisam vid taj tanjir . a ti , pol ? jes li ? jes li ? nisam . drag ema , od poslednj pis fantastič održav stan urednim. čest ne razum ponekad bud takv emocij u men , zdrav , drag . zdrav , drag . emerenc viš ne dolag ? nikad kad pad sneg . kaž da ima krov nad glav , da sed i da čeka , a ona će nam sve nadoknad . a i mal savijanj , nij na odm . ne osećaš se dobr ? misl da ponov imam temperatur . dodj , duš . danas ti nisam rek , koli te vol . koli ? ne dove . koli dug , ond ? dok jesam živ . hva . ne usudj se da mi daj napojni . gde jesam se namer ? u crkv . zar ne bis hte da pod ? nisam ja fin dam , da se sva skockam i idem u crkv . uostal , men crkv i nij potreb . a ni sveštenik . vid jesam kak bog del , tok rat . nemam ništ protiv oca džozef i njegov sin . bil jesam vred ljud . sin jesam uznemir laž političr . a kad jesam post nepodob po vodj , smest jesam mu nešt da biti mog da ga pogub . najviš mi jesam žao maj . pa ond , dobr . dovidjenj . lak jesam bit pobož , kad ima nek ko rad vaš posl kod kuć . pogleda ovo . Šta jesam to ? bac pogled . odak ti ? kup jesam . zar jesam devojči knjig objavlj ? zamo jesam da jesam potpiš za men , mol te . uznemire jesam zat što jesam čit loš stvar o vam u novin ? kak znaš za to ? vaš jesam krivi . zašt jesam izabr tak pokvar profes ? svak idiot vas mož poliv prljav vod . treba biti da se bri o gospodar . bolest jesam . pluć jesam mu boles . kak ti to znaš ? jednostav znam . nada se da ćem uklon tumor na pluć , u jedn komad . pij . pij ! ne ! pij . nemo proves noć brinuć , zat što nema oko čeg da bri . uvek mog da predoset smrt . uostal , psi nis dal signal , a ni čaš nij puk . ne mora da mi veru , obrat se nebes , ako žel , doneć vam bibl . ne mora da priča sa mnom . vraćam se u bolni . nigd vi ne ide . nigd vi ne ide . pus me . ne vraća se u bolni . boj se . moj otac jesam biti tapetar . biti jesam i stolar i prav namešta . umr jesam pre moj treć godi . maj nij mog sam da se snadj i uda se za prv pomoćni . ali on jesam biti jed od prv prozvan i ubijen jesam gotov odm . zat jesam napust škol i do dev godi jesam već kuv za sve , a brinu jesam i o blizanakinj . nakon smr oču , maj jesam ustanov da jesam i njeg vol , pa jesam sad oplak dva muškar . jed dan me jesam udar i ja jesam odluč da pobeg . hte jesam da poved i bliznak . nis stig dale , jer jesam bliznak požel da pij vod . otrč jesam do bunr sa lim šolj , sam što jesam stig tam , nikad u svom život nisam vid neb nij bil crn kao i obič , kao da jesam nek raspalj oganj u oblacima.grmljavi mi jesam par uši.poč jesam da trč naz , umest tog , vid jesam kak munj udar sve se dimilo.j jesam sam staj tam , jer ta dva crn panj vrisnu jesam glas , da se mog čut do kuć , skoč jesam na men , a zat jesam vid decu.otrg se od men , nje kos se vuk po zem trč jesam kao strela.vrišt jesam . pti ponek vriš tako.vid jesam jesam kak skač u bunar , da jesam otrč po pomoć , ali ja nisam . staj jesam tam i pit se , na dnu bunara.pos tog , moj ded jesam doš po mene.ond jesam mlad par iz budimpeš traž služav , odv jesam me odm nakon sahra . zna li , za šta ja šted ? za kript . veli kao tadž mahal . svak prozor će ima stak drug boj . na svak poli bić po jed sand : očev , majčin , moj , bliznak ... da li mi veru ? ver ti . da li jesam se brinu , da ću otić ? ne . emerenc jesam rek da nijed čaš nij puk i da psi nis zavij i da se ništ neć dogod . ne dozvo olu , to priziv kosač . ne dozvo olu , olu , munj ili bunar . kak jesam intelektual danas ? hva vam , mnog jesam bolj . vidiš ? dovidjenj . dobrodoš kuć . hva . Žel gospodar brz oporavak . div se porcela ? jed moj gazdari , gdj . grosm , mi jesam to dal . za vrem antijevrejsk zako . 1944. ta žen jesam ima najlepš porcel i kristal . ona putir , koj jesam don pre nek dan , jesam takodj biti njen . ovo jesam za gospodr . hva . kakv čud stvar emerenc donos . to jesam nasledj grosmanov . možd nij zna , gde će ih odves . izgled da jesam ja ima sreć tok rat . sreć ? bil jesam sa fin ljud i sve jesam zna . Šta jesam zna ? zna jesam kog vago prevoz i u koj svr . i ti to nazivaš sreć ? da li jesam to prav reč ? možd i nij prav reč . i nij . a reč jesam sve što ima . koj jesam , ond , prav reč ? ne znam . možd jesam grosman ostav emerenc ove stvar na čuv . ili jesam ona misl , kao i mnog drug , da ako ih ona ne uzm , da će ih uze nek drug . možd jesam majstor sumnj opravda ? možd se iza zaključan vrat nalaz vrednos , konfiskova blag , koj pripada odveden ljud . stvar koj nik ne biti treba da vid . kak bestid . grosman jesam bače u jarak , bez grob , dok ona šted za tadž mahal . čuv gomil život kao pokrić . nij loš idej . da li ti to pišeš rom ? zar se gospodar nij dopa ? bil jesam to previš za njeg . vid ovo . dodj ova , male . daj mi svo šal . tak jesam hlad . dodj ova . emerenc , vid ! sad jesam kod kuć . da , jes . ovd pripadaš . sad ti jesam udob . to jesam to . dobr več . emerenc , dodj odm ! puk jesam cev u tvom dom . već jesam pozv vodoinstalater . požur i zatvor dovod . nadam se da mu se svidj 18. vek . nakon odredje vremenamožeš da skačeš na gospodari gospodari to dozvoljav , gospodar jesam tih , kao vod . ne smeš da uznemiravaš gospodr , zat što dodj , da čuješ ovo . sed , vio ! vio ? ali on jesam muš . sed ! ako ne sedneš , nećeš dob šećer . sed , vio . veterinar jesam zabran da daj psu šećer . veterinar jesam idiot . sed , inač nećeš dob poslasti . sed . mog li jesam uze pre dan ? mož bit u kuć , dok jesam ja van . zar nis zabrin za mač ? zašt biti bil ? ona nij kao drug život , neć jesam povred . vio ! podj sa mnom , podj sa svoj gospodaric . ostav emerenc na mir , ponaša se . sad jesam magd gospodari . hajd , dać ti šećer ! dodj ova ! ostav emerenc na mir . sad jesam magd gospodari , ne emerenc . ponaša se . vio ! vra se ! Šta ti misliš ko jesam ? praviš tolik nered ? idi kuć ! videć se kasnij večeras . vidiš ? hajd . hajd . sed ! ti bezobrazni ! izvi se ! idi kuć . nog vam krvar . videć se kasnij . mog li nešt da vas pitam ? izvo . vio , sed ! emerenc , zašt ne bis zadrž psa ? iona jesam sam hte da mu dam skloniš . dav jesam hte da imam psa , ali mi jesam dozvolj sam jed život u kuć . ali ako vi , gospodari , misl , da vio men vol , mog nešt da pokušam da sred . ono što jesam hte da kaž ... oček gos , za nekoli dan . da li bis mi dozvol da se sa nji nad u vaš dom ? Želiš da primiš gos ovd ? sam ih mora uver , da ja živ ovd sa vam . otić će , pre neg što se gospodar vra . u sred , u 16h . sam prista . ako jesam ovo taj večer , zašt jesam nos stvar pre uli ? mog jesam da koristiš naš tanjir . uzm šta god želiš . srebrni moj maj . ili misliš da jesam zla , da biti ti ih pozajm ? hva . nikad ne zaboravljam gest , biti dobar ili loš . ali ova servis za ručav mi jesam veo važ . da nateram svoj gos da se set . ne žel da se iko zapit , zašt nemam rodbi . i ne žel da objašnjavam zbog čeg ne otvaram svoj vrat . mog li da dobi ovo , da odnes kuć ? napravlj jesam pre figur moj maj . neć bit sam . zbog čeg jesam sam ? zbog čeg teraš sve iz svoj kuć ? ne meša se u moj stvar . nikom ne škod , živeć ona kak živ . ne svidj mi se kad popu . kad vam nešt traž , daj mi to bez pridi ili mi nemo dat uopš . dobr . ako nek bud zva , vraćam se do večeras . hal ? recepcij hot regi . naš gos nis doput za evrop , dobr , reć ću joj . hva , žel vam prijat veče.nezahval kuč ! ne usudj se ! za kog ti seb smatraš ? ne možeš doć u evrop ? silag , vio . Šta se dešav ovd , emerenc ? da li jesam polud ? vio ! silag ! vio ! nezahval , nelojal , pokvar lažljivi ! ne možeš doć u evrop ? ne možeš me poset ? ne možeš doć ? javićeš mi kad budeš mog ? opros mi . nisam treb to da urad . ovo jesam otiš predale . hoćeš li se otaras nered iz sob moj maj ? hva ! Žel da izved viol u šetnj do šum . Žel da se izvin za svoj ponaš . nikad mi se ranij nij to dogod , nit će se viš ikad dogod . tak ti i treb . zašt , dodjavo , sve shvataš toli ozbilj ? izv hra iz frižider i vra joj . neć da jed osta . ja nisam vio . emerenc , boj se da ne mog da zadrž hra . don jesam ti jesam natrag . ovd jesam , na stol . izadj i uzm jesam , kad budeš sprem . da li jesam gospodar bolest ? ne , nij . hte biti da udj . glad jesam . da li ti jesam osta nešt hra ? lak noć . nikad vam neć zaborav ovo . hva vam za ljubav i brig , za hra i odeć hva ti , oče , što jesam me odgaj . hva ti , maj , što jesam mi pun šol . gospodari , sreć rodjend žel vam vaš slušav , da vam se želj usliš sve . donos poklo mnog , da vam dom uči bolj . hva . dolag ! kakv jesam poent život , da se probudiš u kuć , da nalaziš koještarij na tepi , pa čak i knjig , a da poli za knjig bud pun raznoraz smeć ? tak emerenc pokušav da pokaž svo privrženost . privrženost ? ovo jesam ludost ! gospodar ... svi muškar jesam idio . vio , ostav to ! Šta to radiš ? vio , daj mi to . daj mi to . gde jesam stav mal porcelan psa ? sakr jesam ga , zat što jesam odvrat . da li jesam vi nek vrst rob ? znam da gospodar ne vol pse , ali mož da istrp porcelan psa . da li jesam ova ruž školj bolj ? razbić jed ovih dan . emerenc ... možeš li , mol te , da ga odneseš na tav ? neukus jesam . kič . Šta jesam kič ? kič ! kič jesam nešt laž , pogreš . Šta jesam laž na ovom psu ? ima sve . nog , uši , rep ... zašt me laž ? ako ne žel ništ od men , sam rec tak . znam da se plaš gospodr . ali ne prikriva svo str , pretvarajuć se da jesam ovo kič . da li jesam polud ? ko drž kišobra u čizm ? vi jesam slep , idiot kukavi ! ne znam zašt mi se svidja . možd kad ostar , nad hrabrost ili vam se ukus poprav . tet mi jesam rek da nad drug pomoćni , ona daj ostav . ne razum se ona u ova pokvare svet . neć jesam mol da se vra . nisam biti sprem da mi pretvor dom u buv pij . probl jesam u tom , gospodi , da kad ona bir poklon , ona mis na dvoj dec . kak god ispa , ne zamera joj . nem mnog ljud na svet , kao što jesam ona . Šta ? smatr nas dec ? sad ne mož da priča sa njom . možd kasnij . dovidjenj . pa , to jesam ured kak treb . sreć jesam zbog ovog ? snać ćem se dobr , bez njen lud bubi . da li se ljutiš , zat što jesam joj post drag ? da li jesam i ti polud ? pol , da li biti vol da radiš za nas ? dva ili tri put nedelj biti bil dovolj . čišćenj , pranj , pegl . možd i kuv . Šta jesam sa emerenc ? ona ne žel da rad za nas . možeš jesam pit . svaka neć . bož sačuva . vi jesam zeni nje oka . zov vas svoj devojčic . kad biti me emerenc pit , to biti bil drugačij . Žao mi jesam . ne mog da prihvat . ne mog da zauzm nje mest . razum . * * nešt na francusk * * treba biti da reš stvar u vez sa porcelansk psom . mož bit izložen kad jesam ona ovd . a zat ponov sklonjen . previš jesam da se ti brineš i o kuć . nij u red . morać da se izvi . izadj , emerenc . Žel da razgovaram sa tob . doš jesam da se izvi ? ne . naš ukus jesam drugačij , ali to nij bit . nis želi da te povred . vratićeš se ? da li ćet udom porcelan psa ? da . gde ćet ga stav ? gde god ti želiš . mol vas , gospodj ! pol se ubi . Šta ? sam što jesam jesam naš . obes se o drv u baš . stav jesam kap pre glav . doš jesam zbog pol ? naš jesam jesam u zor , kad jesam pas signalizir . nis razgovar o kap , ali jesam se slož oko halji koj će nos , kad bud sahranj . dal jesam joj crn ogrtač , nij ima svo . nisam joj naš cip ? da li jesam naš nje cip ? zna jesam šta će pol da uči ? jedi jesam se slož da se ne sme otrov . ne možeš se oslon na otrov . otrov jesam i bol . bešenj jesam mnog jednostavnij . to jesam vol u budimpeš . dok jesam bel vlad , oni jesam veš ljud . a ond jesam biti red na drug . veš jesam ljud podjedna . bez obzir na boj politi . nis pokuš da jesam zaustaviš ? ako joj nij bil do život , nik nij ima prav da jesam zaustav . zna , div jesam pegl . najbo od svih nas . zar ne bis treb da razgovara o tom šta ćet reć u policij ? ne . misl jesam na to . ja jesam joj diktir pis za polic . ja , pol kar , oduzimam seb život na sopstv inicijativ , zbog gazd , staros , a najviš zbog samoć . nis joj bil dovolj . nijed od nas . izgub jesam ključ ? Žel da izved viol u šetnj . u red . kad dodj vrem , mora reć veterinar da joj da injekc . ako vol nek , mora bit sprem i da ga ubi . bog ubij . nemo misl da nisam vol pol . da jesam nisam vol , zaustav biti jesam . kad ja vič na nek , on urad ona kak kaž . dodj . emerenc , zamis ! bibliotekar iz čabadu dolag da me zamo da se upoznam sa lokaln čitao . ako prista , hoćeš li poć sa mnom ? zbog čeg jesam vas pozv ? zbog moj roma . da li mora da prenoć , jer to ne dolag u obzir ? još nis sprem ? za bog mil , emerenc . zar ćet to obuć ? da . kom će se to svid ? i toli šmin ? Šta će pomisl o men ? presta da kukaš . dozvolićeš mi da ti poklon knjig ? hoć li napis posv ? narav . nisam bil u čabadul od 1944. moj rodbi jesam sva potišt od tad . nisam volj tam . mol vas , gospodj , ne mog da zamen emerenc , jer jesam pozva u opštin već . rad se o dozvo za moj radnj . mom život . zar nis mog da tražiš drug sastanak ? od kog ? crk ! vid ? vaš bog ne žel da ja idem . Štet . vol biti da vid , kak bis se vi uklop u seo okruženj . da li bis otiš do železni u čabadul i šet oko ramp ? ako nek pit za men , ne priča , dobr jesam , zdrav jesam . da ! dobr jutr ! nik nij biti takav mutivod , kao ded od emerenc . veći ljud makar pokuš da razgovr . možd nis mog da pom jed drug . ovd jesam emerenc , sa svoj ćerk evik . nis čul ništ o njo . dok jesam odgaj det dale , bil jesam sigur od ded . ali kad se pojav sa det , o kom on ništ nij zna , misl jesam da će jesam ubi . on biti jesam i ubi da nij doživ šlog . ko jesam to det ? evi . čij jesam ona ? moj . insistiram da pokažeš lojalnost naš porodičn dom , on jesam ispred teb . bestid jesam se druž sa stran i sad vid šta jesam urad ! ko jesam otac ? Šta će bit s det ? evi . na kra jesam dozvol da se det zaplak jesam , nikad seb nij oprost , a bil jesam toli slad ! hva vam , gdj . sabadoš . sam sačeka to jesam evi grosm . to jesam osob koj jesam ček pre nek dan . Živ u ameri . Šalj mi nov . tak jesam izgled kad jesam jesam odv iz peš u čabad . a sad ne mog da joj vid lic , zat što nij mog doć kad jesam jesam zamol . da nij bil men , smrsk biti joj glav o zid . ili biti bil ubij u gasn komor . do tok tre svi jesam me pošt . zamisl kak mi jesam bil da kaz ded , da jesam det , koj imam u naruč , moj i da ga mol da se bri o njo dok se rat ne završ , jer nisam mog da se bri o njo u peš . seća se antijevrejsk zako , zar ne ? da . star jesam odluč da pop cijanid , ali jesam mlad plat da pobeg . dal jesam jesam men , a ja jesam jesam odv na sel . ne pita me , na kakav pri jesam naiš . uzm to ! ti jesam i lopov , takodj ! misliš da ti sve mož proć sam zat što jesam rat ? lep jesam se brinu o det , skor godi dan . ond jesam se grosman vrat i ja jesam otiš da jesam odved nji . jad ljud jesam hte da poč život izn . na kra jesam otiš u inostranstv . a ja jesam mor da se oprost sa devojčic zauvek . da li jesam se šet oko ramp ? da . ima jesam tu juni . boj pes . brinu jesam se o njo , od kad jesam bil tel . ljud jesam mi se smej , zat što me jesam svud prat . ali na kra jesam mor da jesam proda . ne , ne ! vio ! vio ! hej ! Šta se dešav ? sklanja se odat ! vio ! sad jesam bezbed . moraš da gledaš ! nastav sa tim mladić . mor da nauč svoj nog da viš nikad ne vol . tvoj potreb da osećaš tug jesam nater tvo maj da se udav . idi kuć sad . dost jesam razgovar . poved viol sa sob . juni se zva vio ? idi , pas jesam umor . dobr jutr . dobar vam dan . kakv dešavanj , svi se okuplja oko uskrs . bil biti ti zahval kad biti mi dal mir makar na velik petak . kad završiš , zamol biti te da skuvaš sup od šljiv . hra jesam na stol . zašt ne bis mal čist ? iona ide u crkv da kuka , mož mal i da rad . na svet postoj dve vrs ljud : oni koj čis i oni koj tera drug da čis . isus jesam čist . ponek me toli iritir . opros mi , gospod , žel da jesam ubi . iak jesam tak požrtvova i velikoduš . nje dobrot jesam prirod . dok jesam ja odgaja da bud takv . ono što ja misl o ver , jesam možd jedi discipli . zašt joj svi ver , kad ona ne ver nikom ? zašt svi u men gleda sa sumnj ? bud iskrenij sa reč koj korist . da li traž ili daj ? bil ljud , bil bog ? nisam mog da te čekam , biti jesam veo glad . velik petak jesam jedi dan , kad jesam moj otac post . čak jesam i poklop na klavir biti zaključ , kad nij svir . drž se tog post i ti to dobr znaš . ne gleda me tak trijumfal , jer nisam ni prob tvo pileć paprikaš . i neć ti ga ni plat , jer ga nisam naruč . dobr bog vi ima , kad vam sud zbog sup od šljiv . moj bog , ukoli postoj , se nalag svud . na dnu bunr i u violin duš . sad me sasluša , zat što ću vas napas . gospodar neć živ još mnog , vi to sam zna . neć bit post u toj kuć . bar ja neć bit deo tog . vraća se kuć , petak jesam . čita svo bibl na nemačk . sluša , pokazać vam nešt , što nik drug nikad nij vid . nit će iko i vid , sve dok ja ne bud u grob . ako bud rek nekom , prokleć vas . sef grosmanov ? don jesam to za vrem trajanj antijevrejsk zako . ko jesam ova zgod muškar ? to jesam sin advok . drugačij jesam , neg što jesam ga zamišlj . zbog čeg jesam ga proganj ? govor jesam da jesam biti komunist . godin optuž jesam ga da jesam britan špijun.nisam mog , a da se ne osećam srećno.sudbi ga jesam kažnjav , kasnij jesam post glav faca.nikad me nij spomen u svoj biografij , kad jesam otiš , naš jesam svog mačor obeše o kva . pot jesam doš drug , ali jesam otr , verovat od stra ist osob . tad jesam odluč da mač ne mor da živ napo . da mož bit unutr , kao i pekinezer . ne mog vam reć kak jesam usp da imam dev . u zatvor jesam , ali jesam živ . zat nikad ne otvaram vrat . kad biti stanar sazn , mor biti da se otaras njih sedam , jer jesam sam dve dozvolje . kad umr , morać da traž od veterinr da ih sve uspav . viš od tog ne mož da uči za osob , nit da joj ublaž patnj . večer ! treba biti da jesam pozoveš unutr . iona ne biti prist . trotoar mor bit čist . dan nis spav , zat što prokl sneg stal pad . kad završiš , moraš da kreneš iz počed . ali ti jesam boles . u red jesam , idi kuć . emerenc , treba biti da jesam u krev . odlaz , zar ne vid da jesam zauz ? idi kuć , bri se o gospodar . vi kuva i čist , dok ova prokl sneg pad . ne tič se nik , da li ću bit u krev ili ne . ne podnos kad me špijunira . ministarstv kultur , magd ! da li jesam tu ? ministarstv kultur . da li me nek zavitlav ? da ? da , ja jesam . završ jesam vaš knjig . nek vam ne smeta kriti . odlič gospodj , hva . sinoć jesam pročit moj knjig i veo mu se dop . rek jesam da ignoriš kriti , da jesam to sit duš . Žel da me upoz . Šta biti to mog da znač ? da nij mozd član nek drug partij ? moraš da paziš šta mu govoriš . o čem ? o svem i svakom , za kog i za šta te pit . potpiš ovd , mol . stig jesam iz parlament . hva . nem na čem . da li ćeš ti to dob nagrad koš za laure ? dozvolj ti jesam da budeš sreć . veo , veo sreć . emerenc se nij pojav na trem najm dve nede , gospodj . čitav trem jesam prekriven sneg . nešt se mor učin ili stari neć preživ . Žur , gospodi brodarič . sačeka sa tim do sutr . moram da razgovaram sa njom , oči u oči . zašt sed ovd ? otvor jesam brend . ljud jesam odluč da prov vrat . doktor će ček ispred . ja ću jesam doves gor kod vas . kad bis jesam nater da otvor vrat , makar sam mal . makar sam da okre ključ . mi ćem se pobrin za osta . ne vol stran u kuć , ali se mora pobrin za stari . održav jesam kuć topl . doved jesam kod nas . drag bož ! zavol jesam jesam . bez lekar neg , to će bit kra . jedi način da jesam spas , jes da jesam izdam . emerenc ! ovd jesam i neć otić sam zat što nećeš da otvoriš vrat . nik neć ući , ali biti ti treb da izadješ . ne moraš ni u bolni . možeš ost sa nam i viol , u majčin sob . doktor te ček . ukoli ne ode , imam prav da bud na bolovanju.ond , mol te , izadj na krad , da biti vid da jesam živ . znaš koli jesam svi drag . Živ jesam ! dones mi kut . moj star mačak jesam ugin . moram ga sahran . mož reć da iznos veš. red . smr jesam post nepodnošljiv . da ne smatram to nemoguć , misl biti da jesam leš . u rat jesam čest oseć taj miris trulež . odmak se . moram staj kod vrat , dok mi emerenc ne pred pak . hva . ja jesam . ne ulaz . mog li da pomog ? sam se pomer , mol vas . sačeka tam . u red . kutij jesam prem . zar ne zna koli jesam mač ? možeš li da odeš i zaključaš emerenci kuć , pre neg što nek udj unutr ? nem da gledaš unutr . čim stig ovd , vra joj ključ . vid se u parlament . gospodj , da li bis prist na televizij interv ? da , narav . predav jesam mi u osnovn . stvar ? nis se uopš promen . sa predavan jesam poč kad jesam bil veo mlad . mog biti da pome ime razn ljudi.najpr ime član moj porodi , i svih onih , čij jesam prič napis . ali trenut , prv ime koj mi pad na pam jes ime žen , koj se pobrnu za to , da ja rad u mir . iza svih vidljiv rezult stoj nevidljiv osob , bez koj ne biti bil život del . u mom sluča , ta osob jesam emerenc seredaš . hva . česti . česti . hva . nis doš . nisam mog . kakv jesam nagrad ? oh , fin . ovo jes odelenj 25 , ali pacijentk još nij stig . kak jesam to moguć ? mor jesam da jesam pošal na dezinfekc . nis mog da jesam smest u krev u takv stanj . dok jesam stig do emerenc , doktor jesam usp da jesam zgrab za ruk . rek jesam da jesam emerenc ima i blag možda udar i da će možd ost paralizova . emerenc ! treba jesam da posumnjam na to odavno. ne primeć ništ i nik , osim seb . dob jesam nagrad koš , magd drag . mog jesam se snać i bez te sce . koj sce ? emerenc u sopstven prljavšti , okruz lešin i izbljuv . emerenc u sopstven prljavšti , okruž lešin i izbljuv . da li to pišeš pesm ? večer ! iza svih vidljiv rezult bez koj ne biti bil život dela. mom sluča , ta osob jesam česti . odlič odradj . zasluž nagrad ! izvrs . emerenc jesam bil čist i isprav . kraljica. ja jesam im dozvol da jesam vid Šta god da emerenc sad kaž , uništ jesam život delo.možd emerenc viš ne žel zat što jesam uništ legend o njen imenu.da to . doda . stav to na drug kra . požur ! sad i fote . sve to , pažljiv . da jesam ost sa njom , kad jesam otvor vrat mnog tog se ne biti dogod . bar ne na ovakav način . Šta planira da urad ? ništ . ako preživ , dovešć jesam kod nas . neć jesam ponov iznever . ne dram bespotreb . ja ću paz emerenc . ima jesam saobraćaj nesreć i moj ćer jesam poginu . hte jesam da se ubi . emerenc me jesam obilaz u bolni mese . povrat me jesam u život . tad jesam ga posled put vid . presta sa tim . ako me toli mrziš jer nisam dozvol da umreš , ond to i prihvatam . ali ne prekriva glav . otvor mi rec . Žel jesam najbo . nij tak ispa , ali ... Žel jesam najbo za teb . emerenc , da jesam stvar bil obrn , da li biti mi dozvol da umr ? narav ! i ne biti se kaj ? ne . ali nisam mog da te spas ni od čeg . sve biti izaš na vid : mač , prljavšti ... pa šta ? Šta mrtv ljud zna ? vi jesam ta , koj mis , da postoj nešt što vas ček . andj koj će pon vaš pisać maši i sve će se nastav kao i pre . buda . mrtv viš ništ ne znač . mrtv jesam nul . čem ond kript , emerenc ? zašt štediš za oca , maj i bliznak ? ako jesam jarak i blat sasv dobr . možd za vas , ali ne i za men . ne za moj umr . mrtv biti treba poštov . Šta vi zna o poštovanj ? trabunj jesam o men u parlament ? misl da ću vas prat , kao i vio ? zna da daj izjav , ali nis tu kad jesam potreb ... da sakri moj bed pred oči svet , za to nis ima vrem . idi i daj još koj izjav . i vi ima hrabros da mi se zahval za svo nagrad ? da li se bri o životinj kak treb ? da li jesam počist ? namest vrat ? sad ću joj reć , vrat jesam nest , nik nij kroč nog u tvo dom , osim men . kad te jesam doktor podig , vrat jesam se te noć rib jesam bil teš , ali jesam uspela.raspodel jesam smeć po kant na ulici.mač jesam dobr , osim , narav , trenut jed sirov mes , moram da kre emerenc , ne žel da me uhv kiš . magd , drag ! da li jesam ovi nespret prs sasv sam to urad ? zašt plač ? sad ću se sam snać , obećavam . evo , odnes ovo kuć vio . vol čokolad . oprost , mol vas ! Šut me jesam poset , rek jesam da nij treba tak da bud , ali rad biti zatvor radnj i preuz emerencin pos . Šta kaž na to ? Šta kaž na to ? ništ ! to jesam sramot . sad jesam pos dostup svi ? to jesam i ja pomisl . kakv drčnost . tibor , da li jesam ti čuo ovo ? ti sad odbijaš pomoć , ali emerenc jesam presl za bil kakav pos . uvek će bit pretrpa posl . morać da bud sa nam od sad dok se potpu ne oporav , inač će izgub i svo kuć . bož , šta ću da rad sa njom ? Šta ? kak ću da uklop paralizova osob u naš živo ? kad ću ima vrem da jesam vod u krev ? da joj kuvam i da joj spremam hra ? kak ću da jesam sačuvam od bol ? Šta da rad kad moram da izad iz kuć ? Šta ćeš ti rad ? nis joj rek isti o njen stanj . nis ni mi . isti nij uvek isceljujuć . ali sad jesam povrat snag i jedn se mor suoč sa dešavanj . za par dan će moć kuć . ne još ! nje kuć jesam u ist stanj , kao što jesam i bil nakon dezinfekcij . shvat , ona mis da jesam ja sve sred , da jesam nisam izlož sram . da mož spokoj da se vra kuć , da jesam mač čeka . sad jesam vrem da joj kaž isti . mož uvek da računa na men . na kra kraj , i ja jesam sam napuca seo devoj , kao i ona . da li jesam upozn profesor ? gde jesam se upozn ? na čas kod čel . Živ pre put gdi . brodarič . ah , da . div jesam svir . hva . doktor tvrd da vam emerenc dug zahvalnost za svo život . zar nisam u prav , doktor ? neć verov , ali nis me pust da ponov vid emerenc . ne znam šta se dogod . koli jesam mač osta ? nijed . misl da jesam tri naš mrtv , ost jesam izgublje . idi da ih traž . ako jesam živ , ond se kri u vrt . u red , potražić ih . slag jesam me , kad jesam mi rek da jesam sred moj kuć . nij se ima šta sred . sve jesam spal . kakv jesam vi to ljud , vi i puk ? gospodar jesam jedi pristoj . makar me nikad nij slag . da jesam mi dozvol da umr , čuv biti vas i sa onog svet . sad ne mog da vas podnes u svoj blizi . ne ume da vol . misl jesam da možd ume , ali ne . vi stavlja ljud u kutij i ond ih izvad , sam kad jesam vam potreb . ovo jesam moj prijatelj , ovo jesam moj kum , ovo moj ljubav , ovo presova cvet iz velik ravni . odlaz . sam me ostav na mir . misl da mož da me spas od onog što sled . kakv jesam vi bud ! emerenc , sa nam biti bil na dobr mest . u vaš kuć ? idi dodjavo . u toj kuć jesam jedi vio normal . loš znak . loš znak ? loš znak . mnog tog zavis od vrem ... to ne mož da porek . čul jesam nešt o tom . čovek nikad ne mož bit sigur . ova dam jesam traž emerenc . pomisl jesam da jesam bolj da jesam doved ovd . eva grosm . evi ? oprost ? evi grosm ? da . tak jesam me zva u detinjstv . ne mog da joj se set lic . kad me jesam vrat roditelj , bil jesam još uvek mnog mal . mog da oset nje snaž ruk i način na koj me jesam grl . pamt čak i njen miris . zat što mi se veo dopad . ali ... nje lic jesam zaborav u potpunos . da nema nje fotograf ? postoj jesam jed na koj jesam vas dve , ali jesam spalj tok dezinfekcij . spalj ? kakav jesam tvo život ? da li jesam sreć ? da , jesam . na tom se možeš zahval emerenc . spas ti jesam život i ti jesam post sreć . ja jesam spas njen život i tim jesam jesam izd . ona jesam vol i spas . ja jesam vol i ubi . kak to mož ima ikakv smis ? tam jesam njen grob . emerenc , mol te , opros mi . i men . prevod posvećen logovan . prevod by mindsabotag k r a j -