 rat bez boj polj . rat bez neprijate . rat koj jesam svud . hiljad građansk rat . rat bez kraj . teš jesam sad set se kakav jesam život biti nekad . ver jesam im kad jesam mi rek da jesam sam na svet ... ... i da jesam ovo mest i vrem nepobediv . pre tog dan u septembr , april , decembr , maj , novembr , kad jesam se žil grad otvor ... ... i kad jesam proživ stoti godi istorij u jedn popodnev . svet se promen i mi jesam se promenu sa njim . prič koj jesam nam ispriča o nam i naš mest na ovom svet ... ... viš izgled da nema smis . i ostav jesam nas da šeta ovim ulic kao stran ... ... i tak mi šeta i osluš drug glas sa drug mest . svud danas , svak aspekt naš život jesam nasil reorganiz . svud jesam rat . rat bez boj polj , rat bez neprijate , rat koj jesam svud , hiljad rat , ... ... rat bez kraj , iv svet rat . na jedn stra jesam sist zastrašujuć nasi , a na drug stra jesam svi mi . svi mi koj ćem zaustav ova rat . četvr svet rat ovo nij turnej , a mi nis turističk vodič . ovo jesam putov u naš sopstv istor . naš cil nij da podel sa vam 500 godi borb . to jesam nemoguć u vrem koj ima . ovo jesam sam otvar prozor . buenos aires , argenti nisam zna svoj komšij dok se nis sre na uli . prijateljstv jesam bil opas u argenti . da biti preživ nauč jesam da hoda i prolaz jed pored drug , a da se ne gleda . bez tog da posta svedo . policij stani jesam bil u centr grad i noć jesam govor seb da jesam kri bil nešt drug . nisam zna svoj ime dok se nis sre 19. i 20. , ... ... dok nis odluč da presta da se plaš . 24. mart 1976. voj diktatur jesam zavlad argentin . rež potpomogn sjedinjen držav vlad jesam zem decen . 30 hiljad uglavn mlad argentin jesam `` nesta '' od voj . viš milio jesam pobeg u izgnanstv . ministar unutrašnj posl jesam izjav : `` prv ćem da pob aktiv , ... '' `` ... ond njih saučesni , ond njih prijate i ond njih porodi . '' `` neć ostav čak ni seć na ljud koj jesam žel prome ovd . '' i to jesam i pokuš da urad . mor se razum da se teror nij završ sa vojn diktatur . komplet generacij ostaj apsolut terorisa . ja jesam tad biti jak mlad , ali se sećam oseć ... ... da jesam za 4 obič let mog da vas muč cel 6 godi . teror jesam biti for politič moć korporativ neoliberaliz . neoliberalizam jesam mog da funkcioniš ... ... jedi gradeć konsenzus na veo specifič način : put stra i teror . juž afri , septembar 2002. juž korej , april 2001. palesti , jul 2002 . 19. i 20. decembr 2001. , milio argentin jesam izaš na uli . `` svi mora da idu . `` , uzvikiv jesam , zahtevajuć ostav celokup vlas . 32 demonstrant jesam ubij , 200 jesam ranj , ali jesam zadrž uli . za nede dan , 4 uzastop vlad jesam podn ostav . nešt se uruš . iluzij da će neoliberalizam i korporativ globalizacij da nam dones sreć , ... ... iluzij da jesam to bil demokratij . ali u sušti , ono što se sruš 19.-t jesam posled element držav teror . oni na vlas jesam pokuš da rašir ide u cel populacij ... ... da jesam njihov način život jedi način . da postoj sam jed homoge , linear momen ... ... u koj jesam sve u budućnos ist kao u sadašnjos i prošlos . da ne mož da se nada bil kakv prome , da ne postoj nikakav raskid u istorij . ali jesam bil raskid , ... ... ogromn raskid koj jesam smrv ovu dominant istor , ... ... da nem ruti , da ne mož bit predviđanj ... ... i dogod jesam se stvar koj nik nij razum . `` svi mora da idu , nijed ne mož da osta ! '' `` pad kiš , pad kiš i ne mož nam ništ ! '' `` vraća se naz ! '' čiapas , meksi 500 godi sil pokušav da izbriš i negir naš postoj . 500 godi jesam kra naš zem . 500 godi jesam pokušav da sahra naš mrtv pod zem , ... ... da sahra naš kultur pod napać trav , ... ... ali ovim planin hoda mrtv , naš mrtv . naš pre jesam nas nauč da obrađ ovu zem . i mi nastavlja kao što jesam oni rad , sejuć kukuruz i pasulj . maj zem jesam ono što nam daj hra i ono što će nas jed dan prekriv . tak mi snabdeva svo dec i porodi ... ... i mora to da odbra . pre 600 farmer bud proter sa svoj zem svak dan . 70 % populacij živ u siromaštv , 47 % u ekstremn siromaštv i glad . vlad kaž da ovd nem proble u čiapas . da jesam u mir . ali oni laž . svet ekonom map jesam ponov iscrta . u poslednj decenij 20. vek svet ekonom map jesam ponov iscrta . fabri jesam zatvore na sever , nadničar radioni se otvara na jug . seljak jesam protera sa svoj zem . porodič farm jesam zamen poljoprivred kompanij , ... ... mal biznis jesam zbris velik lan prodavni . gradić i regio izumir ... ... kak talas ekonomsk izbegli dolaz u potrag za posl u glav grad ekonom moć . nekoli kompanij jesam post veo boga , a veći nas jesam osiromaš . u severn ameri , političar iz kanad , sjedinjen držav i meksi ... ... potpis sporazum koj će učin ove ekonom prome trajn . ova sporazum se zov naft i post jesam zakon 01. janur 1994. nekoli sat pošt jesam naft post zakon , armij selj se pobun u čiapas u meksi ... ... nazivajuć korporativ globalizac `` smrtonosn presud '' za starosedeo . brać i sestr , ... ... mi jesam starosedeo i predstavlja zapatistič vojs nacional oslobođenj ... ... koj jesam ust protiv vlad i koj jesam podig viso svoj obeležj ... ... demokratij , slobod i pravd za sve meksikan . mi jesam bor . mi jesam poslednj generacij muškar i žen ... ... koj jesam kolektiv pover čuv src ovog narod . kvebek , 7 godi kasnij predsedni 34 zem sast jesam se u kolonijaln tvrđav . iza zatvoren vrat pregovar jesam o usl slobod trgovi u američk zon ( fta ) . fta hoć da prošir prav naft na celokup zapad hemisfer . plašeć se javn protest , izgrad jesam zid oko tvrđav , deleć prit grad na dva del . sam žel da vam kaž da tam ima nek stvar vrl nasiln ljud ... ... unutar obezbeđe područj i oni jesam 34 lider ove hemisfer . ljud kao što jesam džordž buš , vinse foks , Žan kretijen . zat ako žel da se pozdrav sa nji , sam napred . fta predstav gubitak nacional suverenit i narušav ljudsk prav : ... ... prav na zdravstv zaštit , prav na obrazov , kolektiv prav , prav radni . to će bit prekrš zar `` slobod tržišt '' ... ... velik transnacionaln korporacij , zar pod bogatstv . to će doves da naš osiromašenj , uz kontrol ekonomij ... ... u ruk nekoli velik transnacionaln korporacij . kapital i posl se premešta jak brz . grad mož da procv jed dan , a već sutr da bud zatvoren . zna , zaposle ljud jesam vrl ranjiv na prome korporativn gigan , ... ... nema nov za preseljenj , nema nov za prekvalifikacij , ... ... njih dobrob jesam veza za rad mest i za zdravstv zaštit , ... ... svak deo njihov porodi zavis od zadržavanj ovih stvar . iskus jesam naft sranj od 20. apr do danas i počin da preuzima ... ... naš nacij naz , naš zem naz , ... hod jesam i na svak mest rat jesam izgled drugačij ... ... i na nek mest se gin od met i bomb , a nek drug jesam zanemar . na nek mest jesam to rad global institucij i agencij , ... ... a u nek lokal kabadahij i profiter . korporativ globalizacij , neoliberalizam , imperij , ... ... logi koj ovo nasi služ zov se drugačij na drug mest , ... ... ali ono jesam svud ist . svud jesam pod , izolacij , str . to jesam vlast nov i širenj tržišt na svak inč pla i nad svak aspekt naš život . hod jesam i doš jesam dan koj jesam učin uli otvoren . dan kad rat nis bil prič koj jesam nam prič . dan kad jesam rat biti ovd , pod naš nog . `` ovo jesam nov vrst ... '' `` ovo jesam rat bez boj polj . '' `` ovo jesam borb civilizacij ... '' `` ... ili jesam sa nam ... '' `` ... i sil zla ... '' `` ... ili jesam sa terorist ... '' `` ... instrument sprovođenj zako ... '' `` ... finansij utica ... '' `` ... i sva neophod oružj ... '' `` ... i ne prav razli izmeđ vojni i civ ... '' `` ova krstašk pohod ... '' `` ... će mal potraj . '' okupacij , policij čas , raseljav , administrativ zadržav , ... ... preventiv nap , teroristič infrastruktur , trvenj , razm , ... ... njihov rat uništav jezik , izgovara genocid reč tih tehničr . okupacij znač da ne mož da veru otvor neb ... ... ili bil koj otvoren uli koj jesam pod prismotr njihov snajpersk tornj . znač da ne mož da veru u budućnost ili da veru da će prošlost uvek bit tam . okupacij znač da živ svo život pod vojn pravil ... ... i pod staln pretnj smrć . brz smrć , od snajper met ili od raket napad f-16 . slamajuć i smrt gušen ispod ruševi porušen zgrad . spor , krvav smrt dok proverava hit pomoć na barikad . mrač smrt na stol za mučenj u izraelsk zatvor . nasumič , proizvolj smrt dok njih tenk zasipa gomil vatr mitraljez . hlad , proračun smrt od neuhranjenos i izlečiv boles . hiljad mal smr dok posmatra kak vaš porodi umir oko vas . okupacij znač da svak dan umr i svet to posmatr u tiši ... ... kao da vaš smrt nij ništ . kao da jesam to kamen koj pad na zem , ... ... vod koj pad pre vod . i ako se suoč sa svom ovom smrć i ravnodušnošć i sačuva vaš humanost ... ... i vaš ljubav i vaš ponos i odbi da se preda njihov teror i oča ... ... ond zna nešt o hrabros zvan palesti . buenos aires , argenti u 70.-t jesam pokuš da nas odvoj od naš istorij . mi jesam ovd da biti potvrd stvar istor argentin narod , ... ... to jesam borb , to jesam uverenj ... ... i pokuša da se ova zem pogur mal napred da biti mog da povrat svo ponos . diktatur se nastav , jer jesam sadašnj politi i ekonomij ost ist , ... ... produblje jesam i još gor jesam za argentin narod . oni koj se danas seća , koj jesam uvek sa nam , jesam se bor za naš ponos . zat jesam pokuš da ih eliminiš . to jesam razl zašt ih se sva godi priseća ... ... sa svim naš ponos , emocij i ljubav . u svakom od nas , živ jed od njih ! u svakom od vas živ jed od onih 30 hiljad ili 10 , 20 ili 30 njih od 30 hiljad ! mora da se bor da viš dec ne umir ! to ne mož da bud sam stvar sažaljenj ! to nij isti ! ne mož u ovo zem da umr 100 dec svak dan ! ne sme to da dozvol ! mora da ujedi naš borb ! sva od nas mor da ose , na kra kraj , da jesam u stvar ona drug ! ja jesam nek drug ! ja jesam nezaposle radnik ! ja jesam revolucionar ! ja jesam ona koj će preuz njihov fabri ! ja jesam ona koj ne jed ! ja jesam svi mi ! mend park , kejpta , juž afri izaš jesam iz zatvor palsmor 1990.- ... ... i oset jesam se slobod po prv put u mom život . gradić jesam oživ te godi . urušav aparthejd unaoko ... ... i svud se mog vid radost i ponos na lic ljud . u april 1994. glas jesam po prv put . u borb od 15.- do 21.-v godi biti jesam u egzil i strah jesam za svo život . provod jesam naš detinjstv u borb po ulic i raskršć ... ... atlo , suet i ond u planin ango . i tog brilijant dan u april mi jesam pobed . naš partij jesam odn prevl na južnoafričk prv demokratsk izbor ... ... i generacij žrtvovanj jesam se iznenad učin smislen . čangvon , juž korej moram da idem . ne plač . moram da idem . na težak put do seu , da nađ bel i crn nezasit brd i prodam svo nevinost . dav pre , ostav jesam ova miris trav i cveć zbog 12-časov dnev tam ... ... u fabrik Šangua . ali bil nas jesam mnog , a šef jesam bil mal i bor jesam se zajed ... ... da biti jesam izgrad teš vrem za ponos ovd . njih policij i njih zatvor nis mog slom naš solidarnost , ... ... ali sad , suočava se sa neč nov . mmf i svet trgovin organizacij jesam doš da nas ponov odvaja ... ... od dom koj jesam mi izgrad ovd i fabri i od ljud koj jesam sre ovd jed u drug . stav jesam me pod ugovor i zat moram opet da idem . ne plač . moram da idem ... ... na težak put do seu da nađ bel i crn nezasit brd i prodam svo nevinost . čiapas , meksi put ka holnačo , ilegaln vojn baz u blizi autonom zajedni zapatist iz oventi . Živ zapatistič nacional oslobodilač armij ! Živ ! holnač nij kasar , napo sa vojsk ! napo iz holnačoj ! ljud ujedinje , nikad poraže ! mi ljud , dec i žen uvek ćem istraj , ... ... radni i seljak , svi zajed sa narod . napred , napred , napred ide mi ! da uzm učešć u predstojeć borb , ... ... jer naš zem u plač traž svu snag zapatist . voj se povuk iz holnačoj tog popodn . političk aparthejd jesam okonč 1994. političk aparthejd jesam okonč 1994. nelson mend i njeg partij nc ... ... jesam ubedljiv pobed doš na vlast na prv južnoafričk demokratsk izbor . ali pobed nij bil tak jednostav ili tak lak . godi dan ranij dok se pregovara o tranzicij u demokrat ... ... nc jesam potpis svo prv zajam od svet ban ... ... i započ jesam program `` struktur prilagođavanj '' . nov ustav jesam biti najnaprednij u svet , garantujuć ljud prav na vod , stanov i str , ... ... ali pod utica mmf- , nc jesam privatiz svo troj ... ... stvarajuć 8 milio beskućni u južn afri ... ... uskraćujuć vod i str desetin hiljad porodi svak mese . držav aparthejd jesam poraž , ali se ništ nij promen . ekonomij jesam još uvek bil u ruk ist global siste . ovo jesam farm , znač afri jesam far , ... ... a bel jesam bil menadžer farm . sad jesam oni izbače i sad imam crn menadžer farm . ist mamojeb ! ist razmišlj ! ist pohlep ! drug boj . ima ili nem . uvek jesam bil ima ili nem . nek ljud , amerikan , nem , kanađa jesam toli mnog investir da biti nas zadrž ... ... milj pod zem da biti kop naš zlat i dijama . otkr jesam da jesam njih akcij pod rizik ... ... zbog tog što se rudar samoorganiz . i shvat jesam da jesam nc bolj od komuniz u tom trenut . rek jesam : `` da li jesam u mogućnos da upravlja naš posl ? '' `` Šta jesam vaš pos ? juž afri ? '' i ovi jesam rek : `` narav ! '' tak da jesam sad , u sušti , naš vlad menadžer farm . ja jesam crnj u pol . shvata ? juž afri jesam far . stoti kuć jesam iselj danas . zbog tog ljud danas protestv . `` isp ti jesam municij ? '' ljud jesam bil strpljiv 400 godi . očekiv jesam da jesam 1994.-t kra njihov 400-godišnj strpljenj . reč im jesam da će slobod ustav postoj u južn afri , ... ... ali on ne postoj . ljud u južn afri još uvek čeka na revoluc koj se nij des , ... ... i ovi ljud jesam bes . misl da jesam to biti šamar men i svim oni koj jesam umr za taj cil . misl da jesam to šamar na njihov lic . misl da jesam to šamar na lic njihov pred . misl da jesam to šamar na lic njih dec , jer ovi ljud ne sam da jesam žrtv ... ... svoj vrem , svo napor i svo posvećenost , već ist tak i svoj živo . sva , počevš od nadbiskup pa do viš vladin zvanični ... ... jesam nam rek : `` nikad viš . '' zna , kad se aparthejd pojav na naš tlu , nikad viš . mi ist kaž : `` nikad viš . `` , ... ... ali ne mož a da se ne suoč sa realnošć da se `` nikad viš '' danas ponov događ . za nas , `` nikad viš '' jesam ozbilj stvar . Živ ovd i ne mož nigd da ode , a da ne pones naš istor sa nam , ... ... ali ne žel da nas naš istorij uniš . Žel da naš istorij bud mest ... ... na koj mož da grad budućnost u koj svi mi del nešt specijal . hrabrost dec u izbegličk nase dženin , ... ... top letnj kiš u buenos aires , mag i tiši u oventi , ... ... rek crven u johanesburg . hodam užurb i naš stop pam dan kao ove od pre mnog generacij . dan kad jesam mes i kos bil jač od olov . hod jesam i maršir zajed ... ... i svud gde se zem uvij pod naš nog . hod jesam tražeć odgovor unutar ovih grani . hod jesam duž cel zem ne pronalazeć ivi ovog siste . nekoli min pos ponoć 26. decembr 1996 . ... ... korean parlament jesam zased bez prisustv opozicion partij . dok jesam nacij spav , usvoj jesam nacional zakon o rad i nacional zakon o bezbednos ... ... kao početak struktur prilagođavanj u korej . `` okupivš gnev 12 milio radni i korej narod , ... '' `` ... kct sindik i svi njeg ogran ... '' `` ... će se suoč sa nedemokratičn brzopletošć donošenj nov zako o rad . '' `` počevš od ovog jutr , 26. decembr 1996. godi , ... '' `` ... svi kct sindik jesam u vremen neodređ generaln štraj . '' general štrajk 1996.-1997. jesam biti prv masov protest radni ... ... kao borb protiv korporativ globalizacij svet . nij i posled . svi naš sugrađa , pridruž nam se ! hodajuć ulic seu noć , čak i ja jesam skor pover . skor pover u krh površi prosperit napravlje od beto i ravn ekra . bil biti lak hod ovim ulic i ne primet nasi baš ispod površi . spor , razarajuć nemašti zaposle sirot ... ... i kriz koj se nazir baš pred nam . bai del ho jesam prov svo život u fabri . viš od dve decenij grad jesam porodi i dom i mal ponos u njem . ali kad jesam mmf doš da privatiz industr sta jesam uz svo sindik ... ... zat jesam mu oduz njegov pos , njegov dom , njegov bankov rač i budućnost njeg dec . u nedelj jutr u maj zapal jesam jesam seb pred kapij njeg fabri . vid jesam šta jesam sist urad ostal zem ... ... i zna kak izgled glad na uli . kad štraj danas , bor se za svoj živo , ... ... za živo naš dec , za živo onih koj jesam bil pre nas . kad jesam voj doš na vlast 1976 . ... ... oni jesam u sušti doš na vlast program strukturn prilagođavanj u stil mmf- . svi ministr ekonomij te diktatur uključujuć i ove današnj diktatur ... ... jesam neoliber sa sistem kak biti cel držav treba reorganizov : ... ... da držav ne mož viš da odgovr na zaht društv ... ... i da društv svoj zaht prepus tržišt . Što jesam akadem način da se kaž da nacional držav mor da bud uništ ... ... i da ljud mora da se bor za opstanak na tržišt . Što znač : `` ko vas jeb ! '' sve do decembar kriz ili nekoli mese pre nje ... ... argenti jesam bil usvoj det mmf- . politi uslovlj mmf- oter jesam milio argentin u siromaštv . multinacional korporacij jesam nastav da ostvar ogrom prof . argenti se zaduž 150 milijard dolr održavajuć kurs 1 pesos = 1 dolar . velik deo srednj klas jesam biti vrl zadovolj jeftin dolar . put jesam svud i konzumir jesam kao zem `` prv svet '' , ... ... dok istovrem 10 do 12 milio ljud nij mog da ima dostojanstven život ... ... i oni jesam izbr da to ne vid , da to uopš ne primeć . u decembr 2001. celokup ekonomij jesam prop . kurs jesam pao na 3,3 pesos = 1 dolar . plašeć se nav na ban , vlad jesam spreč ljud da povu svoj ulog . iz najpovršnij perspektiv , sektor srednj klas koj jesam ima koris od neoliberaliz ... ... shvat jesam da jesam sve to bil iluzij . ne uzima budućnost moj dec ! ! ! prili da se identifik kao moć potrošač jesam bil uništ . sre jesam te na uli pre neg što jesam oset rat na sopstven kož . tad nisam zna istor ili geograf borb koj nas jesam dov do ovog moment , ... ... ali naš tel jesam pamt snag koj nij bil njih i odlučnost koj jesam bil izv njihov vrem . u vrem policijk čas na barikad dol niz uli dav se u suzav . uli jesam pun . oseća to . uli jesam prepu duh . aleksandr , johanesburg juž afri Žel te naz ! Žel te naz ! vra nam se afri ! dođ , afri ! hoć te naz ! igra slobod ! za slobod ! za slobod jer zbog tog ljud igra ! ovo jesam naš demokratij ! rad ovog jesam naš dec , naš maj , naš kćer , naš sin umir ! usta i odbra ovu demokrat ! u dosadašnj borb jesam mog da identifikuješ neprijate . to jesam biti aparthejd , to jesam biti sist . ali sad za obič čove na uli , neprijate jesam teš prepozn . zat jer se mi ne bor protiv svet siste ovd . ovo nam jesam svi nametn . meksi 1. janur odabr jesam da umr boreć se , radij neg da umr zaboravlje . naoruž jesam naš glas , tak da ga mog čut . skr jesam naš lic tak da mož bit viđe . prič jesam sa vatr i vatr se odaziv moćn . ali ond jesam drug glas progovor . 75 godi pri jesam vlad meksik . viš od 75 godi pri jesam vlad meksik nasil i prevar . sva generacij se diz protiv njih i sva generacij jesam razbij . ali kad jesam se zapatis pojav 1994. godi mobilis jesam čitav zem oko njih . za 7 godi borb meksi se pomer od diktatur do medij vođe demokratij ... ... i 2001. godi pri jesam primor da se odrek predsednikovanj . zem jesam slav poraz prij i nad za mir . geril voj jesam odlož svoj oružj i krenu jesam da maršir u prestoni ... ... tražeć od nov vlad mirov lan koj jesam pri pokid . nijed od predsedničk kandidt nij okup tolik bro ljud na svoj skup . svi oni izv političk partij , koj jesam mog da glasa za fox , da biti se reš diktatur , ... ... žel jesam drugačij meksi , meksi koj jesam pravednij , dostojanstvenij . svi oni jesam oset moć koj ima . nij ist kad ideš jesam da biti glas , kao što jesam bit okružen hiljad drug ... ... koj mis kao i ti , koj žel drugačij meksi . 10. mart 2001. karav zapatist jesam stig u meksi sit . deseti milio meksikan jesam demonstriran izraz podrš mirovn sporazum . to jesam verovat najpopularnij sporazum u istorij meksi . kongres jesam odb da ga izglas . za 7 godi , pokrenu jesam meksi od diktatur do predstavnič demokratij ... ... i za dve nede tog let , proš jesam kroz predstavnič demokrat i izaš jesam na drug stra . vrem za dijal sa svet moć jesam proš u meksi . 19. jun 2002. godi pedes izraelsk tenk ušl jesam u dženin , okupirajuć grad . voj jesam opkol i uhaps svak muškar u izbegličk kamp od 15 do 50 godi staros . tenk jesam konstant patrolir na ulic sprovodeć 24-časov policij čas . u jutr 21. jun , tenk jesam se povuk i ljud jesam izaš u potrag za hran i vod . zli ljud još uvek vreba tam . naš cil jesam da zaštit američ ljud koj eliminiš irač oružj za masov uništav . da zaštit irač naft polj . da oslobod iračk narod . oslobod narod ira . ljud do čij život nam jesam sta . dan slobod se bliž . 15. februr 2003. jesam održa najveć global protes u istorij . viš od 15 milio ljud maršira jesam protiv američk rat sa irak . to jesam najnepopularnij rat u američk istorij . sjedinje držav jesam ipak nap . a ond jesam imperij ponov progovor i pokuš jesam da udav naš glas u dubin nasi i rat . nij mog bit jasnij global izjašnjavanj jav mnjenj , ... ... a oni jesam opet otiš u rat . mi maršira zajed i okuplja se na skup svud gde oset oštri ovog siste . iluzij stabilnos , ekonom efikasnos i predstavnič demokratij jesam zamenje kriz , ... ... rat i teror , sa rat kao teror . maršira i svud vid slep siste i nasi iza gluvoć naš reč . vid jesam tu pobed , bil da jesam voj ili birač , nij dovolj . bor se za nešt mnog tež . bor se za nov svet . nezaposlen jesam već 8 mese . rad jesam u fabri . zatvor jesam jesam i napust jesam zem . bez pos jesam već treć godi . biti jesam šofer ... dve godi bez pos . biti jesam vozač autobus . biti jesam đubretar . nisam rad 2 godi . mi jesam u argenti . zat nik nem pos . u argenti , mi se organiz izv siste . kak jesam ekonomij i vlad doživ slom u argenti ... ... poč jesam da se organiz izv star siste . radni jesam preuz svoj fabri , ... ... građa jesam odbac partij politi i formir jesam sopstve sused zbor , ... ... a nezaposle i beskućni jesam zauz nezauz i napušt zem . ima 26 porodi na ovo zauzet zem . zem jesam bil napušt , ljud jesam izgub strpljenj , ... ... i odluč jesam da jesam zauzm . imam 18 godi . baš jesam formir porodi i moj det ima 2 mese . Žel da imam nešt da im ostav . mož vid da jesam policij ovd , koj nam kaž da ne mož ni da uđe ni da izađ odavd . to jesam ... policij . oni nas maltretira . oni nas tuk . tuk te bez ikakv oseć . ona nas jesam nap na pijak maj . bez da zna zašt ili kog napada . gub svo savest kad nas tuk . gub svo humanost kad puca na nas . tak jesam ovd . bed život siromaš čove i svedo . ovo jesam bil ogrom plani smeć . smeć koj jesam mor da uklo lopat , zno , ... ... glađ , umor , dan i noć . tak jesam ovd . ovo jesam način kak pobed u borb . Život jesam borb . boriš se za njeg , živiš ga , uživaš u njem , patiš u njem . i tak jesam kak će ti bit . na svoj nog stabil na zem . viso uzdign glav . moj zem jesam najveć stvar koj imam , najlepš stvar koj imam . bor se za nju , bij se za nju , sa policij , sa vlad . jes teš , ali uz pomoć i uz snag svih nas ... ... pobedić . đen , italij avgust 2001. g8 8 najmoćnij ekonomij sasta se ... ... rad koordinacij global ekonom i voj politi . mi jesam svi nelegal ! jes li se i ti oseć tak tog dan na ulic đen ? vre sun , 200 hiljad nas , i ti jesam me uze za ruk i rek jesam mi : `` dobrodoš kuć . `` , ... ... dok jesam izgovar delić engle , špan , italijan . otcep jesam vas od zem i istorij . izgrad jesam zid oko vas , naprav jesam vaš živo usamljen kompromis ... ... i pretvor jesam vas u saučesni u njihov nasi . ali ovo jesam nov svet , zat hajd ond da poč opet . naprav svo dom ovd sa nam na uli . noćas , oni mog da uzm uli naz , mog ponov da nas razjur , ... ... mog čak i da tuk i zatvara naš tel , ali tad kad bud ima naš tel , neć ima naš poslušnost . mi pobeđ 20. jul 2001 za vrem protest italijan policij ispal jesam dva hic iz blizi u lic kar đulijanij . čul jesam pucnj na blok udaljenos i pogled jesam se u neveri . rek jesam ti da ne brineš , da jesam to šok-bomb ili nešt slič , ... ... ali kar jesam sad mrtav i sve jesam neka drugačij . i tak , mi nis doš na ova trg da biti ga oplakiv tam gde jesam pao , ... ... doš jesam kod vas , vrat jesam se živ . bil jesam drug pre njeg , seća se ? da , seća se . ali tad jesam krv bil skriv , bil jesam tak dale . osim tog , kiš ju jesam spr sa zem dale odavd , ali ljud smrt jesam bil kao što jesam uvek . kao da nik nij umr . ništ . kao da jesam ste koj pada na zem ili vod koj pad pre vod . ali ova zločin jesam počinjen na sred trg . ovu krv nij skr džung i nij jesam prekr pesak , nik nij sakr ova zločin . ova zločin jesam počinjen na sred trg . dženin , palesti izrael voj ubij jed palestin det svak treć dan od septembr 2000. ko jesam terorist ? amen ! hva bog za još jed dan ! hva bog za poslednj 5 min ! jer mi jesam u rat ! jedi stvar koj rat znač jesam da će mnog ljud umr ! i to neć bit vlad ! jer jesam oni jak dobr zaštiće ! amen ! i ne treb bit genij da biti zna ko će to bit , pos 50 hiljad ljud . ne treb bit genij pa to shvat ! amen ! jed pit za vas narod ! da li nek zna zašt jesam u rat ? bil ko u ovom voz ? zna zašt jesam u rat ? jed od velik cilj rat ove nacij jesam vrać jav poverenj u vazduhoplov industr . let i uživa u veličanstven američk destinacij . idi u dizni-sv na florid . poved porodi i uživa u život ona kak mi hoć da uživa . svi nek poved dec na odmor , svi nek idu na utakmi , viš ljud će ići u hot i restora , ... ... a sutr kad se vrat na pos , ... ... rad napor kao što jesam to uvek rad . mi jesam u rat , kaž nam . vi jesam u rat . rat jesam doš kuć i ništ viš neć bit ist kao nek . ali ako jesam rat doš kuć , odak jesam doš ? kad jesam poč ? ko se bor u njem ? i što jesam najvažnij , kak da okonča ova rat ? oni nema odgovor . oni čak ni ne postavlja pitanj . umest tog , pokušava da opravda ova str , da upravlja ovim bol . kaž nam da se vrat na posl u kancelarij visok zgrad , ... ... da prelaz zem avion , da nastav da kup . izn sveg , kaž nam da ne dozvol da nas ovo prome . gde god da naš pokr ostvar pobed , odgovor siste jesam rat . rat koj se ne mož dob . rat koj oni ne namerava da okonča . rat koj jesam iracional i efikas . rat koj se ne završav . koj se ne završav u seb . pokuš jesam da slom naš duh neobuzdan nasil , da okupira naš snov strah i oča . ali mi jesam odb da se preda njihov teror . odb jesam da se preda . i naš odbij jesam ste koj stoj naspram njihov tenk . mi jesam radni koj jesam otpušte iz fabri . u `` 70.-t , preuzim fabri jesam biti glav oblik borb , ... ... ali sad jesam van fabri , u naš zajednic . vid da ova oblik kapitaliz rad put cirkulacij rob , ... ... a blokir auto-put jesam ono što najviš bol ova sist . i tak , svi mi koj nema ništ čim biti ih nater da pla cen ... ... pokaz da neć da se preda i umr zbog njih pohlep , ... ... stvara im problem blokirajuć put velik kamion , ... ... kao oni tam što nos prof kompanij koj jesam opljačk u ovo zem . kad ljud pobes , donos odl krv , vatr i zno . izgub jesam sedm ljud na trg maj . nis ima nikakv politič obeležj ili ideolog , sam mlad argentin koj žel slobod , ... ... i vid jesam da kad ljud nešt žel , to i dob . oni na vlas ne mog da rad kao do sad , ljud jesam rek `` dost '' . ima okuplje sve društve klas , od radni do nezaposlen ... ... koj jesam im rek `` dost '' . nij dovolj plak za dec koj umir od glad , ... ... ili zat što jesam čitav familij unište nezaposlenošć . mi ne žel da živ tak i jedi izlaz jesam ... ... da transformiš naš str u borb i organizac . to jesam jedi mogućnost koj ima da biti preživ . maks , značaj aktivist anti-otimači jesam drž viš od nede dan bez saslušanj . pokuš jesam da ga optuž za jav neposlušnost u njegov zajedni , ... ... zat jesam svi razlog za njegov zadržav političk motivisa . misl da jesam prilič očaj zat jer mog da vid da se događ nešt svud . policij represij jesam očekiva . nij sam maks . pretpostavljam da ima ... ... mnog viš identifikovan pojedin koj će bit podvrgn ist stvar . stoti pristali se okup na maksov saslušanj . u posledn trenut policij jesam pokuš da spreč otvor jav sasluš ... ... i da pohaps osumnjiče organizator . gde ti jesam znač sa imen ? ti hoćeš da znaš moj ime ? oj policij , policij , mi te se ne plaš ! ust jesam da biti doš do držav . sazn jesam da držav ne postoj . da se u stvarnos suočava sa sistem koj se protež dale izv naš grani . da jesam rođe u borb i da jesam pobeđiv drug imperij pre ove . mi nis zbac aparthejd put izbor ili odlučn vojn akcij . pobed jesam aparthejd i zaustavić ova rat ... ... čineć ga nefunkcionaln na ter hiljad akcij pobunjeni i neposlušnošć . vrat jesam se opet na uli , ali jesam se promen , a uli znač nešt drug . ne maršira danas da biti traž konces moć , ... ... oni nikad neć ozakon mir ili slobod . dolaz ka vam , okreć se živ . postoj metod koj ne okupira naš snov , a njih zatvor ne mog podn koli nas jesam . ovo jesam naš svet i ove uli pripada nam . hoda i ovi trenu nas menja . vid jesam zgrad u plam i bol u oči naš komšij . juriš jesam na bajo na plani i izaš jesam na crt policij u grad . oset jesam mnog smr . vol i oseća se živ . čul jesam eho naš reč u drug glas . gleda izlazak mese izn barikad . bil jesam ranje hrabrošć mal dec . ovo nij cel prič . nij ni jedi prič . ovo jesam upoznav sa nek od ljud sa koj del ovu plan . mnog već prič osta da bud ispriča . prič koj ćem mi pis , zajed . brać i sestr , u ovom ponosn trenut , ... ... doš jesam vrem da se pogleda , ... ... bez sra i bez stra . ovo jesam trenutak za borb . otvor ond svoj src , ratni , ... ... priprem svoj nog koj jesam vam dal , ... ... otvor vaš oči i vaš uši pronicljiv , kao i mi , ... ... posta naš reč još jedn . viš neć bit vi , sad ćet bit mi . hoda , zat . prođ zem drug . hoda i priča . uzm sad lic naš . uzm glas naš sad . idi sa naš pogled . bud naš uši da biti čul reč drug . viš neć bit vi , sad jesam mi . siđ sa plani i potraž boj zem na ovom svet . viš neć bit vi , sad jesam mi . sub by feh