 kong ja kaž ... možeš sad da ideš . da , idem , gospodi . jed čovek i oboj , i čežnj i gnuš . čeka da mesec izađ izn plani kroz zamračen prozor , dođ i sed obezduhovljen , crve trag vaš veličanstv , odgovać jed godi žalos . ja imam drug mišljenj , vaš veličanstv . kralji jo treb da nos crni sam godi dan . kak ne mož da vid vaš nedosta ? vaš veličanstv , tri godi žalos biti odgovara . mol , pogleda nas , vaš veličanstv . mol , pogleda nas . vaš veličanstv , trogodišnj dekorum sankcij Žalost sam za najstarij sin . ako kralji jo zaht dup , treb joj dat za oba nje najstarij sin . ako spomin dekorum , ne postoj presed za pokoj kra da bud žaljen sam godi dan . vaš veličanstv pokoj kralj možd nij biti najstarij , ali on jesam nasled kru . on jesam možd nasled kru , ali to ne menj činjeni da on nij biti najstarij sin . za puk čin , tvoj reč ne prista tvom mest . kakv nepristojnost ! ja ne govor u moj ime , već u ime akademij . dekorum nalaž ... ne viš , preki ! ali vaš veličanstv ... zar nis čul moj reč ? preki ! blagoslov nas , vaš veličanstv ! neć viš razgovar o ovom , dok ne stig odgovor iz letopis . ako nema šta da kaž , ja biti otiš , gospodi . ti nećeš bit narcis . kak žalos on gled u tvo lepot . osta i popi pić . pust mi ... ruk . ti nećeš bit narcis . reč stras pretvara se u praši . ne , vaš veličanstv . jed godi u saglasnos sa dekorum . kralji jo treb da nos crni tri godi što jesam priklad . sve što jesam manj od najstarij ne zasluž viš od godi dan . da li jesam dob odgovor od letopis ? vaš veličanstv , letopis nem zapis o tom koj odeć treb da nos kralji maj . ipak , on belež presed da prethod kralji nij nos crni manj od jed godi . razmatrajuć knjig obred kralji jo biti treba da nos crni tri godi . tam piš , kad umr prvorođe , drug sin prv žen uzeć krv i mi ćem ga smatr prvorođen . sad , nek biti mog reć to mož bit ist krv ali ne zako vrs ? nošenj crni podseć nas na krv tak razjašnjav gde krv teč , odak teč i kud teč tak obeležav krv držav . to jesam ono što nam govor knjig obred . vaš veličanstv treb da nared da se zem povin knjig obred . to biti obasja krv ove kuć i podstak držav da ojač . trogodišnj žalost za kralji jo ... to mor bit ... to mor bit ... ne ! sigur jesam tak , vaš veličanstv . nem sumnj da kralji jo treb da nos crni tri godi . svet već vid šta biti suprot znač . mol , pogleda nas , vaš veličanstv . vaš ekselencij ! vaš ekselencij ! Šta jesam razl ovog nepodes čin ? hong-hj , na tvom vrat ... trag ... ne , na drug stra ! jao ... kak jesam mog ovo ... hong-hj gospodi ...