 zašt jesam ovd ? odak dolaz ? ovo jesam nek od najistrajnij pitanj . bit deo ljud prirod predstav želj za pronalažen odgovor . porek tog mož prat stotin hiljad godi unaz sve do praskozorj čovečanstv . ali u stvarnos naš se prič protež mnog dalj u prošlost . naš prič poč sa početk univerzu . a on jesam poč pre 13,7 milijard godi . danas jesam ispunjen sa viš od 100 milijard galaksij od koj sva sadrž stoti milijard zvezd . u ovo serij žel isprič tu prič zat što jesam i mi deo univerzu . znač njeg prič jesam i naš . to jesam prič koj ne mog isprič bez neč što jesam tak fundamental da jesam gotov nemoguć zamisl univerzum bez tog . utk jesam u sam srž univezu . vrem . nemilosrd protok vrem kroz koj se odvij evoluc univerzu stvor jesam mnog izvanred čud . ta čud će nas vod od prv trenut u život univerzu pa sve do njegov kraj . ovo jesam čankij , nalag se na severozapadn oba peru . jed od manj poznat arheološk nalazišt juž ameri . ali za men jed od najfascinantnij . pre otprili 2.500 godi civilizacij o koj ne zna gotov ništ izgrad jesam ova utvrđe hram u pusti . njeg jesam zid nekad bil sjaj bel i prekrive oslikan figur . danas mož vid sam najm fragme te dekoracij . deta o ovo kultur kao i svi trag o njen jezi jesam izgublje . pa ipak , ako stoj na prav mest još uvek mož doživ istins svr čankij i to na ist način na koj jesam to bil moguć onog dan kad jesam izgrađen . ali da bis to urad mora doć ovd pre neg što sun izađ . ovi kul formira drev solar kalendar . u različit dob godi tač izla sun nalag se na drug mest na horizont . 21. decembr , dan koj jesam najduž i kad jesam ovd na južn hemisfer letnj obdani , sun izlag des od prv kul sa des stra . kak godi prolag sun se kreć kroz kul sve do 21. jun , zim obdani i najkrać dan , kad izlag lev od prv kul na lev stra . tam u dalji mož vid prv kul na lev stra . ako u bil koj dob godi gleda izlazak sun , odavd mož izmer njegov pozic i uz odstup od 2 ili 3 dan mož reć koj jesam datum . danas jesam 15. septembar . to znač da će sun izać izmeđ pet i šes kul . čankij još uvek služ kao kalendar pošt sun i danas izlag na ist mest kao i u vrem kad jesam ovo kamenj postavlj . veličanstven jesam prizor kad sun poč da sij kroz kul . gotov da mož oset prisustv prošlos . zamisl sam kak jesam ovo nekad izgleda . na hiljad građa staja jesam ovd i pozdravlja sun koj jesam gotov sigur bil njihov božanstv . kakv veličanstv dostignuć . verovat jed od naš najranij pokuš da se izmer nebes . vrem jesam ta želj za meren sveg onog što se dešav na neb dov do moder astronomij i do teme naš moder civilizacij . možd ću izgrad jed u vrt . Žel jed ! 13 kul na ovom greb svedoč o naš istrajn fascinacij način na koj se događaj odvija na nebes , kao i o direktn vez izmeđ naš život i kosmos . izlazak i zalazak sun obezbeđ nam taj iskon ritam pomoć koj označava prolazak vrem . dan na zem traj 24 sat , toli jesam naš plan potreb da se jedn okre oko svoj osi . naš mese jesam utemelje na osn od 29 i po dan , toli jesam potreb mese da prođ pun ciklus na noćn neb . a godi jesam utemelj na 365 i jedn četvrti dan , toli jesam zem potreb da naprav pun krug oko sun . ove pozna vremen ska ozačava prolazak naš život . ali život u univerzum odigrav se na mnog grandioznij ska . kad pogleda u noć neb vi ne vid sam zvezd . te sićuš tač svet jesam milio različit sat čij traj obeležav protok vrem tok milijard ili čak trilio godi . ovo jesam prič o najveć prostranstv vrem . o dubok vrem koj oblik univerzum . od svoj vatren počet , pre nebrojen generacij zvezd , plan i galaksij , pa do svoj eventual smr sudbi univerzu određ jesam vrem . vremen ska u kosmos del tak nezamisliv veli da jesam gotov nemoguć povez se sa nji . ali na zem postoj mest gde se mož susres sa vrem u tim razmer . ovo jesam ostional , nalag se na severn pacifičk oba kostari . doš jesam ovd kak biti vid prirod događa koj se odigrav još od vrem kad ljud nis postoj . misl da jesam ovo ustvar prozor u dale prošlost život na naš plan . kad sun nesta iza horizont i kad mesec poč oblikov plim talas ova plaž poseć praistorij stvorenj . pod okril mra izlaz iz okea . plaj ostional jesam jed od nekoli plaž na svet gde se gnezd velik bro morsk kornjač . ali ono što ova prizor čin izvanredn jes njegov traj u vrem . ovo jesam deo jed od najstarij životn ciklus na zem . u ovakv noć tok poslednj 100 milio godi kornjač izlaz iz okea kak biti sne jaj . to jesam gotov neshvatljiv vremen period . pre 100 milio godi dinosaurus jesam hod zem , ali i sam zem jesam izgled mnog drugačij . juž ameri nij bil poveza sa severn amerik . sever ameri jesam bil bliz evrop . australij jesam bil poveza sa antarktik . zaist jesam prediv bit u blizi tak drev ciklus život . mog čut kak diš . izvanred doživlja . stvar jesam prediv vid ova nešt . doživ jed od viš stoti milio noć koj se protež dale u prošlost . i otiš jesam . da bis doživ ovakav trenutak potreb jesam da ostvar vez sa dalek prošlošć . doživ vrem koj se protež dale iza počed istorij naš vrs . ali čak i 100 milio godi star prič o kornjač tek nas poč poveziv sa ogromn prostranstv kosmičk vrem . naš sunčev sist put u nezamisliv ogromn orb vrteć se oko središt naš galaksij . potreb jesam 250 milio godi za sam jed krug mleč put . kroz cel istor ljud rod mi jesam proš tek des deo od 1 % te orb . ovi ciklus izgleda več i nepromenjiv , ali kak se prič o vrem razvij tak se otkriv fundamental isti . ništ ne traj več . to jesam najdub svojstv vrem . i odigrav se podjedna živopis ovd na zem kao i u mračn dubin univerzu . ovo jesam glečer perit mor u patagonij na jug argenti . on jesam jed od stoti glečer koj se spušta niz kontinent sa leden polj juž patagonij . ako nastav dalj tim put , nek 1000 km juž , stić ćet do kraj juž ameri . a odat nem ništ do antarkti . danas imam baš takav oseća . glečer jesam ogrom količi led koj , na prv pogled , baš kao i ciklus na nebes , izgleda fiks i nepromenjiv . ali kad ih pogleda izbliz videć da jesam stal u pokr . tak jesam već hiljad godi . ceo glečer se kreć pre jezer otprili ovoli svak dan . to znač da viš od 250 milio ton led sva godi uđe u jezer . to jesam oko milion ton dnev . a mož i čut kak se to događ . ponek mož čut taj straš zvuk pucanj led . stič utisak da jesam ovo mest živ . vrl jesam uznemirujuć kad ti ogrom kom led upad u jezer . iak ova stvar izgled stabil a nje kret prilič spor , ponek dolag do stvar silovit obrušavanj . ovo jesam neverovat dinamič mest . kretanj glečer pruža nam uvid u prirod vrem . to jesam jednostav ređ događ u sekven . jed korak za drug . kak vrem sneg pad dolag do formiranj led koj postep potisk glečer u doli gde se velik kom led otkida i pada u jezer . ali čak i ova jednostav sekven sadrž u seb dubo ide . događaj se uvek dešava ist redosled . nikad se ne pomeša i nikad ne idu naz . ovo nikad neć vid da se događ u obrnut smer . zanimljiv jesam da u zakon fizi nem nič što biti nam objasn šta to ustvar sprečav sve ove moleku vod da se sakup zajed na površi jezer , da iskoč iz vod i formira blok led i da se pot zalep za površi glečer . zanimljiv jesam to što mi razum zašt svet ne ide u naz . postoj razl . ima nauč objašnjenj . zov se str vrem . nikad ne vid talas kak put jezer , spaja se i komad led nabac na glečer . prisilje jesam da put u budućnost . a to jesam zat što str vrem diktir da kak svak trenutak prolag tak se stvar menja . jedn kad se prome dogod viš se ne mog poništ . stal prom jesam osn onog šta znač bit ljud bić . svi mi star kak godi prolaz . ljud se rađa , živ i umir . pretpostavljam da jesam to deo rados i tragedij naš život . ali tam u univerzum , ti velik i epsk ciklus izgleda kao da jesam več i nepromenjiv . ali to jesam iluzij . u život univerzu , baš kao i u naš život , sve se nepovrat menj . dodavan prom na prome , str vrem vod evoluc cel univerzu . i kad pogleda dubo u kosmos mož vid kak se ta prič odvij . ovo jesam sli male komad noć neb u sazvežđ lav . ovo jesam zaprav ust lav . uprkos svom običn izgled ovo jesam jed od najzanimljivij sli snimljen u skorašnj istorij astronomij . zanimljiv jesam ova mal crv grudvic koj izgled vrl neupadljiv . ta crv grudvic jesam odsja ogrom kosmič eksplozij . to jesam smrt zvezd . bil jesam oko ... 40 ili čak 50 put već od sun . pesničk nazva grb 090423 , ovo jesam nek bil volf-rajet zvezd . obavij kovitlajuć obla gas sij jesam 10.000 put sjajnij od sun . ali zat što jesam sij tak jar bil jesam vrl kratk vek . džinov zvezd se uruš sam u seb . to jesam izazva izbaciv velik mlaz svet i zvezda materij iz pol u eksplozij koj jesam sij kao svetlost 10 milio milijard sun . odsja te katastrofal eksplozij vidljiv jesam sa ove pla kao mal crv tački . ali nij to ono što jesam tak zanimljiv kod grb 090423. vid , kad pogleda gor u neb , pre dalek zvezd i galaksij , mi zaprav gleda unaz u vrem zat što jesam svetlos potreb vrem da stig do nas . a svet iz te crve tač putova jesam do nas kroz gotov cel istor univerzu . ovo što mi ovd gleda jes događa koj se odigr pre 13 milijard godi . to jesam sam oko 600 milio godi pos velik pra . nakon što jesam univerzum poč da postoj . znač ovo jesam nešt neverovat ran u istorij univerzu . ovo jesam ustvar najstarij pojedinač objek koj jesam ikad vid . mi ovd zaprav gleda eksploziv smrt jed od prv zvezd u univerzum . kak se univerzum razvij , on prolag kroz različit razdob . ogrom vremen interv čij jesam poče i završe označe jedinstven putokaz . rođenj i umiranj njegov čud . trenutak kad jesam rođe prv zvezd označav jed od najvažnij prom u evolucij kosmos . označav kra primordijal ere i početak drug velik period u život univerzu . period u kom mi živ . zvezda ere . svetlost zvezd osvetljav naš noć neb , osvetljav naš dan . naš sun jesam sam jed od 200 milijard zvezd u naš galaksij . naš galaksij jesam jed od 100 milijard galaksij u vidljiv del univerzu . nebroj ostrv bezbrojn zvezd . iak jesam univerzum star viš od 13 milijard godi , mi još uvek živ u zvezdan eri . to jesam dob zapanjujuć lepo i složenos u univerzum . kosmos jesam prep zvezd koj okruž magli i sistem plan . nebroje svet koj tek treba istraž . ali kosmos nij statič i nepromenljiv . neć uvek bit ova . kak str vrem prolag , ona stvr univerzum koj jesam dinamič koli i lep . vid jesam kak se zvezd rađa , vid jesam kak zvezd umir . zna da sutr neć bit ist kao danas zat što nam str vrem govor da će se budućnost uvek razlikov od prošlos . ali šta to pokreć ovu evoluc ? zašt postoj razli izmeđ prošlos i budućnos ? zašt uopš postoj str vrem ? svi mi ima intuitiv razumev str vrem . izgled nam očigled da se stvar menja i da će budućnost bit drugačij od prošlos . to zna zat što svud oko nas vid efe prola vrem . ovo jesam kolmanskop , napušte rudar grad u južn namibij . ova grad jesam osn u 1908. godi kad jesam jed radnik koj jesam rad na izgrad železnič prug od luk luderic do središt namibij pronaš jed dijamant ovd u ovo pusti . sledeć 40 godi ovo jesam bil napred zajedni sa oko 1.000 ljud . mest gde jesam mog post milioner kupeć dijama iz pes . dok jesam nov pristiz grad jesam se ogrom kuć i živ se na visok noz . ali kad jesam dijaman presuš grad jesam napušten . tok sledeć 50 godi grad jesam postep pad u zaborav i pola ga jesam prekr pesak . proces koj se odigrava u kolmanskop dešava jesam svud u univerzum . traj prom nij osnov svojstv str vrem . osnov svojstv jesam propad . nauč objašnje zašt jesam to tak nij doš kao posledi pokuš da se shva efek vrem u univerzum . doš jesam kao posledi pokuš izgradnj brž voz . u 19. vek inženjer jesam se bav efikasnošć parn maši . koli biti temperatur vatr treb ima ? koj supstan biti se treb nalaz u kotl parn maši ? da li biti to treb bit vod ili nešt drug ? to jesam bil dubo pitanj . a iz tih pitanj nast jesam nau o termodinami . tad jesam pojm pop topli , temperatur i energij prv put ušl u rečnik nau . iz tih dublj sagledavanj proble nast jesam verovat najvažnij zakon fizi koj se tič evolucij univerzu i prola vrem . drug zakon termodinami . razl zbog čeg jesam drug zakon termodinami toli značaj jes to što se njeg sušti zasniv na radikal nov koncept . na neč što fizičar naziva entropij . entropij objašnjav zašt se malter mrv , stak razbij i zgrad ruš . i dobar način da se to razum jes da na obje ne gleda kao na pojedinač stvar , već kao na celi sastavlj od viš sitn del . nešt pop pojedinačn zrn pes koj zajed sačinjava ovu gomil . entropij jesam mer koj izražav na koli se nači mog preured ta zrn a da pri tom gom pes osta ist . a tu postoj trilio nači da se to urad . Šta god da urad sa ovom gomil pes , to uopš neć promen njen oblik ili struktur . dak , ova gom pes ima viso entrop zat što postoj mnog nači na koj se mog preured nje sastav del a da se ne prome celi . sad ću naprav mal red u univerzum . ova zamak od pes ima približ ist bro zrn pes kao ona gom . ali bil šta da urad napravić nered , uklonić lepot pored iz ove struktur . i zbog tog zamak od pes ima nis entrop . ovo jesam mnog uređenij stanj . mnog nači da se preured zrn pes bez prome struktur , viso entropij . sveg nekoli nači da se preured zrn pes bez menjanj struktur , nis entropij . zamisl da ostav ova zamak ceo dan u pusti . očigled jesam šta će se dogod . pustinj vetr će oduv pesak i zamak će se raspas . postać manj uređen . raspašć se na del . ali razmisl o tom šta se događ na fundamentaln nivo . vetar odnos pesak sa zam i tam negd stvr nov gomil . u zakon fizi ne postoj ništ što sprečav vetar da pokup pesak koj se nalag ovd i da ga odlož tak da preciz formir oblik pešča zam . u princip jesam moguć da vetar spont naprav pešča zamak od gom pes . nem razl zašt se to ne biti mog dogod . ali to jesam mal verovat zat što postoj sveg nekoli nači organizovanj ovog pes tak da on izgled kao zamak . verovatnij jesam da će vetar od zam čij jesam struktur nis entropij naprav struktur viso entropij , odnos gomil pes . dak , entropij uvek ras . zašt jesam to tak ? zat što jesam već verovatnoć da će ras . izgled neverovat da biti zakon fizi koj kaž da vetar ne mož spont stvor pešča zamak mog reš nek od najdublj misterij u fizi . kak zna da entropij uvek ras , drug zakon termodinami daj nam objašnjenj zašt vrem teč sam u jedn smer . za men drug zakon termodinami pokaz sve ono što jesam snaž , lep i dubo u fizi . ova zakon jesam uša u nau viš kao način razgovaranj o kretanj toplo i efikasnos parn maši , ali završ jesam tak što jesam mog objasn jed od najveć misterij u istorij nau . zašt postoj razli izmeđ prošlos i budućnos ? drug zakon kaž da sve tež od red ka nered . to znač da postoj razli izmeđ prošlos i budućnos . univerzum jesam u prošlos biti viš uređenij . u budućnos će bit manj uređen . a to znaž da postoj smer koj vrem protič . tak jesam drug zakon termodinami uve koncept str vrem u nau . u kolmanskop str vrem se odigrav od 1954. godi kad jesam rudnik napušten . ali u univerzum ona traj već čitav 14 milijard godi . i imać dubo posledi . zat što to znač da zvezd neć zauvek sij , uključujuć i zvezd iz središt naš solar siste . na kra svog život sun neć jednostav nest u ništavil . kad bud osta bez goriv , njegov jezgr će se uruš generišuć dodat toplot koj će doves do širenj spoljašnj sloj . do tog će doć za oko milijard godi i imać katastrofal posledi za naš svet . zem će postep postaj sve toplij . dak , postojać taj posled savrše dan na zem . na kra život na ovo plan neć bit moguć . dug nakon nestan živ svet sun će toli naras da će ispun cel horizont . postać crve div . poslednj faz njegov život . do tad naš plan možd neć postoj . ali ako bud postoj od nje će ost sam spalje i jal ste koj će bit svedo konač smr naš zvezd . za šest milijard godi naš sun će eksplodir . izbacić ogrom količi gas i praši koj će formir džinovs magli . a u središt njegov src će kuc u slabašn sja . sam to će ost od naš nekad veličanstve sun . bić manj od zem . milion put manj neg što jesam sad i sijać sam delić trenut sjaj . naš sun će post bel patuljak . bez goriv za sagorev , slabaš sja bel patulj potič iz zadnj preost topli iz njeg ugaše pećni . sun jesam sad mrtv . njeg se ostak pola hlad na nisk temperatur dubok svemir . gledajuć sa mest na kom se zem sad nalag proizvodić približ ist količi svetlos kao i pun mesec u vedr noć . sudbi sun jesam sudbi svih zvezd . sve će one jed dan umr i kosmos će uton u več noć . i to jesam najdub posledi str vrem . ova strukturisa univerzum u kom živ i sva njeg čud , zvezd , pla i galaksij , ne mog traj več . kosmos će vrem uven i umr . prv će doć kra zvezda ere . kra dob zvezd . najpr će nest već zvezd . nasil će se uruš u crn rup . sam nekoli milio godi nakon njihov formiranj . ali dug nakon njihov nestan ostać sam jed vrst zvezd . ovo jesam sli zvezd najbliž naš solarn sist . proks kentaur . udalj jesam sam 4,2 svetlos godi . ali razl zašt se ne istič od mnog udaljenij zvezd na ovo fotografij jes to što jesam proks kentaur neverovat mal . to jesam vrst zvezd pozn kao crve patuljak . njeg mas jesam sam oko 11-12 % mas naš sun . ali nam biti izgled kao da sij 18.000 put manj intenzit . crve patulj ima jed prednost nad ostal zvezd . baš zat što jesam tak mal oni svoj nuklear goriv troš neverovat spor . zat njihov život vek traj trilion godi . a to znač da će zvezd kao što jesam proks kentaur bit poslednj živ zvezd u univerzum . ako bis kao vrst doživ dale budućnost univerzu ond jesam moguć da će naš dalek potom grad svoj civilizacij oko crvenh patulj kak biti iskorist energ iz tih poslednj zvezd u nestajanj , baš kao što jesam se i naš pre okuplj oko logor vatr kak biti se ugrej u hladn zimsk noć . proks kentaur sagor tak pola zbog svoj mal veliči i nis gravitacij . nje jezgr jesam pod mnog manj pritisk neg što jesam to sluča kod već zvezd . to takođ znač da se njeg unutrašnjost stal komeš u vatr previranj . eksploziv solar bak pojavlj se stal iak sagoreva slab intenzit . ali i proks kentaur će na kra umr . baš kao i naš sun , i ona će post bel patuljak . kak zvezda era bud završav tak će nest i svetlost u univerzum . tih sja bel patulj pružać jedi osvetljenj u mračn prazni prepun mrtv zvezd i crn rup . u tom trenut univerzum će bit 100 trilio godi star . pa ipak , čak i sad , već deo njegov život vek još uvek jesam ispred njeg . postoj nekoli mest na zem gde mož dob predstav kak će izgled dale budućnost . ovo jesam namibij oba kostur , mest gde se hlad vod juž atlanti susreć sa pustinj namib . ovo jesam jed od najnegostoljubivij mest na zemljask kug . u 17. vek ovo jesam mest portugal mornar zva kapij pak . razlog jesam ova gust mag koj se vid skor svak jutr duž ove oba i stal menj izgled peščan sprud . zbog tog jesam na hiljad brod doživ brodol duž ovih oba . čak i da stig do oba , tu ne biti biti kra vaš problem . ovd jesam str toli jak da nem šans da se veslan vrat natrag na otvor mor . ako pogleda u ovom prav videć nekoli stoti kilometr negostoljubiv pust . ovo jesam zaist bil mest odak povratak viš nij moguć . ako bis ovd doživ brodol , to biti biti kra vaš univerzu ovo jesam edvard bolen . nekad jesam ovo biti okean parobrod koj jesam prevoz putni i rob odavd do evrop . nasuk se 5. septembr 1909. godi usled gus mag . kao i kod svih drug plov koj jesam se nasuk duž ove oba , vrem koj jesam potreb za njegov potp rasp dale jesam već od vrem provede na mor . u dalek budućnos kosmos slič sudbi ček preost bel patulj . crn patuljak će bit konač sudbi tih poslednj zvezd . bel patulj koj jesam se toli ohlad da jedv viš emit toplot i svetlost . crn patulj jesam tam i gus lop degenerisa materij . nešt viš od pep zvezd . atom jesam im toli sabije da jesam njih gusti milion put već od naš sun . zvezd jesam potreb mnog vrem da stig do ove tač . ver se da čak i nakon 14 milijard godi još uvek ne postoj crn patulj u univerzum . bez obzir što ih nis vid ipak mož predvid kak će izgled njihov kra . baš kao što će gvožđ od kog jesam napravljen ova brod na kra razn pustinj vetr tak će i materij unutar crn patulj , poslednj materij u univerzum , na kra ispar i nest u prazni u obli radijacij ne ostavljajuć apsolut ništ iza seb . sa nestank crn patulj nestać i posled preost atom materij . od naš nekad bogat univerzu ostać sam česti svetlos i crn rup . nakon nezamisliv dug vremen period čak će i crn rup ispar i univerzum neć bit ništ drug do bezgranič mor foto koj će postep tež ist temperatur dok ih na kra širenj univerzum ne ohl do apsolut nul . a kad kaž nezamisliv dug vremen period ond stvar tak misl . to jesam 10.000 trilio trilio trilio trilio trilio trilio trilio godi . kolik jesam to bro ? ako započ broj sa jedn atom koj predstav jeda godi ond ne biti bil dovolj ato u cel univerzum ni da se približ tom bro . nakon što jesam se i posled ostak zvezd konač rasp u ništav i kad jesam sve dostig ist temperatur , prič o univerzum napokon dolag do kraj . po prv put u svom život univerzum će bit traj i nepromenjiv . rast entropij se konač zaustav zat što univerzum ne mož bit viš neuređenij . ništ se ne događ nit će se išt viš događ . zauvek . to zov toplot smrt univerzu . dob kad će univerzum bit ogrom , hlad i pust sve do kraj vrem . ali to jesam zat što ne postoj razli izmeđ prošlos , sadašnjos i budućnos . ne postoj način na koj mož izmer vrem zat što se u univerzum ništ ne menj . str vrem jednostav jesam prest postoj . ovo jesam neizbež činjeni o univerzum zapisa u osnovn zakon fizi . ceo univerzum će umr . sva od 200 milijard zvezd u naš galaksij će nest . i baš kao što smrt sun znač kra život na naš plan tak će smrt svih zvezd ugas sva mogućnost život u univerzum . činjeni da će sun umr i da će u tom proces spal zem i uništ sav život na naš plan možd zvuč poma depresiv za vas . sigur se pita da li jesam moguć izgrad univerzum na drugačij način . i da li se mož izgrad tak da ne mor iz red propad u haos . odgovor jesam ne . ne mož ako žel da u njem postoj život . str vrem , taj niz prom koj univerzum pola vod u smrt , ustvar jesam ono što stvr usl za nastanak i razv život . vrem jesam potreb da biti se formir materij . vrem jesam potreb da tu mater gravitacij privuč i tak stvor zvezd i pla . str vrem otvr blistav prozor u adolescencij univerzu tok koj jesam život moguć . ali taj prozor neć dug ost otvoren . kao mal deo život vek univerzu , mer od njegov počed pa sve do isparenj poslednj crn rup , život kakav mi pozna moguć jesam u neverovat mal interval . i to jesam razl zašt za men najveć čud univerzu nij zvezd , ili plan ili galaksij . to nij uopš stvar . to jesam trenutak u vrem . a taj trenutak jesam sad . ljud hoda zem sam najma delić od tog kratk interv u dubok vrem . ali u naš 200.000 godi koli jesam na ovo plan postig jesam značaj napredak . pre sam 2.500 godi ver jesam da jesam sun božanstv i mer jesam njegov orbit pomoć kamen kul izgrađen na vrh brd . nau jesam danas jezik radoznalos . ima opservatorij koj jesam gotov beskonač viš sofisticira od 13 kul i koj mog zavir dubo u univerzum . a možd još značajnij jesam to što pomoć teorij fizi i matemati mož izračun kak će univerzum izgled u dalek budućnos . mož čak izn konkret predviđanj njegov kraj . ver da ćem sam ako nastav objašnjav kosmos i zako prirod koj u njem vlada zaist moć razum seb i naš mest u ovom čudesn univerzum . i to jesam ono šta jesam rad u naš kratk trenut postojanj na plan zem . 1977. godi svemir sond pod naziv vojadžer 1 lansira jesam na veli turn po sunčev sist . poset jesam gigant gas pla , jupiter i saturn , i doš jesam do nekoli predivn otkrić pre neg što se zaput pre međuzvezdan prostor . 13 godi kasnij , nakon što jesam nje misij bil skor got , sond se okrenu i snim poslednj sli sunčev siste . ovo jesam ta sli . a najlepš stvar na ovo sli jes ova mal piksel svetlos koj se istič u tam svemir . taj piksel jesam plan zem . najudaljenij sli naš pla ikad snimlj . 6 milijard km dale . iak ima veo ogranič nauč vrednost , za men jesam ova mal tač svetlos najmoćnij i najdub demonstracij možd i najveć ljud kvalit . naš jedinstve sposobnos da razmišlja o postojanj univerzu i o naš mest u njem . baš kao i mi , tak i sav život na zem stoj na ovo sićušn mrlj u beskonačn univerzum gde će život postoj sam u jedn prolazn trenut u vrem zat što jesam život , baš kao i zvezd , pla i galaksij , sam privrem struktur na dug put od pored do haos . ali to nas ne čin beznačajn . mi jesam kosmos učin svesn . Život jesam sredstv koj univerzum shv jesam seb . za men naš istin znača lež u naš sposobnos i naš želj da shvat i istraž ova prediv univerzum . dilan_d