 ( ljud šapuć ) ( aplauz ) dobr doš u škol brink na predstav prv razred ja jesam džordž henson i ovo popod sa ponos vam predstavlja ... naš adaptac mal sire . muzi će izvod brink tri vodjen moj koleginic melis marks a sad , da poč . zdrav , ja jesam nin bor , i misl da jesam svi nov ovd , dobrodoš u kobl hil društve centar ja ću bit vodj vaš grup , i mož da priča o čem god žel . Ško , kuć , pos , seks , bil šta . mor zmij . sip jesam propust nešt ? duš , uprav jesam potpis sa fidel castr . -Ššš . mor vešti . sal , ti nastupaš . znam tač žast jesam doš . pa , tu jesam jed deč s koj se vidjam i sad hoć da me tuc . sam će te povred . da li ti želiš da se tucaš s njim ? pa , sladak jesam . da li ti jesam rek da te vol ? da , ali sam žel da mi se zavuč u pantalo . ali da li ti voliš njeg ? nin , zar to nij u red ? pa , ne znam baš za to . ali ono što znam jesam , da kad vod ljubav sa tip , žel da mi on bud prijatelj . zat poč sa ... da li ti se on svidj ? sve biti ti dal kad biti mog da imam svog prin . podj ond samn . i dok moj rob , bac magič čin , odseć ću ti jezik ! robi , svira ! gde li jesam ? kog tražiš , džordž ? jed prijate . kaž ako se ne bud tuc s njim nać će drug devoj . u red , kies , ja ne tvrd da jesam ekspert u ljubav , ali znam da ti to mož sjeb život . pa da li ond da urad to ? možeš da kažeš ne . činjenj tvog deč srećn nij tvoj celodnev obavez . ti imas škol , porodi , pos , svoj prijate . ti odlučuješ . bil jesam odlič . u red , prolaz . izvinite.hajd . sta u red . tat ! oh , bil jesam sjaj ! bil jesam odlič ! svid jesam mi se gor . mam . gospodi henson , to jesam bil sjaj predstav . misl da jesam vaš najbo do sad . pa ima jesam sjaj mors vešti i dobr postav . ne bud skrom . vid jesam mnog dečij predstav . smor jesam me ova jesam ima pet pet ? da , prav stvar , zna nij bil ljigav hva g.milerzov me sid ajm društv , ide džordž , zva jesam par ljud kod nas na večer vol biti jesam da nam se pridružiš o , to biti bil sjaj ! da , dodj ! oh , bog , žao mi jesam gdo miler sasta se s prijatel pa doved i njeg , bić opušt svi tak žel da vas upozna stvar ? sluša , ti jesam her kog brig sto jesam obezbed fidel milion dolr da napiš svo dnevnik vi se bor za budućnost ove zem vid se u 7 i 30 bil jesam sjajna. mog da ver da jesam bil tak dobr gde jesam dr.džou ? ja biti ubi svog deč kad biti propust moj predstav dovidjenj , sva čast , bil jesam super hej hvala.zaglav jesam se na fakult , pa ond i metr ... a ond ti jesam pas poj domać vid se sutr , džordž mrz seb sto jesam ovo propust u red jesam , stvarno. red jesam mrz seb što jesam ovo propust u red jesam , stvarno. red jesam glad ? ja jesam raspoložen za suš rad , ali ... uprav jesam obeć gdi miler da ćem večer kod nje Žao mi jesam džo zaskoč me jesam ali ne bri rek jesam da ce bit opušt džordž , sid miler jesam najmoćnij literal agent na svet opušt za miler nij opušt i za nas i u stvar nad jesam se da ćem večeras moć da razgovara , sam u red , otkazać ne možeš da otkažeš to jesam važ za tvo karijer hajd , razgovarać kasnij jes sigur ? napis jesam jesam kao akadems knjig ali misl da biti mog da bud bestseler čak i kao miniser a Šon koner biti biti sjaj džordž bernard Šo možd tvo prijatelj džordž biti mog da urad nešt sa tim predstav jesam bil sjaj danas dak iša jesam na učitelj fakult ? i was premed in colleg . o , bože.jad tvoj maj džordž džordž , žel da upoznaš moj dobr prijatelji džojs mejers kak jesam ? tak jesam žel da vid vaš predstav ali bil jesam zauz ručk za kra husei kak jesam on ? sid ček njegov knjigu.hoć li ? nor jesam prediv , a dec jesam preslad ljud viš ne čita mi jesam u post literaln drustv pa ne zna šta da rad ... dr.džo jesam izgled zgotiv moj polusestr ljud uče kak da reag ... koli dug jesam vas dvoj zajed ? četir godi znaš , sid zastup ru pol pozvać vas sve zajed jedanp zar ne misliš da jesam vrem za reviz enciklopedij američk teatr emer , kad jesam pavaro gal več sledeć nede učin jesam div stvar za tu kompan izgled da jesam tvoj predstav bil velik hit dec jesam se baš trud Žao mi jesam propust jesam jesam oh , u red jesam bil jesam u krev sa kral husein džordž henson nin borovski.zdrav dak ti jesam polusestr da , utič na pad zarad na konstancin žurk za najm tri cifr mog da ti pomog u tom o , hva nem na čem čul jesam sve o teb od dr.džolij Žao mi jesam zbog vas dvoj oh . ok , ide dodj ova , dodj ova vidiš cove koj jesam uprav uša i stoj sa moj zlom polusestr mm-hmm . to jesam moj muž udat jesam ? nisam ali ona se nad da ću se uda za njeg zat što mrz mog deč upoznaćeš jesam kasnij izvi me. , džojs u red jesam , slobod jesam stal mi to rad zašt ? zat što jesam moj deč ne honorar advok ja jesam savetnik u društv centr i živ na uzbrdi u brukli to zvuč ok vol bruklin ja takodj znaš , mog biti da me posetiš misl , ima lep stan u komšilu boj se da ne traž stan ne tražiš ? ne , živ sa džoli ali rek mi jesam za večer da biti mog da potražiš nov stan rek ti jesam šta ? u stvar kad jesam sazn da imam sob viš pit me jesam da se ti useliš kod men to jesam budalašti i ja jesam tak pomisl ne dešav se svak dan da zov deč mog poznani sa večer da živ sa mnom ali znaš kad jesam očaj nemam poj o čem pričaš sve što treb da urad jesam da dob prav na fotografij ne ver da biti to bil toli komplikov poent jesam da misl da biti to bil veo komrcijal znaš mozd jesam sve ovo pogreš shvat možd jesam on misl da se vas dvj presel u bruklin sta jesam još rek ? nis o ovom prič ranij ? ne , ovo jesam sve nov za men nin ? o , bož nin , ovo jesam stiven seint zdrav , raspit jesam se kod konstan za vas zdrav džordž vi jesam tak svež i prirod on jesam izvanred kreativ direktor sačij a ti jesam sladak psihić to jesam nepobediv kombinacij moj sestr vol da govor da jesam psihić ja jesam u stvar socijal radnik . zdrav zdrav džordž , podj sa mnom imam probl sa ukras za sto o , hej , misl da jesam tvo rad fanastič misl da jesam vrl hrabar džordž , na raspolaganj jesam ako mog išt da učin Žao mi jesam , stvar mi jesam žao sta jesam rek ? `` noć ! biti jesam sjaj ! biti jesam prost sjaj . a one žen , gospod pada u nesvest za tob biti jesam u centr pažnj a ja jesam narav biti zaglavljen por socijal radni oh , bož moj rek jesam joj da žel da se presel u bruklin.Št ? pobog džo rek jesam joj da se sel rek jesam joj da biti možd poč da tražiš stan Žel jesam da ti se predstav završ pa da ond sve ovo iznes pa , očigled nis gub vrem džordž , mož li da razgovara o ovom kad dod kuć ? ovd nij baš zgod stvar ? ali jesam potpu zgod čut od potpu stran da mi jesam vez got ? naš vez nij got skim spavaš džo ? mol te to jesam sam ... to jesam jednostav tak ... ja jesam jednostav čovek zat i preda prv razred džordž , napunić 40 god ovog leta- oh , bož oboj jesam suviš mlad da se zadovol sa prijateljstv pre krev ovo nij funkcionisa već nek vrem kog jesam to postroj , džo ? on jesam moj student , ali .. ja , ja ne znam šta da kaž da li jesam taj student razl što jesam propust moj predstav ? on uprav raskid sa devojk i žel jesam da razgovara sluša , žel da bud sa njim ali ne žel teb da povred džordž ti jesam mi najbo prijatelj Šta da rad ? jeb se džo i jebeš tvog student i jebeš naš prijateljstv nisam žel ovo da ti kaž dok ne budeš sprem ja jesam dobar covek , džordž odlič komšil del bezbed pun porodi hej , sluša zvać te ne mog da uhvat soutajm na hbo a da ne govor o fudtajm mrež ovd jesam zbog nin bor kad popraviš kod nje , dodj i poprav kod men zdrav zdrav ovo jesam zaist neprijat oh , udj obradova me što jesam zva misl , ne rad me što ti jesam potreb stan aal mi jesam ipak drag što jesam zva penj se ja jesam na drug sprat udj super jesam da ti pokaž sob oh , lep jesam korist biti joj mal osobenos znam nek u društv centr ko biti mog da ti naprav zaves lep ovo nec bit za duž mog da se usel kod brat čim mu se devoj ise nem žurb a ovo jesam kupat ovo jesam moj spavać sob ima dost svet da a ovo jesam kancelarij to jesam to lep jesam da , biti jesam veren sedam put vau , stvar ? tvo burazer ? da li biti žel da ti ga nabac ? hva . to jesam poslednj što mi treb imam pun ruk pos sa vins gotov jesam mog li da te pitam nešt ? narav kak to da ja živ ovd a on ne ? oh , vins funkcioniš dobr i ova . sed ok hva spas jesam me zaist nem vruć vod izmed 2:00 i 7:00 da li jesam poprav tv gospodj sar ? zašt ? hoćeš da dodješ da gledaš ? imaš ključ imaš i bro telefo interfon ne radi.t znaš . korej prodavni jesam pre put podzem otvor jesam do ponoć izbegava tezg sa salat toster jesam pokvaren koris roštilj pošt stiž ujutr ne otvara vrat majstor za gas bukoli ne misliš da jesam interesant za nas oboj ja idem ovd pa , hva na svem nem na čemu.podzem jesam u sledeć blo vid se kasnij Šta se des sa vins ? ništ se nij des sa vins Šta se des sa džoli ? ništ nij bil sa džoli zva jesam te jutros reč da jesam se odsel urad jesam to u subot več jel bil dobr ? bil jesam dobr dok ga u nede nisam vid sa drug devojk kiš , ja vol seks i vol mom takodj ali ne žel da gub vrem sa tip ... koj na stvar gled drugačij od men misl , da li ti on zaist treb ? ovo jesam zem a ova tač , to jesam mi lamp jesam sun pa , zašt pad mrak zem se okreć vrl dobro.zat što se zem okreć kak mi to zna ? niko kopernik nin ? nin , jes ti ? džordž , kak jesam ? vins mekbrajd . nin mi jesam isprič sve o teb drag mi jesam drag mi jesam što jesam tu , ortak lakš mi jesam kad znam da nek paz na moj devoj hej . vins , upozna džordž pa mi jesam star drugar već pridruž nam se na čaj ne moraš da se oblačiš zbog men ne , u stvar džordž možeš da skineš svu svo odeć vins neć smet Živ me izjede.j odlep za njom , a ona me pojed živ vidiš , zar ti nij drag što jesam se skras sa nam ? možd cu jed dan post učitelj znaš , uhvat ih dok jesam mlad uči ih da ne ver da nek drug drž sve kar znaš o čem pričam zna vins ne.on zna i ne zna . kak to da ne predaješ u državn ško ? zaposl jesam se u brinkl ali ti jesam gej zar ne biti treb da se boriš za gradjan prav moz li da prića o film ? čeka mal smem li da te pitam koli ti jesam plat ? zaradjujes pre četir cifr ? mal pre pet cifr oh , gospod ! i svi jesam jebe milioner ! za tvoj par ne biti ni ručak mog da dob moras da organizuješ učite , ja ću ti pomoć sve vas zajebava znaš li to ? pa , hva to jesam sve sjaj sav sutr moram u škol , tak da ... drag mi jesam da jesam se upozn takođ lak noć džordž noć džordž biti jesam groz sta pričaš , baš jesam lep razgovar rek jesam mu da ima pogreš pos i da ne zarađ ne , ne , ne nis sluš rek jesam mu da ima dobar pos na loš mest , i da slab zarađ ti ga čak ni ne poznaješ to me nik ranij nij sprečava moj pol sestr jesam uprav ti jesam sam sirovi sta pričaš , bre ! ja jesam cic mac jesam li se naljut kad jesam dozvol da se peš use ovd , umest men , ne ne , gotiv ga vins , ne mor dat se sviđ ali ima jed stvar kak to da jesam ok da on živ sa tob a ne ja ? ne živ sa mnom a i odlag za dve nede ne , on ne ide nikud zaljubić se u teb i post strejt lud jesam ! ne ako vidiš ono što i ja vid vins Šta jesam ? dolag vam ! cao hej noć klop ? loš navi Ššš , vins spav vrl jesam ljubaz sam se oset ugrožen to jesam lud ! ne , nij pit me jesam ist stvar kao i ti zašt ja živ ovd , a on ne ? pogodak.možd biti treb da budeš advok . da li ga voliš ? da ma šta god to znač sam nisam sigur da li da živ s njim jes li vol džolij ? ko zna ? misl ... misl da jesam oh , god . džordž , izvi ne , to jesam ... to jesam tak glup ... znam da jesam drkadžij stal misl da jesam treba da predvid ne , nis ti kriv ti jesam mu sam ver ti ne biti ovo dozvol da se des o , da , narav ne ver nikom poseb ne šarmantn , zgodn pametn mom kao sto jesam džo a on ima sjaj ukus nah , nem baš tak sjaj ukus u suprotn i dalj biti biti sa tob treba biti da pleš Šta ? u društv centr u petak uveč prijavić nas moras da posmatraš svak ples kao trominut avantur mom upozna devoj zaljub se uz muzi ... i zvezd i orkestar i ond se mora rast nemam poj šta rad ne umem da pleš ne umem ni da cupkam sam se smeš na vrh prst vi jesam leptirić da li to znač lev ili des ? glav gor , dec mol , glav gor , gor glav gor , dec glav gor mi ćem vas spoj to jesam kened i ja odluč čem brać služ oporavljam se izbegavaš me . kad god zov ti jesam kod kuc ili igraš mamb sa gazdaric to nij zdravo.moraš ponov da izlaziš zar ne misliš tak ljubav apsolut duš , moram da se vrat na pos drag mi jesam da jesam se upozn takodj pa , sta mislis ? valj ili ne valj ? del fin sredi ti sudar ne treb da mi sredjuješ imam veo fin dec on jesam boljševik to ne vod nikud zašt negd treb da vod ? zat što u nek tačk život moraš da misliš na seb vod racu o seb . sam mi ne treb to sto radis moraš da upoznaš ovog tip kog tip ? on jesam otorinolaringol biti jesam na koric njujork magazi džordž , u nek tačk zivot moraš da misliš na seb vod raču o seb sluša me.on jesam otorinolaringol ali samn jesam sve u red čak nemam ni prehlad nemam ništ zajed sa tim čovek sam idi na kaf sa njim obećavam ti , ovo jesam kvalitet rob uh ... uh , džordž henson ? da oh , ja jesam džonat goldštajn ti jesam božanstven . misl tvo brat jesam sladak , ali ti jesam neodoljiv da li ti jesam nek rek da ličiš na breskvi ne dak ti jesam doktor za uho , grl , nos to jesam , znaš , moj profesij imam drug interesovanj koj idu ispod ram to jesam ... hej čuj da jesam na naslovn stra njujork magazi 6000 bračn ponud ... i ni jed prav sudar još jed pić ? da da li misliš da jesam u red ? ko ? džordž . nij dug ima sudar a ljud mog da bud jeziv stav tu svo poštan bro nin , on izlag sa poznat doktor sta da rad kad ga doved kuć ? pa bić sreć u naš sob a oni će bit zauz u svoj zvuč veo živ gosn Šapir vi jesam got . smem li da dodir tvo nos ? lič na lal gospodi Šapir , moram da vas upozor ona ima gej cimer koj nem namer da se sel jak stvar , danas jesam svi peder pokaz mu g.Šapir gej ? oh . ćer joj jesam lezbej i veo jesam ponos na nju eto vid njujorš maj lati lezbejk gda očoj jesam predsednik njujoršk majk lati lezbejk sva čast vi jesam dobr maj mi jesam nastrane.m jesam tu.navik te se na to . ne zajebava te se sa nam vid g.Šapir moj probl jesam što vol ovu žen i žel da živ sa njom da li zaradju ? narav , ja jesam advok . advok jesam najgor ljud . uda se za men i ja jesam biti mlad zdrav ? zdrav . tu jesam ? tu jesam . hej hej gde jesam dr.goldštajn ? ne znam.kuć pomisl jesam da jesam ... a ja nisam na to pomisl oh , uh , pods me ... da nik ne idem na sudar na slep ne moraš . sam rec ne lak noć lak noć korak , korak , brz , brz korak , korak , brz , brz pola , pola , brz , brz pola , pola , brz , brz vrl dobr veo lep , silvij , odlič vrl dobr , mnog bolj ne , ne glav gor dec izvi nas narav zdrav , nin . zdrav den upomoć gleda me ne , ne sta den ma daj ... madam rejnolds . mol vas t-a-n-g- . t-a-n-g- . t-a-n-g- . t-a-n-g- . t-a-n-g- . mol vas usta dec usta jen dva korak sa stra jen dva korak sa stra kliz , kliz smešak g.hjuston nek vas muzi poved da brz , brz , korak , korak odlič dec odlič odlič gleda te ih 457 brav tak jesam seks džin kel ? mm . da uopš nij moj tip koj jesam tvo tip ? varir , zavis . s kim jesam prv put spav ? Šta jesam ovo milioner ? Šta ? Žel da znam lus džejn parmel . Šta ? matur več belmor gimnazij pruž joj dobar provod spav jesam sa devojk ? da . lus jesam bil moj devoj . Šta se des ? otiš jesam na koledž i otkr da ... žud za ragbist viš od navijači proval jesam da jesam gej Šta jesam bil sa lus džejn ? pretpostavljam da se uda ili vod osiguravajuć kompan ne znam . ja ... bil jesam veo fin odlic igrač moj bož mog jesam da rastur park . jel bil lep ? da.im jesam veli oči ... i napuć mal ust ... i nos , biti jesam pop lal i sam jesam žel da ga dodir biti jesam tak svež i prirod nos ... jeb se džordž jeb se sam jesam žel da ga dodir ... sta . ne , negolica juč jesam uči uskrs ... a danas cem uči jevrej praznik zva paš ( jevrej uskrs ) moj otac jesam jevrejin a moj maj budist , ali moder u red moj maj jesam episkopist a njen deč etič kultur oba moj rodite jesam luteran pa šta ? oba moj rodite jesam reformis moj mam jesam a.a. a moj tat jesam hrisćanin odm se vraćam ok kad jesam otkr ? pre sat vrem ne znam šta da rad rec mi šta da rad ne mog možd biti treb da razgovaraš sa vins on jesam otac oh , vins vins ver u prav žen da odluč sve dok on moš da odluč ne. mog da razgovaram sa njim dok ne vid šta ću treb mi vrem da razmisl ja jesam tu za teb Šta god želiš od men to ću urad nij progovor sa mnom tri nede nij nist lič bil jesam zauz da li vidj nek drug veo jesam lepa.muškar joj se stal nabac nepostoj nik drug vas dvoj provod dost vrem zajed , zar ne ? kakv stvar rad zajed ? razgovara ide u bioskop ponek ide na ples obič stvar ... pleš ? Šta ond ? ond ide kuć , leg u krev i gleda tv ok ne predstavljaš joj pretnj ? to se zov privlačnost nisam sigur ... ne znam sšt misliš znaš ti šta ja misl džordž ne nudiš joj ništ viš od prijateljstv ? narav da joj ne nud odluč jesam se vodić te gde god želiš džordž , zadržać ovu beb hoćeš ? da to jesam sjaj bićeš div maj sreć beb i učinićes vins najsrećnij čovek na svet to jesam tak sjaj ja ću bit zadužen za muzič edukac rec vins da ja biram pesm ovo jesam sjaj ovo jesam tak sjaj dobr odlu džordž , mož li da proslav ? džordž , da li biti razmisl o odgajanj det sa mnom ? narav nećeš nikad moć da me se otarasis ustvar ja misl da biti mi treba da nastav da živ zajed , kao porodi a šta sa vins ? pa on jesam otac , oko tog nem dilem osta zauvek u život moj beb ali mi viš nij blizak ti jes ne mozeš tak pre njem moj otac jesam ožen pogreš osob ... misleć da jesam to dobr za men ja to nemog da urad mom det ja vins i beb ... loš jednačina.zab , nin vins jesam otac treba biti da jesam sa ocem svog det zar ne vidiš kak biti ovo mog bit zanimljiv ti voliš dec , mog biti da ih podižeš nać da se udam za vins ne moram da se udam za vins ja ne žel teb da ožen ja te ne pros mož ovo da sred ona za seb star prav viš ne važ kas jesam treba biti da kre razmis bar o tom narav veo jesam ... znaš hal nin drag tu jesam iza ugl bil jesam na doruš kod norm mailer u bruklin hajts misl jesam da svrat moram u wc ! sam što nis stig , ne bri . dođavo , to jesam konstan to biti oni mog da bud hej neverovat oh , vins treba jesam da se najaviš čem to ? sidney i constan dolaz ova . super ima dovolj hra za sve jel džordž još tu ? da , dobr , cel band na okup kao u dobr star vrem , smrš jesam dobr mi jesam mora da razgovara pa razgovara mal hleb ima salam , ima prosciutt koj voliš sir , haring i svež mocarel kli ljud očekuješ ? možd se još nek usel u rezerv sob ne znam šta se ovd dešav neć samn ni da razgovr imaš još tanjir ? Što sid i konstan dolaz ? ja ću ! džordž hej to jesam mor vešti izvi jer to nek žur gor ? ne ide kod nin , zna nin jel gor žur ? kaž jel gor žur ? ne nem žur rec gost da nem top vod pos 8 hva vam divot , kom treb domar , kad jesam tu gđa sar požur i udj zna zavid vam gde živ stvar ? jast , šta će vam dnev sob , poslug , zabav veli jesam glavobo . bil stiron živ jesam na mest pop ovog kad jesam smisl sofijin izbor sid , o čem dodjavo govoriš ? ćiao.mog li do wca ? pa ti me izbegavaš . ne , ne zdrav duš , kak jesam ? kak izdržava cel let bez kli uredj ? hej vin . hej , sid . sed jed , huh ? oh , ovo lep izgled . kog sad zastupaš ? nek klin optuže za silov i prebij u bronks . da ti kaž nešt . bra nek veo važ , nem vez da li ćeš dob ili ne obezbedić ti dva milio dolr u ugovor za knjig . a čak ne moraš ni da jesam napišeš , ja nisam u šoubiznis . veći ljud u tvom posl ne oseć odbojnost pre publicit . treba biti da razmišljaš o sudsk tv . on ne žel da razmiš o tom . hra jesam odlič . jes ti nabav hra , džordž ? mog biti da jed ovo svak dan . daj mi tu haring ili ćeš žal cel noć Šta će žal cel noć ? sal , idi per ruk . nin , pa gde jesam ti ? ni konstan se ne javljaš takodj ? kak živiš bez nje sav ? iyvi , vinsent . čuj se svak dan.veo jesam bli . kun se vrelij jesam od božić pras . nij mi dobr . daj mal vazdu ? evo . Šta kriješ ? jes konač raskinu sa njim ? tak jesam ponos na teb . nik nij samn raskin . zašt ne gledaš svoj pos ? duš misliš da jesam moguć da dobi trov hran ova brz ? ima li bil kakv klim ? doneć ventilator . ne biti treb da podižeš stvar tak . zašt ne ? dobr jesam . samn jesam sve u red . džordž šta se jebo dešav ? ne govor tak pred det . bet , misl da jesam vrem da ide kuć . bet jesam tvoj drug žen . ja jesam konstanca.zapam ? o , bož . spavaš sa njom ? vins , ja jesam gej.jes ? a to jesam čast i div izbor . sid , umuk . džordž , šta se ovd dešav ? da li jesam trud ? bož pa ti jesam trud . Šta se dešav ? ko jesam otac ? zna jesam , kučkin sine.zn jesam da ne možeš da držiš ruk dalj od nje . vins , smir se.beb jesam tvoj . treb mi hit pomoć moj jesam ? i moj . moj jesam ? lekara.hoć dobr lekr . jel sve u red tam gor ? vid to tam ? ništ ne čuj . tre ti nešt ? treb da razgovaram sa nek na stomačn odelj . Šta se dodjavo dešav ? sve jesam u red gđo sar . pomisl jesam da jesam nek pao i umr . o , bož , o bož daj mi taj telefon.leg dol . nis treb pojes tu haring . ti jesam izn tog . zvuč lud . nisam jesam vid skor jer svo vrem provod sa vins . to jesam ispravno.potpu isprav . ali šta to govor o naš prijateljstv ? možd joj nisam toli znač . zvuč kao da govoriš o svoj bivš švalerk . zašt sve povezuješ sa seks ? možeš da budeš blizak sa žen , a da ne spavaš sa njom.zaist , nisam zna . sigur jesam da jesam vins ne pušt bliz men . treb jesam bit otvorenij . misl to biti baš bil zanimljiv . da mog jesam bit ... sušti sveg jesam da žel da te tuc . to jesam bezvez . oboj jesam slatk . pozna žen . kaž ti da žel da bud prijate , a u stvar žel ... svejed , poent jesam ... verovat ću mor da se isel jer će žel da prod stan ... pa jesam se nad da se uval kod teb na par nedelja.narav . nis upozn moj nov vereni . sun , ovo jesam moj brat džordž . ovo jesam sun sa hirurgij pola . gde ode ? eno jesam . hva . ok , sprem . bacaš iz kolena.važ ? da . blokira tel . a ond iskorak ... tak . ok. sprem ? sačekaj.sta tu . okre se pre men kao da udaraš . sprem ? polako.fi . baca jesam viso . viso . odlič jesam to rad proš nede . proba ponov . napad . u počet jod ne utič na rastvor vitami c ali vid šta se dešav kad dodam još . ovo se zov odredjiv jači rastvor . zar ne postoj nešt što ona ne zna ? gled tv a u tom jesam loš . dag . zdrav sid , kak jesam ? džordž moj ujk džonat kaž da te poznaj . stvar ? hajd nejt . sva čast mer dobr jesam to urad . prepoznaješ me u moj uniform ? slobod jesam za vikend ? znam jed dobar klub . mal jesam se otrg kontro . prijate me zov . super jesam vid te . ovo mest jesam prav pij . Šta radiš ovd ? obeć jesam sel da ću doć . baš jesam lep vid te . takodj . kak jesam vins ? uma da ne dod . prv tri mese jesam mal muč . da.vins jesam post ekspert za trudnoć . obožavam to . nedostaj jesam nam . dodj da nas posetiš . vins . mi nis zvanič zajed . i dalj jesam ti ti , a ja jesam ja . u red . kao lepak jesam . madam rejnolds pit za teb . vol biti da idem na ples . sve dok se ne iscrpljuješ . džordž kad jesam dodeljiv trofej ? uh , za 20 min . dod trofej ? Šta biti sa ... nij stvar u pobedjivanj , već kak igraš igr ? misl da ne treb da bud trofej rodite jesam ti koj hoć trofej . to jesam opš probl . opsesij bit prv po sva cen . sve poč odavd . potpu te razum . pokušavam da učim dec komunikativnos . ver mi , nećeš uspeti.rodite jesam im rodje ubi . o , vins , to jesam takv kenjaž . ne pozna nik ko jesam pametnij od teb . da li jesam rek da jesam nešt loš u stremlj za najbolj ? da li jesam rek to ? -isus . bar nek ovd cen ono što pokušavam da kaž . kak se zoveš ? ja jesam melis marks.džordžov zamenik . popizdeć . vod me odavd . u prav jesam . nisam ga zva da podj ! potpu jesam u prav . to neć ići . znaš inač oboj jesam trud ? prv će da nam se smuč zajed . ond ćem da povraća zajed . ond ćem da rad sonograf zajed ! nin , to jesam loš izbor ... to jesam loš za sve vas ma jok , Šerlok . dal jesam mi ponud i ja jesam nisam odb Šta ? gled jesam cel prepod juč nek mališ kak se igr sa ocem . uvek jesam misl da mog da učim tud dec ... a nek drug , pop vins , ih vod kuć . pa jesam pomisl , ne moram ja uvek da bud nek ... ko gled kak odlaz . ne moram uvek da bud nek ... ko ček da prodj sumrak . po prv put u život , pomisl jesam da biti mog ... da bud nek ko kaž lak noć . Šta hoćeš da kažeš ? kaž da . Žao mi jesam što ovo prekidam , ali vrem jesam da ide kuć . ne idem s tob kuć , vins . vraćam se u bruklin . ne možeš večeras . ima zakaz kod doktor ujutr . ne , mi nema zakaz ko doktor . ja imam zakaz kod doktor . dobro. imaš zakaz . pričaš svašt , nin . vins , ovo ne ide . mož li kasnij o ovom ? ne.mora sad da razgovara . pred njim ? da.pokuš jesam nasa . nećeš da me slušaš . džordž , ovo jesam izmed men i nin , ok ? dovolj jesam nas već zajeb . vram jesam da se gubiš iz naš život . ne , vins.ov jesam moj ško . ne možeš da mi naredjuješ . ništ nij ist izmed men i nin otk jesam se ti pojav . sreć jesam zbog tog ? jel ovo radiš iz zabav ? hajd , sasluša me bar jedanp ... ne ti sluša men . ti ne provaljuješ ko jesam ova lik . on jesam problematič gov . vins , Žel da podiž det sa džordž . oh . oh . znaš šta ? Žel da podiž det sa dilej . zašt jesam bar jedanp ne saslušaš ? ne govor mi ništ ... smir se zab . neć da se smir ! vi baš ima pet , vi homić . u stanj jesam da sjebeš žen život bez ikakv odgovornos . sluša me . ne . kad te ovo det bud pita za oca , rec mu da njegov otac ne žel da vid ikad viš njegov maj . glav gor , dec . hoć li da čuj otkucaj src ? mog li ? da , narav . ovo jesam čudes . vau ! nis nek kog biti oček da vid ovd . ovo jesam moj prijatelji , nin . da , to vid . zdrav . ne ona jesam moj prijatelj.t jesam ... ček beb . mog da vam dam popust na ovo . oh , mi sam razgleda . da , mi ... slobod razgleda . dobr . limunad ? hva . dobrotvor akcij jesam u pun zam ... o , bož . u kuć super agent sid miler gos jesam bil en rajs , kralj husein i kolin pauel . vre letnj žur kak to da nis pozva ? hva bog što nis pozva ! ko jesam čovek u prodavni za beb muv jesam se sa njim pre jolij ako budeš hte da ga pozoveš .. to biti bil lep mm-hmm . mog da spavam u tvoj sob Šta ako ja kaž super idej odm će doć ? reć ću ok ovo nij brak neć da menjaš svo život zbog men pa i nećeš super pa hoćeš li ga zva ? u stvar put sa njim u pariz stvar ? zab mrz taj , džordž koj taj ? sve ti govor . obeća mi da ako se nešt u tvom život prome , da ćeš mi reć ništ se neć promen ne idem ja nigd ovo nij privrem zar ti nedosta muškar ? kak da ne.ponek a teb ? valjd ne nedosta mi kad jesam s tob misliš li da jesam veći ljud u bra sreć kao mi ? nadam se . jer jesam mi prilič sreć valjd seks i nij toli važ stvar čak ni sa lus dŽejn ? div ti se nin , zaist i ja teb da zdrav džordž jol jesam , kak jesam ? vid ... znam da jesam proš dost vrem .. pa rek jesam ti da ću zva i , uh , gospod ovo jesam tak uvrn izgled ko jesam to ? moj brat jes li još tu ? da i nin te pozdrav oh . nisam biti sigur da li ćeš bit sa nek sad to jesam , hm .. to jesam stvar razl zašt nisam zva da nin jesam još ovd lep jesam čut tvo glas iznenađen jesam da uopš samn razgovaraš pon jesam se kao idiot čuj , pozv jesam da govor na konvencij kritičr ... na tvom star fakult sledeć vikend i razmišlj jesam otom kad jesam se dovez tam to jesam naš prv zajedničk božić i hoćeš da idem sa tob ? to jesam veo uviđaj od teb ne biti biti iznenađen da viš ne želiš da me vidiš ali .. rezervis jesam u hotel gde jesam bil pa zvać te ako bud mog stvar mi nedostaješ jašt , hva , razgovarać usk gde hoć da ideš ? hmm ? uh , na moj koledž na godišnj okulj ? kao nin to jesam biti džo pa ideš li ? ne znam to obič znač da mrz sto me tak dobr znaš dobr izgledaš obožavam ovo zvać te kod konstan sutr ujutr . obećavaš ? obećavam . u koj vrem ? ran . obećavam . obič ne biti iša na te konferencij . ali oni jesam insistir da dođ . i ne škod da ostaneš dobar sa kritičar oh , moj knjig ! jesam li ti rek da mi knjig izlag u englesk ? veo jesam impresiv za američk stipendist da mu ide tak dobr u evrop dobr jesam duš ? kak jesam se tak brz vrat na duš faz ? možd nik nis treb da jesam napušta . kak tvo student ? vrat se devoj . on jesam nek zajeb tip . Šta , sad jesam kao prijat ? zan me to jesam tvo probl džordž Šta ? tvo nedostatak samopoštovanj nemaš poj koli mi značiš hva ti mnog razmišljam o teb . Živiš sa žen u rup u brukli , a ja jesam usamljen ... i nedostaješ mi mož mi i bolj od tog nin ! zdrav uprav jesam propust spielberg i peter jennings klad se da jesam posl pozdrav duš , nepoči vikend tak iona jesam optereć Šta jesam to obuk ? zdrav duš . kak jesam ? dobr gde jesam džordž ? džordž jesam sa svoj bivš dečk , sa kim biti i treba da bud konstan , on nij sa svoj bivš dečk rek jesam mi da jesam otiš sa doktor džoli to ne znač da jesam sa njim sel , sed i vež se duš hoć da se opust ovog vikend prošeta jed dobr hra ja i sid ćem brin o teb i ja i sel da duš imać lep opušt večer sam nek star prijate i stiven seint dolag nik nećeš poverov , jedv ček da te vid prilič jesam ga impresionir na žur zdrav dr robert džo o doktor džo rezervis jesam vam tri noć i brač krev spoje krev . ne znam baš uzeć velik izvi , ja imam sob sa spojen krev bil biti sreć ako biti se zamen sigur jesam gospodi skiner ? svaka hva g-di skiner nem smis da bud jed na drugom na kra stepeništ hva misl jesam da jesam treb da dob popust to jes popust , doktor prav kroz trpezar dr džo , pretpostavljam gle rod frejzer vi jesam jed od razl zbog koj jesam prist da dođ ovd hva . vid da nis izgub šarm usp čestitam na bernard šou hva to jesam takv ... čast da čitam američk pogled na tem hmm . ovo jesam pol džejm dr robert džo kak jesam ? misl da ne pozna vaš prijate ne on jesam diplom naš koledž domaći stvar ? povratak u zaviča unapred se rad naš vidj ... oko kamp , hmm ? zbog . dovidjenj . vid se . pitam se da li gđa rod naplać po sat ? kad me jesam prv žen napust , hte jesam da preuzm sve moj klije . razum kuć , kol ... ali moj klije , moj klije . znaš , otk jesam se posled put sre , iša jesam na terapij , i upražnjavam jog . i napust jesam marketing . hmm . ovo možd del nezr , ali ja jesam sprem da bud otac tvog det . noć . lak noć . hva g.gutjerez ... na interesantn pitanj i nadahnut odgovor ... sa pan . a sad ide dalj , um , oh , još jed pit g.guiterez . o , da.Št misl o velik del književnos ... koj jesam pretvore u mjuzik ? pa to zvuč kao pit za akademi . profesor ? pa počeć tak što ću reć ... misl da jesam maj feir lejd iskrivlj verzij pigmalio , kao i prič sa vest sajd , rome i julij . a ipak mrz sve mjuzikle.j , ver da jesam proseč populističk ... i iskr , opas . to jesam veo brid od dr.džolij . gled jesam umetnič nastup ... u klub biseksual u berli ... to jesam ima mnog viš pozoriš moć ... od ičeg što jesam vid na brodv . da li misl na žen umoč u čokolad ? nešt pop tog ? govor o ozbiljn umetni ovd . još nisam doš seb od urli Šinkelov ... briljant postav betov u ket , izved u ruin rajhstag . i nešt poseb interesant za teb rod , jesam da jesam pozorišt u nemačk ispunj mlad . nin ! prič jesam o pikni na plaž . duš čekam telefon poziv . mam , nin ček poziv . duš zov oca.hajd ! doć ću kasnije.obećavam . -isus ! kad god te pogledam ti jesam utuč . ti jesam gost.mog biti da se potrudiš . -trud se . stiven me jesam vol . nadam se da shvataš da jesam on sad u krev sa bivš dečk . ko , stiven ? čovek čij poziv čekaš . znaš , svidja mi se gej ljud . sam imam probl što jesam moj trud sestr zaljublj u jed . nisam zaljublj u njeg . iskr , čak i kad jesam očaj žel da se udam za sidnij , nisam se ponaš kao ti . a sid jesam strejt . ali stvar jesam preter . ovo jesam ludj izbor od vinsent . čak se ni ne jebeš sa njim . mog li da te pitam nešt ? kad jesam ti i sid zad put spav ? nij u tom poent . uprav tak . zar se sve ne pretvr u prijateljstv u svak sluša ? da . ali normal ljud poč od negd dok ... vas dvoj nik neć doć . pogleda se. biti treba da jesam psihijatar . ja jesam socijal radnik ! oh ! pus me da živ moj prokl život ? čita mi sa usa . džordž jesam gej . gej . to znač da ne spav sa žen . spav jesam sa žen . mol ? lus džejn parnel . daj mol te ? nem mi reć . u srednj ško . svi jesam oni bil sa devojk u srednj ško . ali ti jesam dovolj lud da misliš da na osnov tog , možeš da ga dovedeš do razu . nin , peder učitelj jesam kart u jedn prav . vol biti da idem na ova mest . čita , spava , ima sjaj razgovor . seks . pa nis ima pun od tog . nis o tom pun prič . jes glum ? ja. baš. jesam glum ? trud se da bud . tak jesam upozn rodnij . dolaz na čas svet pozorišt . Šta on mis o svtsk pozorišt ? rod jesam izbirljiv . vol prokl jenkij i Šekspir . ali sam da čita.nik nij gled predstav na njegov nivo . zar ti ne zamera glum što jesam sa kritičar ? pa nik nisam biti baš sa njim . jednostav mi jesam priš jed dan pos nastav , i od tad mi jesam kao mentor ili porodi . pomisl jesam da živ zajed . izvi . oh , mi živ zajed . ponud mi jesam sob viš da biti mog da šted nov za čas glum . uvek jesam ima loš izbor . kao brucoš jesam biti zaljubljen u tip po ime troter bul iii . izgled jesam pop onih veslač . to men izgled kao dobar izbor . osim što jesam ima devoj . ima jesam hrabros da razgovaram sa njim jed noć ... o volt vitma . verovat jesam post bankar za investicij , ima četv dec , sva po ime troter i nikad nij viš razgovar o poezij . ja ću prič sa tob o poezij . naravno.uvek . Šta kažeš na pliv ? vou ! čeka men ! ohh ! ja ću.z men jesam . izvini.ha ? ne.o jesam na plaž . uh-h . to jesam mart stujart za gđu miler . da ? da li jesam to mart stujart ? da.sačeka mol vas ? gđo stujart , imam velik probl sa ruž . uh-h . da li ću te vid opet ? nadam se . kad da te nazov ? oh , jebote.moj cimer . treb jesam da jesam zov jutros.sr ! cimer ? da.Živ zajed . ne živ kao par , sam živ zajed . sranj ! u spavać sob je.zvać jesam . u krev jesam trenut . zdrav , džordž . hej malena.zašt jesam u krev ? boles jesam ? trud sam. jesam biti toli zauz sa dr.džolij da jesam zaborav ? ništ se nij des sa njim . jedv ga i vidjam . pa ond dodj kuć . kak to misliš ? ima autobus u 7:00. večeras ? naravno.zašt da ne ? neć da putuješ jesam tak kas . a da uzm burazer kol pa da te pokup sutr ujutr ? džordž , mol te . ovo jesam ... očaj jesam . mol te.mog biti ... mog biti da uzmeš voz , i da bud oboj u krev do ponoć . nin ... mol te.spas me . moram da odem odavd , a ti nemaš razl da tu ostaješ . sva ko pobeg iz hampto jesam u red za men . odvrat mi jesam tam . tak jesam snob . da nisam sreć oženjen i da ti nis ženi polusestr , spandj biti se sa tob za sekund . misl da jesam sjaj . treb ti lov ? ne. treb . možd čokoladi ? hmm ? ne . imam otisak nov knjig majk krajto u gepe . oh , ne , stvar . hva sidni.ć . bož . fotografij . zdrav . zdrav . zdrav , melis . bož . pa kak jesam , huh ? jeb ti ! hej , da ti pomog . ne. red je. treb . ok ? hva ti . vins , duš . melis , sačeka mal . sam da se pozdrav . vins , stvar jesam umorna.nij mi do ... ne.sa mal . hej , da ti uzm tax ? ne vins. red je.stvar . nin , daj ... vins , mol te.dobr jesam . pozdrav džordža.jedv čekam da poč ško . naravno.hoć . hey ! ohh ! ohh ! uh , izvi . izvi . oh , bić vam drag da jesam me upozn . ukr jesam mi taš , trud jesam i nemam prevoz do kuć . jest povredje ? ne , dobr jesam . sigur ? da.sa jesam mi taš ukr . ok.id ond . u red . ja ću . oh , hva bog . ide da prijav sve ovo . hva vam . i tad odlaz sa dužnos , pa ću vas odbac kuć . sjajno.hv vam . u red ? čud me da nij uhaps men . men opljačka a on me optuž . jedi jesam on takav . mi ost jesam osećaj . gospodj , sam jesam to traž . misl jesam da jesam takv ljud ... izbače iz policij ? Šta njeg bol dup ... gde jesam moj muž . vas to ne interes . mene.nek jesam zna da nameć stav . a sad se sam prepuštam . da li jesam gej ? mol ? imam jed teor da muškar ... koj ne smar sa svojo stav mor bit homoseksual . to ima smis koli i frojd . mnog viš smis od frojd . frojd zna kit o žen . ne mog da ver da jesam to rek . lep od teb što me voziš kuć . oh , nem proble . da jesam oženjen i ja biti vol da nek moj žen voz kuć . hoć muž bit tam ? nemam muž . mm . otac ? oh , ne , ne . definitiv neć bit tam . jedv da govor . ne tražiš nov dok ne smogneš snag da ostaviš star . ne žel da nad nek nov . to jesam dobr . sreć jesam ova . da . ja takodj . tak jesam fin . treb biti da jesam oženjen . misliš da jesam svi dobr ljud oženje ? kakav jesam ti to savetnik ? sta ovd . hva ti pun . stvar jesam ljubaz . oh , bož ! već jesam stig ? zdrav ! ohh ! ima jesam prevoz do kuć ? ne.ukr mi taš ... na stani . Šta ? a , vins i melis jesam bil u bas , i sid hoć da se smuv samn . biti jesam to pakle vikend . hajd npravić ti čaj . hej , duš . sjaj ves za teb i džolij sid i ja ga obožava . tak jesam pametan.blag teb . vid se . hej . hej , nin , otkr jesam ko jesam otac ? ja to odluč , kiš . da ! da , zna . Šta ima za večer , nin ? pečenj . džordžov omilj jel stig ? ne znam . pol ? oh , jebote.treb jesam da bud u pozorišt . pol ? pobeg jesam na paug . mnog napumpan mom skid svo odeć . sve jesam postaja užas dosad . sutr gledam kra lir . oček da izadj na bin , kaž ja jesam mator ja jesam napaljen ... i ski se u gać . oh , hoćeš mal vin ? i rec tom ko ti jesam tu da jesam zaborav ran na sof . ah , to jesam diplom . sed mol vas . pol i ja trenut isprobava ... odlič australij šardo . da vas ponud ? oh , ne , hva . oh . pol ? kak jesam naš ševijan školar , dr.džo ? nisam ga vid od konvencij kritičr . u stvar , džordž živ sa žen . stvar ? interesant . uh , nin jesam moj najbo prijatelj . kao što zna , pol i ja čest poseć pozorišt . možd bis vi i vaš drugari žel da nam se pridruž . to jesam veo lep od vas . ali ne znam da li vol pozorišt . oh . potpu jesam u prav . nem šte da se vid . pa mog bis da izad na klop nek . vol biti da vas vid u sva dob . u red ? pa nadam se . zna , žao mi je.j zaist , uh ... oh ? zaist ? ne zaborav ran . lep jesam vid vas . da , zaista.la noć . noć . odm dolaz . zov te sutr . hva što jesam mi uzvrat poziv . nin , verovat jesam u prav . ti i ja kao par ... bed jesam kombinacij . to što te i dalj vol ... to jesam moj probl . mog ... mog sa tim da se nos . nin ... kak god želiš ovo da uradiš , po prv put ti neć reć šta da radiš . sam biti žel da znam da jesam deo tog . vins , ti jesam tat . ok.ver ti . oh , zdrav . zdrav . kak jesam ? da . luis . o. zdravo.luis krov . zdravo.ov jesam moj nećak džo i sestriči sof vins jesam otac moj , uh ... bebe.j jesam bebin otac . ah , shvatam . i , uh , kak jesam , uh ... džordž , moj cimer . dobr je.kuć jesam . oh ! sjaj . prepus se . tak jesam . nje mis ga poziva . ona napušt top vetar u hlad zor ... da biti požur tam pun predanos i odanos . a sad ide sport.osta uz nas . da vol biti da promenimobr raču . zdrav . hej . izvi . nem da se izvinjavaš . izvi što kasn . da , izvinjavam se . da li te jesam nin rek da jesam biti u pos drug ... mal jesam pop ... zašt ga nis dov ? mol ? mm . Štet rastur takv zabav . vol biti da upoznam tvoj prijate . do kad jesam ost ? do kas . toli kas da nem taxij na menhet ? pa bil jesam oboj umor da ide kuć . ooh . da.m starij brat , boemči . kaf ? oh , da , mol . hoć da čuj specijal ? ne.j ću sam djus i jaj . karoli , venč ostaj ? nisam drugačij čula.čekam . baš se rad tom . da.a budeš usp . veo jesam zauz na fakult . pokušavam da sred nek stvar pre neg beb se rod . rad na nov nastavn program . -ne mog da ver da čuj mog brat ... da govor o beb predamn . to me nervira.stig jesam dot pre men . misl da jesam sjaj to što rad . stvar . imam jed pit . Šta jesam sa ocem ? taj tip mor da jesam najzanimljivij ili najtolerantnij tip na svet . u stvar on se zabav sa džordžov koleginic melis . to traž ogrom toleranc . ne dušo. zabavlja se viš . raskinu jesam . čeka malo. jesam melis ? jel slad ? frenk ... hej , žal sam da imam otvore opcij ? frenk , groz jesam . zar nis svi groz ? zar nis muškar drkadžij ? misl da nin i džordž ima odlič prijateljstv . da kad se pogleda ima dobr vez . hej ddddžordž , kad poč da se žal da im nij dost , moraš da im kupiš dijamantsk prsten ili da ih vodiš u pozoriš . možd biti jesam svi mog da ide da gleda mog drug u predstav . ja dežuram sledeć vikend , a frenk ne ide bez men . hajd . ne. . da li to znač da ja i ti izlaz sam ovog vikend ? ili ću dob još jed poziv u subot ujutr ? sve ne delaju.o blagosilja za milost pravedni . ond mir dok se ja mol . sa moj usa , po teb , moj greh ce bit okaj . ond uzm greh sa moj usa , koj jesam ga naprav . greh sa moj usa ? o slad izazva gre . daj mi moj greh , opet . ljubiš se kao po udžbeni . uh , evo nas . izvi za ovo . hva vam pun . hva . Živ . tak mi jesam drag upozn vas . džordž stal prič o vam . oh . ohh ! biti jesam sjaj . oh , i , uh , ovo jesam nin . zdravo.b jesam ... sjaj . drag mi jesam . džordž stal prič o teb . hejdžordž ! kak jesam ? Žel da upoznaš nek . ne znam dal me se sećaš sa koledž . da . prič jesam cel noć o volt vitma . troter bul . pol ! pol ! ovo jesam troter bul . oh , bož ! sluš jesam o teb . džordž stal prič o teb nij valjd pa , biti jesam sjaj u predstav biti jesam div i tak jesam dobr izgled bil jesam lep vid te opet dać ti moj viz kart ako ti nek zatreb berzan broker ok ? hva pun drag mi jesam da jesam se videlitroter . ima nešt .. drag mi jesam da jesam se upozn vol biti da jesam on naš merkuc umest ovog naš rod , mol te i ima jesam prav biti jesam uzas dobar ali , znaš ljud rad danas sam moder Šekspir jer nema instinkt za bil koj vrst govor osim sadašnj očit netalentova režiser se nad da će od ovog pretvor .. .. ljubav prič svih vrem u reklam za kalvin klej treba biti ga strelj ! g.frejzer ? da ? ja jesam reditelj daj da vam pomog hva lak noć drag mi jesam da jesam se upozn da , lak noć džordddž i ja jesam se pit šta rad za dan zahvalnos o , ne žao mi jesam ... mi .. ne , ne rad ćem doć lep od vas ohh . au ! oh , žao mi jesam , div ok dak 1:00 doć ćem ok zdrav lak noć ti jesam nesvakidašnj osob izgleda kao div par hej , ti ! baš me brig šta ti pričaš ja vol les mis . i misl da jesam andr lojd veber genij div jesam sto te vid opet sreć dan zahvalnos uprav jesam got džordž , sreć dan zahvalnos sreć dan zahvalnos treb li ti pomoć ? ne sve jesam u red o , kakv olakš jer uprkos stereotip očaj kuvam ne pa mol vas sam se raskomot ili mog biti da ih odvedeš u šetnj dok se ja sprem zašt se vi dec ne iga negd ? a ja ću ost ovd da pomog nin rec joj džordž ti ne želiš da povrediš rodnij ja ne žel da povred nin ja neć da isključ rodnij , to jesam razli hoćeš nest da mi kažeš ? jer mož da sta ne , ja ... bož nij lak obeć jesam joj da ću pomoć oko beb to jesam super pa pomog joj bud ujak ti bud kum ti ne ... ne , ti ne razumeš , zbog beb jesam uzbuđen kao ni zbog čeg do sad . viš od men ? oh , pol ne moj da praviš da tak izgled . ne prav ja , ti praviš . veo te vol . misl da se oboj ponaša dobr s obzir na okolnos . ipak , nij lak ... bit jesam u susedn sob . u sob do džordž i pol ? zna jesam to ? narav . narav da jesam zna . misl da jesam pol sjaj . svi jesam mi sjaj . mor da misl da jesam poseb . imam mišljenj o Šekspir . o život drug ljud , nemam nikakv mišljenj . ne misl da biti nek treb da bud ljut na nek ... ako predm njegov obožavanj ... uzvrać pažnj sa ... manj entuzijaz neg što se ova nad . ali mal obzervacij , ako smem , od nek ko jesam dovolj mator da ti bud ded . oh , nis toli star . da li jesam primet da jesam jedi žen ... koj jesam bil na večer povod dan zahvalnos ? da.sv moj drugari jesam ili zauz ili ima porodi ... nem da se pravdaš . da li jesam takodj primet ... da jesam ti jedi heteroseksual sa praks ... koj jesam doš na večer ? pa nisam ima praks odav . ozbilj jesam . Šta će se des kad svi muškar za stol nad seb mom ? s kim ćeš ond sed ? nem da vodiš svo život ... tak da ostaneš sam ... kad dodješ do njeg polovi . gospod ... za mis greš , u zlo ne pretvore . gospod , za izopač vol , izda i zaved . za src ... od seb sakriv , prihv naš zahvalnost . za nin i džordž , naš nov div prijate . za nin i džordž . za prijateljstv . da . za prijateljstv . pa , pol , misl da biti treba da kre . u stvar mal ću posed ovd . oh , dobr . jel to u red , rod ? kad ćeš ... da . uh , dobr . pa , hva vam ... što jesam me pozv na slav . hva što jesam doš . da . pol . sreć dan zahvalnos , hmm ? oh , lak noć . uh , smem da vas isprat ... ne . ne treb . sigur ? ja ću ... hva . zdrav . lak noć . oh , pa hajd ... hajd da per sud . u red jesam . ja ću.hv ti . sigur jesam ? da , sigurno.la noć . oh , hva . hva ti . ubedljiv najbo praznik . vol te . večer jesam bil div , nin . hva . nin , tri sat jesam ujutr . oh , izvi . jesam te probud ? ne . pol jesam hte mal sladoled . oh . to jesam slad . ima dost tog zajedničk . pol mis , uh , -da ga ne voliš . ne pozna ga. ali ti se svidj rod . rod jesam pristoj i pamet ... i koj jesam veo povredjen i nesigur . svi jesam mi povredje i nesigur . ko nij ? pol . pol jesam izgled ... potpu zadovolj momak . ne voliš ga. oh , kakv ima vez ... da li vol pol ili ne ? teb se pol svidj , a to jesam najvažnij . i to jesam sjaj . misl to jesam stvar super . got san ovd . nin , spav jesam mese sa tob i vins u susedn sob . to jesam drugačij ! zašt jesam drugačij ? zat što ne kažeš žen da jesam voliš , a ond dva dan kasnij dovedeš rome da spavaš s njim ! ti jesam ga pozv ! da na večer ! i pozv jesam i rodnij . misl jesam da jesam par ! oh , daj , nis to misl . ti mi nis rek drgačij . nin , pogleda me . nin ... nin , pogleda me ! misl jesam da ima nov prav . mora da važ za oboj . znač ti možeš da imaš muškar , a ja ne . oh , bože. možeš ! ne možeš da imaš men , pol i ovu beb . zašt ? zat što jesam se ti odrek sveg , a ja ne ? ne ! nij u pitanj ima sve . izabereš jed osob i pokušaš da uspeš sa njom . a kad tucaš muškar u svoj sob , veo jesam jas da ona s kim ne želiš da uspeš , jesam ja . to jesam sranj ! oh , odjeb , džordž ! zaborav jesam sladoled ! karoli , prizna . moj mladj brat jesam sladak . i ako možeš da se izboriš sa 20 noružan žen ispred , misl da će ova skup usp . moj drugari nin , najmudrij osob koj znam , rek mi jesam juč , moraš da izabereš jed osob i da uspeš sa njom . frenk ... misl da jesam izabr prav osob . predlaž zdravi . za dr.fren i karoli koluč henson . Živ ! muž ti jesam divan. mog da zamisl da me moj muž zov drugaric . veo lep . moram da izad odavd . dobr jesam ? da , dobr jesam . sigur ? da , sam jesam mor da izad . znam.svadb mog da bud napor . ali funkcioniš . kak to misliš ? posmatr jesam fren i karoli danas , i stal misl ... ovo jesam stvar . a džordž i ja nis . mi jesam drugačij . ali ne misl da jesam toli drugačij . Žel da budeš samn . Žel da me oženiš . Žel da me voliš ona kak ja teb vol . ne žel da vid ko jesam ti zaist . misl da vidiš . pa , ond , rec mi isti . Šta ti želiš ? Žel pol . a ja žel da te gledam i da me to nepovredj . Žao mi jesam . ti jesam poslednj koj žel da povred . znam to.znam . ne možeš da biraš kog ćeš da voliš . misl da jesam pol najbo stvar koj nam se des ? bar jesam dov do tog da bud iskre . ali ne žel da te izgub . ne mog da dozvol da stvar osta ist . vid se . čestitam , sva čast . iyvini.stig jesam najbrž što jesam mog . ne , u red jesam .džordž jesam biti samn svo vrem . super . ovo jesam mol . eno jesam o , ydrav mol ja jesam tvo tat da Šš , Šš , mol , mol , držiš li jesam ? dobr jesam , drž jesam ko jesam od vas dvoj otac ? vins mekbrajd jesam otac mož li poć samn ? treb da popu nek formular da , da narav . hej , bud dobr pre mam , duš evo , vid jesam ok pitam se ima li madam vonder bals dvora za beb Šališ se ? dođ mol pokaž mam svoj nogi ti jesam biti suđ men i ja jesam suđen teb džordž , kad jesam planir da se seliš ? ne znam misl da biti treba da odeš pre neg se ja vrat pa , jes ... jes li sigur ? mog da osta dok set i mol ne sred ne ne trebaš mi bić mi dobr vrem jesam da ja i mol nastav sa svoj život razgovarać sa pol hva ti ti jesam veo sreć devoj mol imaš najbo mam na svet zbog , nin . zbog džordž gor glav mladić zdrav , zdrav mol vol te zdrav ja jesam džordž henson direktor prospekt park ško Žel vam dobrodošli na naš godišnj muzič proslav a , sad nek šou poč ! sluša kak dan prolag sa sutr se suoč drž glav gor povred te mog ljud hajd , sra se oslobod usta i saber se ne stid se suz moras bit bezobraz moraš bit mudrij i oprez moraš bit jak jak moraš bit snaž moraš bit jač snaž , jač moraš bit cool , moraš bit smiren moraš ost zajed sve što znam zajed ljubav će spas dan objav šta ti jesam maj rek čitajuć očev knjig pokuša da rešiš zagonet napred mol ! nek ima viš par od teb drug ima drug pogled opa bat moraš bit tvrd moraš bit čvrst moraš bit jač moram da idem.imam audic . kad ćeš bit kuć ? pos jog . sigur ti ne smeta.b jesam proš subo . oh , rod ti jesam porodič čovek . narav da nisam . konstanc , zašt ne mog da stav mindjuš u nos ? sal , ulag unutr . ovo jesam opas kra . ovo jesam do jaj kra . moj ime nij konstanc , već mam . i šta jesam sa tim do jaj ? nin , ne zaborav na večer u utorak . umbert eko i Šeron sto dolaz . oh , div . izbić rat za nje memoar . sjaj je.svideć ti se . dovidjenj luis , lep jesam vid te . nin , trenutak . dolag nek kog žel da upoznaš ... zašt ? ja jesam s luis . dušo.dokaz jesam seb . vrem jesam da ideš dalje.ošiša se . sid ! ide . Šta.d . mol , bil jesam sjaj . idem bil jesam sja ... svidj mi se šešir . mog li da te povez ? ne , neć da korist nov od porez da biti obezbed prevoz . ja ću metro , hva . oh , dobr . kak hoćeš , vins . vid se kuć . ćao , moli.sv čast . zbog luis . zdrav luis . ja jesam jedi muškar u tvom život koj jesam ima smis . znaš to ? znam . mm , dobr . dovidjenj , duš . zdrav , tat . vol te . džordž ! odlič predstav . vol tvo rad . oh , narod hoć da dod na večer kod nas ? rod dolag . oh , to sjaj zvuči.pitać pol . ujk džordž , ima jesam viš publi od svih . stvar ? bil jesam mam , tat , ujk rod , ujk sid ... duš ti jesam jednostav najsrećnij ! da i ako ti ikad bud treb sav pita tet konstan ona sve zna presta # lif was a song # # you cam along # # i lay awa the who night through # ok hoćeš li na kaf da vi uvek ide na kaf sam tračar pa izvi ali vol da tračar da nin da li jesam nek požel da joj dodirneš nos ? kao lal jesam ne poči sa njom uopš nij kao lal ! # lf i should dar # mam , mog da rad džordžov pos . # to think you car # možeš ? # this is what # stvar ? # i '' d say # da . dobr doš u ... prospect park cooperativ Škol . # you wer meant # # for me # # and i # # was meant # # for you # # natur fashioned you # # and when she was don # # you wer all thos good things # # rolled int one # # you '' re lik a plaintiv # # melody # # that never lets # # me be # # i '' m content # # the angels must hav sent you # # and they meant you # # just for me # # you '' re lik a plaintiv # # melody # # that never lets # # me be # # i '' m content # # the angels must hav sent you # # and they meant you # # just # # for # # me # #