 kak ti se izgled pun pogodak . ali neä‡ bit lak preves ih na drug stra u svak sluäa mora prob . ide . sad sled najteĺľ deo . mora poĺľur ne sme da rizi . inaä ä‡e ost zatrpa sneg . tak jesam . stig jesam sve do vrh i ond ? niĺˇt sam jesam se zaglav . sto nem ĺˇans da proä‘ . sel koj jesam vid jesam jesam jedi spas jedi reĺˇenj za sad jesam ... vraä‡a se naz ! naz ! moj ime jesam scaif i imam hiljad grl sto i ukup 18 ljud . umor jesam ljud i ĺľivot . hod jesam dan i dan u sneg u oluj . mora da se smest negd . i treb nam hra za nas i za naĺˇ ĺľivot ne moĺľ mnog da uäi naĺˇ sel jesam siromaĺˇ . sprem jesam da plat ako ä‡e to promen stvar . nov ne zna nist . naĺˇ zali jesam oskud , ali ako ako ĺľel da se odmor , moĺľ sta za par dan . ok dva dan i odlaz . scaif ti se ne sviä‘ zar ne bill ? neä‡ da sud onom kog ne znam . a u ostal to jesam sam dva dan . ne moĺľet bit takv pre ljud koj jesam umor i glad . te reä jesam i tvo otac izgovor . pre 20 godi . dva sat kasnij biti jesam mrtav ... tvoj maj i moj ĺľe ... svi jesam oni doäekiv umor i glad ljud kao i mi njih tam . a oni jesam im se zahval tak ĺˇt jesam ih pob sve ko pse . moj otac jesam pomag svak äove poĺˇte ljud tak rad . ti jesam me uä tom . prov jesam ceo ĺľivot pomaĺľuä‡ ljud ljud koj traĺľ pomoä‡ . gde jesam nest tvoj ide . ĺ ta ti se dogod . stvar jesam se sad promen . ne moĺľ se uvek bit dobar i her . ĺ˝iv sa ovim ljud ... oni ĺľiv u mir i to jesam vaĺľ ili moĺľd ipak ĺľiv u iluzij . moĺľd jesam te pogreĺˇ uä ... treb obezbed ljud mir to jesam vaĺľ a i ti jesam vaĺľ äŚem nervoz tat ? zna ĺˇt ä‡u kup ? bur viskij . nakon konsultacij izmeä‘ men i gladys jed od ovih dan biti mog zatraĺľ i dozvol za brak od men . hej ti ... moj ime jesam mark . ja ovd drĺľ sve ĺˇt vam treb mal parfe hte biti se reĺˇ ovog miris . iz bosto . savrĺˇ rob . mark . sam trenutak . äŚu jesam ĺˇt jesam rek iz bosto jesam . ide tony vratiä‡ se sutr . ne sviä‘ ti se parf ili ĺˇt ? svi uza zid . ko jesam poä . pit jesam ko jesam zapoä . sta ! nist ozbilj . mal jesam se zabav . niĺˇt se neä‡ dogod . smir se svi . taj äovek ä‡e bit uhapĺˇen . moj ljud ... ja jesam zakon . ist vaĺľ u ovom sel ja jesam zakon . ne komplik stvar red jesam . hajd ali sledeä‡ put neä‡ te sluĺˇ . sledeä‡ put neä‡ bit . oäek jesam te zna da ä‡eĺˇ doä‡ . ponov jesam nam se ĺľivot put ukrst äak i ako ne ĺľel to . teĺˇ jesam zaborav el . kak godi prolaz ali iznutr jesam uvek ist . bill moraĺˇ otiä‡ odavd i poved gladys i mom . scaif jesam obiä band . ukr jesam stad . da to jesam veä‡ ukapir . i sutr bolj da ode . ne moĺľ sneg nam jesam put blokir . mora negd prezim ponavljam sutr odlaz . otiä‡ ä‡eĺˇ pokuĺˇ razumj scaif ne ĺľe da ode nema ni odeä‡ nema ni nov da stig do tam . treb nam sel do proleä‡ kak ne razumeĺˇ bill ti jesam taj koj ne razum . ili ne ĺľeliĺˇ da razumeĺˇ ... seä‡aĺˇ se pre 20 godi jesam doĺˇ u ovo sel da pobeg od nasi . i ovd jesam mi ljud dal zvezd da ih kao ĺˇerif bran od svak nasi . prihvat jesam to . ne znam da li jesam dobr obavlj svo pos ali i ja jesam prob jed dan ... pus to . scaif jesam ubi ubiä‡ bil kog bez milos . uä‡ ä‡e u sva kuä‡ ubiä‡ svak i ĺľe i dec . istorij se ponav kao u toj noä‡ . nem da mi priäaĺˇ o toj noä‡ za men jesam to zavrĺˇ priä . ond jesam biti drug äovek ond jesam ĺľel da se osvet pogreĺˇ jesam pogreĺˇ jesam ali jesam post razbojnik kao i oni sil jesam naĺˇ ĺľe ĺˇt jesam osta od tog teror to ĺľiv u seä‡anj tvog sin bolj ĺˇt mu nisam priä o teb . ova mis da jesam mrtav i da jesam biti prav muĺˇkar . odliä i nek tak osta bill . moraĺˇ pobeä‡ veäeras sutr ä‡e bit kas . braniä‡ se svom snag ne zavarava se tvoj seljak ne zna ni ĺˇt jesam puĺˇ . moj duĺľnost da im pomog . ne moĺľeĺˇ im pomoä‡ moĺľeĺˇ sam umr . a ĺˇt dobijam ako ne pobeg ? da se oseä‡am kao kukavi . zar heroj smrt nij glup stvar . nisam her neä‡ da bud her . ali ä‡u da ipak da se bor . to ä‡e bit beskoris borb i bez pobuniä‡eĺˇ selja a to ä‡e bit prav masakr . ti jesam opasnost nij scaif . naä‡ ä‡e naäin da ĺľiv s njim . neä‡eĺˇ ĺľiv sa scaife- neg pod njegov piĺˇtol a on ä‡e vas korist . on ä‡e zadrĺľ koli bud hte a ond kad mu viĺˇ ne bud treb ubiä‡ vas kao svedo . moĺľd jesam uprav bill . ali treb nam joĺˇ vrem zaĺˇt umr veäeras zat ĺˇt ih sam tak moĺľ pobed kad ih iznenad naĺˇ prednost jesam ĺˇt ä‡e to pokren hrabr grup star selj i mom koj nikad nis uze puĺˇ u ruk . bill ramson , legendar ĺˇerif ko jesam ti . da im staneĺˇ na put sam obiä star . da da . ja jesam sam umor äovek koj hoä‡ da ĺľiv u mir ali vrem jesam da uzm oruĺľj bra jedi stvar koj ima slobod . star lav se probud i ĺľe dokaz da jesam joĺˇ uvek hrabar . da se bor za spas svoj ljud . ne raäuna na nas bill jad ljud pop nas ih ne biti mog ubi äak i da se sam preda . to jesam gom kukavi bill nikad neä‡ ukapir . odlaz svi . beskoris jesam ĺľiv sa takv kao vi . ponek jesam borb jedi odgovor . odlaz . mog jesam spav dol u sel . ne sviä‘ mi tam dol . vol da hodam noä‡ ne vol radozn ljud . uvek ist covek bez proslos bez prijate bez slobod äovek . da slobod äovek i nik me neä‡ vez . boj se . i ja ali ver mi nemam izbor . moram iä‡ . bolj beĺľ bill ramson- dol piĺˇto i doä‘ ova . ĺ˝ur da umr . ramson gde jesam ti sad tvoj prijate ? ovo jesam i njih zem zar ne ali njih nij brig . vidiĺˇ ramson kak ne razumeĺˇ vid svi jesam se zakljuä u svoj jazbi . na sigurn jesam . ili jesam iz stra ili zat ĺˇt jesam roä‘e kao slug i nikad neä‡ naä‡ snag da posta prav muĺˇkar . ti umireĺˇ za ĺˇt ? njihov slobod , ali ĺˇt oni rad za svo slobodu. ? oni äak ne zna ni ĺˇt jesam to . za njih jesam to sao reä . ti umireĺˇ za niĺˇt . umireĺˇ za svo iluz u koj ĺľiviĺˇ ramson pokaĺľ mi koli vred ta vaĺˇ slobod ili se i ti plaĺˇiĺˇ kao i ost . evo izlaz ! bor jesam se za njih ali oni to ne razum . izved sve iz njihov jazbi ! da ga svi vid kak umir ! da vid ĺˇt znaä bit äovek . vaĺˇ ramson jesam biti u zablud . znam dobr da jesam sam gom kukavi i da se kri . pokaz jesam da jesam roä‘e kao kukavi . i da jesam pun sebiänos i stra . sad jesam vaĺˇ zem moj . ostavljam vas ĺľiv sam zat ĺˇt mi treba . svak dan ä‡e te rad za men ĺľivot ä‡e vam bit teĺľak . nek ä‡e mor da zavrĺˇ ono ĺˇt jesam zapoä . da zavrĺˇ pos sa ramson . ko ä‡e to to jesam tvo pos ili moĺľd ima neĺˇt izmeä‘ teb i ĺˇerif . ne bri . ja ä‡u se suoä sa scaife- i tvo narod ä‡e se bor . moj narod ... stara se o gladys i o tony- . vol jesam ga kao sin , za men on jesam gotov . treba jesam moĺľd ... napust sel . hrabr bill poslaä‡ ih u pak . mol te spas sel . shvatiä‡ jed dan zaĺˇt jesam umr ... shvatiä‡ da se mora bor da bis preĺľiv . sad uzm sve ljud i na pos treb da se izgrad ĺˇt za sto . devoj doved men el . neä‡ moä‡ ... ramson jesam biti njen otac a ja jesam mu obeä‡ da ä‡u se ost sa njom . ured el . upam da sva noä‡ moĺľ bit opas sva noä‡ . smeĺˇ od teb znam kak da se bran . nisam zadovolj ovim trajaä‡ predug . treb poĺľur pre neg ĺˇt sneg pad idem na popi neĺˇt a ti se pobri za ljud . trebaä‡ nam joĺˇ graä‘ koli vid . na pos druĺľ nem pomaganj dec . usta . ne prav se her neg na pos . ne gub vrem robin kolib se neä‡ sam naprav . mora namir sranj jesam jedi udj znaä treb ti muĺˇ ? tak neka . noä‡ jesam hlad . ne plaĺˇiĺˇ me se . od äeg se plaĺˇiĺˇ ? usamljen hladn noä‡ . tony ! da ubi biti to kop . sam da mog . vol biti da jesam drug kao ti i ond jesam puc ... tvo otac jesam veä‡ biti mrtav i umr mi jesam na ruk . mog jesam mu spas ĺľivot . ako jesam isti da jesam mu biti prijatelj nisam mog niĺˇt da uäin . rek jesam mu da pokuĺˇ da pobeg ali to ne biti promen niĺˇt . naäin ĺľivot i razmiĺˇljanj ... dob ono ĺˇt jesam ĺľel da umr sa svrh . oskud ute . moj otac jesam mrtav nem koris od ute mor jesam ga spas . mor jesam spas . äŚak i ako jesam to dale proĺˇlost sreĺˇä‡ se negd na neb . sta deä . izlag napo . svak ko pokuĺˇ neĺˇt ubiä‡ ga upozor jesam vas . do sad jesam ima milos ali vi za men nis ljud veä‡ sam tao . ovo jesam moj zakon i mora ga poĺˇtov . sad hoä‡ tog deä . traĺľ ga ! ovo troj nec bit sahranj hoc da posta prah pred vaĺˇ oä posluĺľiä‡ da bolj upozna smrt . troj ih jesam mal . treb da ih pob sve . zim ä‡e bit dug i teĺˇ potreb jesam nam ovi ljud . ne moĺľ ih sve istreb . bar za sad . taj tip se ĺˇet oko a ĺˇt vi rad traĺľ ga odm ! äŚak ni strelj njegov ljud ga ne zaustav . plani jesam oko moĺľ bit bil gde . ĺľiv jesam ovd dobr poznaj teren neä‡ bit lak pronaä‡ ga. mora ga traĺľ dan i noä‡ bez njeg sigur jesam tu negd . sigur jesam da se tu negd krij . kad poäneĺˇ da ubijaĺˇ zaboraviĺˇ mnog stvar i motiv . tony ĺľe osv i ima tazl za to . na poäet uvek postoj razl ond se ubij sam da biti ubi ĺ ta hoä‡eĺˇ treb mi mam a ona jesam dobr za to . ova put mi ne moĺľeĺˇ reä‡ ne nemaĺˇ viĺˇ sredstav za to . izaä‘ ako ti jesam sta do nje ĺľivot ! ne kocka se sa njen ĺľivot ! pobiä‡ sve ĺľe äujeĺˇ li me ! ne znaĺˇ da pucaĺˇ to ti neä‡ bit od koris . ako hoä‡eĺˇ da osvetiĺˇ bill- greĺˇiĺˇ . kad ubijeĺˇ jedn ubiä‡eĺˇ ponov i sve u krug ali nis se osvet . i nem svr smrt izaziv smrt . ti jesam don smrt izmeä‘ nas . misliĺˇ da ä‡e sa osv da se reĺˇ situacij . bill jesam urad sve za men mnog tao jesam umr zbog teb . bolj za njih da jesam bil ljud kad jesam treba bolj nis ni zasluĺľ . znaä oseä‡aĺˇ se velik vaĺľn ? hajd idi ubi sve pokaĺľ sav svo gnev . ĺ to ne ubijeĺˇ men ja mog bit prv da probijeĺˇ led . ubi me ti jesam niĺˇt drug do ubi kao scaif ! kad jesam upozn bil dav tvo otac jesam biti ĺľiv i on jesam takoä‘ biti moj velik prijatelj . nij loĺˇ skuvaä‡ ti jed kaf . pa za danas mi jesam to dovolj . sta bliz vatr da se ugrejeĺˇ . zahval jesam ĺˇt me uäiĺˇ mnog stvar . ali izgled da jesam sam ja i ti . biä‡ teĺˇ oslobod jesam mora oslobod sel ne sam nju . jednostav ne moĺľ tak ljud mora da se bor sa nam ako ĺľe da se vra mir . oni se nikad neä‡ promen oni jesam gom kukavi ! hrabrost dolag kad nastup oäa . prost mora se bor ali treb im nek da ih vod nek ko ä‡e bit glav . jed od nas ih mor vod ima jesam jed ali to jesam seljak koj se uvek nada milos njihov gospodr a smr se plaĺˇ viĺˇ od sveg . sad jesam ukapir ono ĺˇt im jesam bill govor . sad vid koli koĺˇt smrt . ubiä‡eĺˇ i nju ? nemam izbor moram zadrĺľ kontrol nad sel . hajd odavd . beĺľ . ist kao ĺˇt jesam to urad i el kakav jesam ? ko ? moj otac . teĺˇ ga jesam opis . moĺľd jesam biti previĺˇ impuls . smatr jesam ga moĺľd izuzetn äovek . i biti jesam to ti jesam ga poznav dobr . rec da ga nik nij poznav bolj od men . biti sprem dat sve od seb kad jesam zaljubljen . ist tak i kad nek mrz . ti jesam ga cen odgovor . a ti ? da imam div seä‡anj na njeg koj me pra . ver jesam ljud a sad ist to radiĺˇ i ti . ubi jesam ga zbog ovog sam zbog ovog ? naz na pos to jesam biti sam mal deäak . naz na pos svi naz na pos . za poäetak jesam dobr . brav tony doä‡ ta kukavi . ne moĺľ se veä skriv . tao jesam u pitanj i devoj ... izn sveg pobiä‡ ih sve . ljud se nis vrat . idem da prover . ne ! bat bat doved devoj . bat jesam mrtav a devoj jesam pobeg . ubija sve ljud . izvuc ih iz kuä‡ i ubija sve star , ĺľe , dec . odved ih na trg i srelja ih sve ! da ne osta ĺľiv duĺˇ u ovom sel ! doved konj . äŚovek na straĺľ jesam takoä‘ ubijen ukr jesam konj mi jesam zaroblje . ĺ ta jesam bil el ? ĺ ta te jesam nav da me izdaĺˇ ? svak äovek ima svo priä . nek jesam ispriä a nek ne zat ĺˇt jesam beskoris . ĺ ta jesam taj mal teb ? zar jesam bit ? pomog mi jesam i ja ä‡u pomoä‡ njem . pomog kak tak ĺˇt jesam post kao ti . pogleda el ti jesam gotov äovek . ja jesam moĺľd gotov ali on jesam drugaäij . i od teb i od men . zat jesam on i pobed . zaĺˇt misliĺˇ da jesam on drugaäij od nas . nis vid ĺˇt posta mi jesam ubi ali on razum . dobr jesam tony .