 zdrav i dobr vam jutr ! ovo jesam bbc london , 94.9. to jesam ja , džo gud i paul ros ! -mog li reć , da dok sun obasjav zgrad , da ovog jutr izgledaš prediv ! -hv ti pun ! prepuštam ti reč . -najlepš pogled po men jesam u predel vort most . vidiš vestminster , big ben , london oko , juž benk . dobr jesam što na vortel most imaš sjaj pogled na rek , ali to jesam najdosadnij most , ako ga uporediš sa londonsk most . ali i vortel jesam dobar . nikad nem da budeš na dočester . bud na povoljni mest pored i gleda na dočestar . uštediš nov , a imaš i bolj pogled -u prav jesam . drag vend , oliv , ron , nat i dže . nadam se da jesam vrl sreć . jesam l '' ovo zvuča sarkastič ? jer mi jesam to bil namer . ono što jesam mi urad ... ono što jesam mi urad ... ono što jesam mi urad jesam prav dostignuć . pre četir godi jesam ver u prost pojam . možd jesam ga čul . zov se ljubav ! ali zahvajujuć vas pet , sad znam da jesam ljubav laž . izmišljen mit , koj jesam stvoren da mi dones što viš bol i jad . vend : jesam li te ikad zaist zanim ili jesam biti razumljiv za aleks , dok jesam se ti i on bil zajed ? oliv : gotov sve što jesam ti rek bil jesam laž . izvi zbog tog . ron : Šta jesam misl , ko jesam ? ako nisam biti za teb , zašt nis obrat pažnj na počet ? nat : prizna , polud jesam za njom , ali da li jesam me stvar žel ? ili nek drug ? i dže : Šta biti treb reć teb ? možd biti treb da ti oprost . ipak jesam ovo oproštaj pis pred samoubistv . dobr , oproštam ti . ali ne žel da se osećaš bolj zbog tog . sigur jesam da ćet nać nek . možd ćet pomisl da jesam zaljublje , ali ne zavarava se . mi sam odigrava sce iz film , sam što kod nas nem sreć kraj . kad prav ljud hoda ka zalas sun , nem muzi da treš , nem ispisan ekra . oni sam stig da kraj plaž , ima seks i vra se do kol . i to jesam tuž . zaprav , možd nakon mi se i pridruž , nakon što pročita ovo . i to će bit jedi stvar za koj vas neć kriv . zbog , ond , dank ! moj pet poslednj devoj izvi , misl da jesam sel na moj pojas . izvi , misl jesam da će se sediš oseć neugod . ne , to jesam normal . to jesam ekonomij . izvi , šta jesam rek ? ekonomij . to jesam sam ... nebit , nij bil smeš . -shvat jesam . ponek spor shvatam . u ekonomij jesam zat što jesam moj fir prav tvrdi . i ja . -jes li biti na grafi ? -izvi , šta ... -na izložb . nemaš poj o čem govor . -pa , ne baš . verovat misliš da jesam ćakn . obećavam da ću ćut . -ne , uopš . o čem jesam prič ? grafi ? grafi . stvar oko pos . pomisl jesam da jesam i ti svrać . Što jesam , narav , smeš . poma jesam arogant . misl da se svet okreć oko men , zat ću ćut i ostav te na mir . ne , u red jesam . ja ... od svih ljud u avio , seo jesam baš pored vend . nisam mog da prihvat činjeni da jesam naš susr biti slučajnost . jes li nebe sil delov da biti se susr na relacij london-pariz ? ili jesam to bil slučajnost ? džo ! -hv , danka ! izmeđ Šarls de gol i hitrov aerodro , postoj dve nacional kompanij i oni tog jutr obrađ 6 let . znač šans jesam 1:6 u stvar , planir jesam da stig u 10.30 francusk let . ali , neka mi jesam flaš šampanj procur u torb . potroš jesam vredn 10 min . ali dok mi jesam hotel recepcionar naplat rač , uze nov s karti i dok jesam naš taks , bil jesam već 09.15. ond , zbog nek smešn rad na put jelesejsk polj . dok jesam stig na aerodr , ulaz u avion jesam već biti zatvoren . dojad mi jesam da čekam na sledeć francu , pa jesam let sledeć b.a . hoć li ručak , gđo ? -hoć , hva vam ! a vi , gospodi ? -neć , ja ne ... ima sendvič , ako žel . -ne , nisam baš ... ma hajd , uzm ih . ja ću ih pojes , glad jesam . hva vam ! -hv vam ! sigur jesam da te ne izgladnj ? -ne , apsolut ne . -hv ti ! obožavam hra u avio . -stvar ? mor da jesam jedi . ne znam , to jesam neka ... to mi jesam navi , neka . moj mam jesam ima jed od ovakv poslužaoni kuć i sve što ne biti jel , stav biti na njeg i pretvar se da ide na odmor . da li jesam uspeva ? -da , svak put . to jesam neka šašav . -ne kao sakuplj kes za povrać . sakuplj čeg ? -nič . -sakupljaš kes za povrać ? ne viš . -koli ih imaš ? oko stoti . -zab ! mor da mnog putuješ ! uglavn jesam to biti moj tat . sakuplj ih jesam za men . bil jesam mi kao razgledni . napis biti mal por i nacrt sli na nji . bil jesam kao umetničk rad . slad ! -stvar ? -to me jesam navuk da put . napis biti putopis o mest na koj jesam biti . oduvek jesam hte da znam jesam l '' u prav . dak , opisuješ svo put na kes ? -ta neka . već jesam na pol put . to jesam sjaj ! vol biti da imam takv mis . da se posvet neč . usp , ja jesam vend ! u sledeć 33 min . vend mi jesam dal nje mal biograf . vend jesam bil u pariz na sajm . rad jesam kao grafičk dizajner za mod magazin u soho . rođ jesam u blakpol . ali kao det jesam odrast u viltšir . crt jesam u kambervel . a sad živ sam u bljutav erals kort . čitav mest se raspad . nisam treb da ga kup . ali bil jesam to brzopl odlu . imam običa da ih prav . jed od tih brzoplet odlu jesam post ja . usk će moj život bit pun : moram da te vid odm . -i : -ti me činiš vrl srećn . usled neverovatn okolnos , mi jesam pronaš jed drug . zar to nij dokaz da ove stvar nis sam puk slučajnost ? bog vod nek vrst služb nebesk upoznavanj . jes li odust od nad da ćeš ikad nać tu poseb osob ? pa , nem da očajavaš ! u božansk upoznavanj ima stoti zre obuče osob , koj se trud da ispu vaš romantič zaht . misl jesam da jesam neć upozn . prest jesam da se nadam . prijatelj mi jesam predlož božan upoznav i nisam se predomišlj . sad sam razmišljam o budućnos za nas dvoj . -troj , sećaš se ? o , da , za nas troj ! božan upoznav , jer će jed dan velik momak pogled i teb . i to znač teb ! mor da jesam nešt tak , jer inač ljud besmisl vod rat izmeđ seb . dopus mi da pogledam . hte jesam da bud doktor . to jesam veo lep od teb . mor jesam da ver da jesam vend i men suđ da bud zajed . pogleda sam dokaz . oboj jesam rođe u ponoć ist mese i u ist godi . oboj jesam pokušav da nauč svir klarin . oboj jesam glum u predstav san letnj noć . oboj ima dve veli peg na prst lev nog . i šuplji na ist zub . i oboj rad ovo , kad jesam sun žar . čak posed ist izd ane karenji . biti jesam ubeđen da mi jesam bil suđ da sed pored nje , a ne pored nek drug devoj . bil mi jesam suđ da se zaljub u te oči . u način na koj prolag četk kroz kos i griz don usn . uprkos šans od 0.313 procent . biti jesam ubeđen da jesam posl na ovu zem da biti biti sa vend . vol da bud s tob , to znam . -u čem jesam , ond , probl ? ne biti bil pošt pre aleks . misl jesam da jesam rek da to viš nij bit . -znam , ali ... treb da bud opustošen . div jesam . Žel da proved ostatak život s tob . presta ! nem , ne mog . Šta god da se des bić bol . Što viš odugovlačiš , bić ti gor . znam . -sa jesam mi rek da ga ne voliš viš . aleks jesam doživ mnog tragedij u život ove godi . ovo će ga uništ . -al , ako nastaviš da ga lažeš , to će sam pogorš stvar . ne znam da li ga laž . Šta ti to znač ? ne znam . ma daj , vend ! ili ga voliš ili ne . da , vol ga ? -dobr , ali da li ga voliš viš od men ? vend ? vend ! dak , kak se ovo des ? gde jesam : -moram da te vid odm . i : -da li jesam ovo ist osobakoj jesam 6. decembr rek : -da , neka jesam s tim tip . neka . ali misl da jesam doš vrem da raski . i dve nede kasnij : to jesam to . gotov jesam ! sve jesam gotov ! i kak jesam to dov do ovog ? -dak , nis mu rek . -otprili . krajnj jesam očigled . nij toli glup . kad jesam to propa ? kad jesam aleks poč da se čin ne tak loš pos sveg ? da li jesam to bil zbog noć kad jesam rek : ona jesam poma sluđ . ispred njen prijate ? jesam l '' to bil noć kad nisam biti baš oduševljen njen savremen ples ? možd jesam biti previš -he ! -zab ! ili sam previš len . hajd ! požur , poč ! požur ! možd nisam ima prokl šans ispočed . vendin Život kolekcij dankanov kes za povrać kok kol u dankanov svet dankan kolač dankanov svet prv svet tem par posveć nikom kuć ili oliv hoćeš li mal vin ? -ne biti bil loš . a ti ? Šta god ti želiš . men jesam svejed . -slaž se . hoć li ga uze ili ne ? -misl da ja neć . pos pet sastan sa oliv , još uvek nisam zna gotov ništ o njo . koj knjig voliš ? vol džejms džojs , henrij džejms , džon kenedij tol . stvar jesam nov ličnos . da li voliš svo pos ? -misl da jesam svi posl koještarij . ličn bazira na osnov onog što ja misl da biti joj se svid . Šta voliš da radiš vikend ? trč subot ujutr i moram da vid prirod . aha . ali nisam mog reć ko jesam ona . u jedn trenut biti rek : misl da nem ništ loš u tom što jesam emocijal ranjiv . a sledeć : -ljud jesam prav slabić ! da li jesam joj se sviđ mest na koj jesam bil zajed ? da li jesam joj se sviđ ja ? nemam poj šta jesam žel ! da li misliš da biti dvoj ljud treba da živ jed za drug ? u veći slučaj . -je l '' ti jesam detinjstv bil teš ? ponek . da li jesam nek biti stvar , stvar zaljubljen ? oseć jesam se kao da jesam , ali misl da jesam se zavarav . dak , koj ti jesam omilj boj ? -narandžast . -dezert , gđo ? Šta misliš ? čokolad ili karamer ? obožavam čokolad , i ti , zar ne ? ne razum ljud koj ne vol čokolad . onu , mol vas . -gospodi ? to jesam sam blag čokolad alergij . ne biti treba da nam prav probl . sam treb da mu daješ nešt drug za uskrs . savrš ! da li me jesam oliv vol viš jer jesam slag ? zašt jesam joj biti privlač ? tač ! to nem vez sa interesovan za čokolad ili džejms džojs . kad jesam prvobit rek oliv : u red jesam . odbacić te kuć . nij ima pun značaja.bo da odem sad . -da . ali , da odem kuć da gledam liverpolov rezult na tv- čin se veličanstven . nekad će nek od nas mor da definiš situac . ali , rizi jesam veliki.-Št to radiš ? sve će se promen . kra potajen znak i metaforičk razgovora.-d li jesam ikad biti stvar , stvar zaljubljen ? ali kak da postig to ? možd treb da predlož metaforič šol kaf . ili da to urad direkt . na kra , dup čokolad tort jesam don odlu umest men . ron voz jesam jed od najekstremnij vož . veli nizbrdi , mnog uvijanj . treb da predstav dva mese koj jesam prov sa ron . ali paz ovo , veći ljud se smuč kad izađ . -zašt jesam u cip ? kak se utica moj sledeć devoj rašir po sta , jed stvar jesam bil jas : ron i ja jesam vrl različ . i da poč sa ovim , vol jesam sve što jesam dod u mom život , ali u nek trenu , mor jesam da se suoč sa činjenic da nam ukus nis bil ist . stig jesam ! moram da ti pokaž nešt ! moram da ti pokaž šta jesam kup danas . mog jesam da kup ceo butik . ima neverovat stvar ! treb jesam da vidiš kakv čizm ima . nosić ih svak dan . zar ih prost ne voliš ? glad kož mil članak . Štik pruž savršen balans izmeđ funkcionalnos i sti . a špic ima neverovat put od izduživanj do laskanj noz . i obožavam ove izgužva del koj vas vod do maš , koj čin ovu cipel prelep . zaborav jesam da spomeneš , ruž jesam k '' o đav ! kak osob sa koj jesam prov tri mese i biti vez , postaj zanes za najodvratnij cip . da bud iskren , i drug razli izmeđ nas jesam poč da se iskaz . zašt ron insistir da hod svud ? zašt se uvek žal na -izvi ! zašt nikad nem viš od šest sat sna ? zašt joj jesam peč adams smeš ? zašt mora da ima seks u svak dostižn prili ? zašt jesam tak nespret ? izgleda jesam kao da jesam ron bil u divn sinfonijsk orkestr , ali jed ili dva čla jesam bil uljeg . da li fantazira da ode u klub ? -mož da ode u bioskop . ne , u prav jesam . hajd u klub . te cip jesam poč da simboliz naš različitos i potreb da pola izglad naš greš . nažalost , to nij ono što se dogod . ne sviđa ti se ? -iskr , ne . zašt ? prost ne vol takv vrs cip . izgleda kao pelik . -elegant jesam ! ne , nis . -jes ! pogleda štikl i maš . misl da jesam sam što se ovog tič . ti ne znaš ništ o mod . možd , ali znam kak izgleda užas cip . nis užas . ljubomor jesam što jesam kup nov cip . sam pokušavam da ti iskaž svoj mišljenj . stvar misl da nis priklad za večerašnj žur . to jesam sjaj , jer jesam ih zat kup , jebo ! zašt ih ond ne obuješ ? -ne mog , zar ne ? ! zašt ? -jer jesam mi min pre rek da izgledam kao pelik u nji ! zašt jesam mor da joj kaž ? zašt nisam mog da slaž ? ima li mle ? -im nek poz . -pr nekoli dan , primet jesam da jesam gđa pol , naš lokal prodavači , nos deb , siv čarap i kož , braon sand . bil jesam spektakular ruž . ali , jesam li rek : neć i dalj nos te sand , gđo pol ? zašt ? -zat što jesam odvrat i iskr prilič uvredljiv ! narav da nisam , jer ne vol gospodi pol . dak , zašt jesam pošted njeg osećanj a roni ne ? pretpostavljam da mog bit učtiv pre naš različitost . ali nisam žel da završ kao moj rodite . lak noć , drag ! lak noć ! zašt ne možeš zadrž svoj mišljenj za seb ? zat što mi jesam sta do teb . nek mor da ti ukaž na to kad kupiš odvrat cip . svejed , zašt ti jesam moj mišljenj bit ? jer hoć da ti se svid . kup jesam ih u nad da će ti se svid , a sad mi govoriš da izgledam kao vanzemalj kad ih obu . zašt sve što rad mor bit pogreš ? nem da mi prebacaš to . znaš da to nij isti . jes ! čak ti se ne sviđa moj cip . -sviđ mi se sve osta . zašt ne zaboraviš na cip ? -zat što zaslužuješ bolj . -dobr . možd zasluž bolj od teb . -Št ? pošted jesam svu melodram . da skrat , nij ih nos na žur , jer na žur nis ni išl . zaprav , nikad viš nis otiš na bil kakv žur . znam šta misliš , druž . te cip jesam bil užas . treb jesam da jesam slaž . -ne , rek jesam joj kak jesam . strog . bud iskren . -jes li ikad slag ? -da . izvi zbog nered . ost stan jesam za prikaziv . ovd zaprav živ . upozna gapij , moj prv ljubav . tvoj pati . Šta jesam ? -Št nij u red ? kak to misliš ? -nis se upust , šta se događ ? ne mog da presta da razmišljam . -ond nem da misliš . završ s tim . pokušavam , ali raz stvar mi prolaz kroz glav . drugar , prihv moj sav . moraš da isključiš ovo . misliš da biti ja mog da urad ovo , kad biti razmišlj o tom ? znam , ali sve jesam ... -poma brz . -da . mal prelag ? -pretpostavljam . ako jesam ovo bil previš lak za teb , koli drug ... ne žel da razmišljam o tom , ali ne mog da presta . ond moraš da prestaneš sa ovim ! -Št ? pod hit presta sa ovim ! rec joj da jesam previš poštuješ da biti ima seks . stvar ? -narav da ne , devojči ! sam uživa ! hva , gap ! -ne na čem . možeš da ostaviš nek svoj stvar ovd . proš jesam skor šest mese . da poč , moj torb jesam bil čudn karakteristi . zab ! Šta imaš u tom ? ali najz jesam poč da simboliz moj pokušaj uspevanj vez sa nat nejasn . čim jesam otiš , zna jesam da par moj stvar i moj četki za zub neć podn traj ostaj u njen sta . sva jutr biti ih spak , kao da jesam to posled put da se vid . u red jesam . iona im jesam potreb pranj . tvoj četki za zub nij . i ovo me jesam neizbež vod ka rasprav sa njom o ... i ja jesam ima drugačij mišljenj u vez tog . sam moraš da budeš mal strpljiv sa mnom , to jesam sve . treb mi mal vrem da se prilagod . isti nam jesam pal kao da se top u jed osob , i iskr , to mi jesam bil poma uznemiravajuć . sad sa slobod upotreblj -savrš . i moj : -u opšt razgovorima.prihvat jesam nataliji potreb za total mrak u sob . ona jesam preuz od men način na koj sklapam novi . Šet jesam oko da promisl o probl . i ona jesam prihvat uživ ležanj na tepi . čak jesam razv jezik spostven taj bazir na zajedničk istorij . jezik međusob sporazumevanj koj nik ne biti mog da razum . mal jesam se nap sinoć . ali , svi ti zajedničk inciden , kao kad nam jesam računovođ rek : uvek imam pištolj u torb . vid , eno onog računovođ . kreira u naš mal svet koj nas jesam zbližav . i ubrz , moj star kožn torb jesam ponesta moć da spreč stap u jed . misliš li da biti treba da prošeta psa tvog ded ? on nij računovođ . on jesam informacio tehnol iz lester . ming vaz ? imperator ming iz flaš gordo ? možd jesam prost oset . -pas njegov ded jesam umr pre 6 mese , šta jesam ond ? -nastav da pokušavaš . odgovor mor da postoj . hej ! -he ! izvi što kas . -ne bri , i ja zaosta . ti mor da jesam dank . -zdrav ! -ja jesam dže . uđi ! -hv ! vol biti da bud arhitekt . nemam koncentrac . jes li naprav nešt što jesam vid ? sumnjam . osim ako nis bil u jedn restora u Šarlot uli . koj ? -čiu-či . -ne ! obožavam čiu-či ! ti jesam ga osmisl ? -ne . pa , neka . jes li bil u toal ? sa svim onim stakl ! obožavam to ! ima ona sjaj , velik , svetlucav ... to nij moj del , takođ . hodnik i požar stepeni . to jesam ja osmisl . nadam se da će ima požar . ond će moj rad bit primećen . započeć ga kad bud tam sledeć put . -je l '' ? cen biti to . nem proble . dobr , zaljub jesam se mal u džem te noć . gled jesam jesam kak prič , kak gas sveć , preuređ u kuhi , sklanj kos s lic . uzim jesam u obzir alternativ život koj jesam mog da živ . hej ! -he ! izvi što kas . -ne bri , i ja zaosta . u grad pun poslovn restora , okružen jesam milion žen čij jesam živo prop , što me ostav u neudomi . posmatr ovih žen u men izaziv žaljenj . inač mi jesam potreb 20 min , ali to će se sred , videćeš . Žel da se da vrat u kolčester za vikend . ako ne kup kart sad , morać da stoj u voz . sad joj jesam mnog bolj . bil jesam boles gotov čitav godi . oset biti se momental tuž , da ne biti mog da čuj ostatak . Šta jesam to bil u džem što jesam izazva tu zbunjenost u men ? oseć zbog koj moj ljubav pre nat nij bil odluč . pa , jes li se zaljub u nju ? Šta ? -vid jesam te s njom . -sa kim ? -sa džem . narav da ne . zašt jes li se moj osećanj pre nat promen ? jesam l '' nešt nij u red ? ne voliš me danas ? vol te manj . -stvar ? pun manj ? ne , ne toli mal . -manj od 10 ? -danas , rec , šest i po . ne . Šest i tri četvrti , možd . koli ti men voliš ? -rec , minus tri . mad jesam bil dvanaest i po sinoć . čest nisam mog da kaž da li jesam moj osećanj pre nat ima ikakv vez s njom . evo , npr . jesam li biti bes na nat što jesam prav nered dok jesam gled ves ? ili jesam ima vez sa tim što jesam izgub ugovor sa tuting bek tub stanic . drkadžij ! ili jesam sam još uvek biti uznemiren natalijin komentar na žur ? ne možeš zauvek da tražiš onog prav . moraš da nastaviš sa svoj život ! na prv pogled , nat i ja jesam bil savršen par , ali jesam u stvarnos nešt nedostaja . ta misterioz , nedefinisa varni prost nij postoj . da stabilizira osećanj , mašt biti o naš budućnos . zamišlj biti da jesam mator par koj ima gomil unučuć . ili bis pronaš kuć koj nam se sviđa i dekoris u glav . pokuš jesam da uver seb da ima zajednič budućnost . budućnost za koj jesam oboj zna da se neć odigr . i evo još jed uzor koj jesam vid mnog put . još jed vožnj predstav još jed neuspel vez koj jesam got . bož , kakav gubitnik ! jesam l '' se ukrcavaš ? -da , dobr . Što nas dovod do sledeć stani na naš turnej . region koj jesam posvećenj prilič tešk period u dankanov život . ovo zemljiš prestav dankanov život drug polovi ove godi . pust i oskud vrem , izdvoj od bil kakv drugarstv i sreć . Šest mese naručivanj pic i iznajmljivanj film . možd biti nek od vas hte da uzm momen da promis . to jesam nešt što biti mnog od naš gost urad kod ovog del . ali hajd da ne zasta ovd predug . područj par poveć nov godi jesam baš iza ugl . i ko će da pogađ šta će nam to don ? posetio dankanov svet , danas imam to zadovoljstv da otvor tem par i naš poslednj vožnj . bolj , napetij , najuzbudljivij iskustv koj jesam ima do sad . dam i gospod , dečak i devojči . predstavljam vam džem . oprost ! alarm se uključ . mog li da pogledam kes ? plat jesam sve . -ne kaž da nis , ali moram da ti prover kes . možd imaš etik ili nešt . eto , vidiš ? čarap . još ima etik . imaš li rač ? -ne , nisam ih stav u kes . kažeš da ih nis plat ? -ne , već da ih nisam stav . plat jesam hra , sam što jesam doš sa kas . nisam ima vrem da ukrad čarap , zar ne ? zašt se nervira ? sam traž da vid rač za čarap . Šal se , zar ne ? -dže ! jes li dobr ? misl da jesam . -moram da vid vaš rač . ma daj ! ne misliš valjd da jesam ukr to , zar ne ? izvinjavam se . nisam hte da bud nepristoj . sam radiš svo pos . vid jesam se na tvoj zabav pre šest mese . -a , da . zašt biti hte par mušk čarap ? ne znam , gospodi . možd ima deč . otkud ti to ? dže , treba li ti muš čarap ? da li imaš deč ? -nemam . -ond sam gub vrem . pa , kak jesam ti ? -hv , dobr jesam ! gde ti jesam aut ? -ovd dol . još dizajniraš požar stepeniš ? -sećaš se . da , ja jesam tvo obožaval . tvo požar hodni jesam mi jed od omiljen . stvar ? sad rad na mal viš nivo . sad dizajniram zdravstve centr . o , sramo ! misl jesam da jesam pronaš sredi . jesam l '' da ? zar nij mal prer ? -izvi ? možd neć bit zainteresova ? -da li te zaist fascinir ? bud određenij . kak znaš da nećeš naprav potpu ist greš kao pre ? misl da će ovog put da bud drugačij . imać nov stav . neć dopust da mi ova utek . -u red , ond . obraćać pažnj i na najm stvar . predvideć problem . iskoristić sva iskustv ! misliš ? pronaš jesam par nepristupačn ljud tok hit evakuacij . nema vrem da uvid umetnost . to jesam i misl . mol te , rec da to nis ova . -ne potcenj moj aut . obožavam svo mal aut . -ne , ne , baš jesam super . oček jesam viš od sredstv za bekstv . ako planiraš da kradeš čarap , moraš da razmisliš o sprovedanj . gde jesam se ti uput ? -iš jesam u kupovi . gde ? -u supermark . gde se on nalag ? nis ima sve što jesam hte . a to jesam ? avokad . treb mi jesam avokad . kao što jesam ova ? stav jesam te čarap u moj kes , zar ne ? da li jesam to zaist bit ? zasigur jesam najvažnij stvar da izađeš sa mnom . zab , baš jesam drzak ! ne baš , sam jesam očaj . i ovog put jesam bil drugačij . des , dev , osam , sedam , šest , pet , četir , tri , dva , jed . ova jesam mog da zamisl ostatak svog život . mog jesam da prilagod razli izmeđ seb . i to nij bil star vez koj jesam ček da bud restartira . proš jesam pored džigsav danas . ima prediv česti tam . sjaj . -prediv jesam . zašt to men govoriš ? -umuk ! i ja jesam prolaz pored bag i olifso pre nek dan . ali nij tvo rođend , zar ne ? -zašt ? čij jesam ? ti jesam prav idiot ! uze jesam čestit kad jesam se vrać kuć sa pos . ali ovo nij obič hartij . shvat jesam da jesam ovo jedinstv šans da zakonid priznam džem da jesam vol . hte jesam da joj kaž mnog put . vol te ! dže jesam sumnj u reč . ljud mož prič o problem postojanj . zaprav , takv problem ni ne postoj . kad mi jesam bil 12 godi , bil jesam lud zaljublj u tog deč sa kamp . zva se džajels . čak jesam se i prošet do jezer . hoćeš li da sed ? to jesam biti prv put da jesam drž deč za ruk . i post jesam jak emotiv . i iz nek razl , odluč jesam da mu kaž to . ovo jesam najbo stvar koj mi se ikad des . Što jesam isp veli greš . dže vol džajels ! dže vol džajels ! nisam ver u reč . uvek jesam uništav stvar . možd jesam bluz bil dovolj znak ljubav . poru upleten slov . ali čak i da joj kaž , da li biti zaprav zna na šta jesam misl . s čim dolag i pomis . zna li iko šta ljubav znač ? kad biti rek džem da imam stomač problem , crv kol ili žut narcis , zna biti da jesam razum . manje-viš , normal , naš opažanj se neznat razlik . ali ljubav jesam tak dvosmisl , da biti nam možd drugačij znač . nek ljud se nik ne zaljub dok ne čuj da ih nek vol . možd jesam u prav . ko biti rek da postoj pojam slič ljubav ? npr. , plem manu nov gvinej nema reč za to . i kineg tradicional ima poštov za ljubav u kultur . Štaviš , menadžer lokal kine restora biti jesam oduševljen da nas usluž . možd oseća u mom stoma uopš nij bil ljubav . možd jesam bil virus infekcij . ili trov hran . ili koronar nap . s. m. gridfil jesam u predm sociološ knjig napis da jesam ljubav aktuel zbog savreme kapitaliz . u cil da : motiviš pojedinos kad nem drug nači da se motiviš . da okupir vez muž žen i žena-maj . i formir nuklear porodi koj jesam neophod . ne sam za razmnožav i socializam , već zat da održ postojeć uređenj za raspolag potrošačk dobr i služb . i da u osn održ social sist u pogodn radn red i da ne zabrinjav one koj održav . na kra jesam odluč da karti koj prikaz mač i pse na bicik nij najbo način da iskaž svo ljubav . uradić to pogod . jesam ću joj reć . o , bož ! osećam se mnog bolj . mor da jesam bil mnog glad . čitav dan jesam bil depresiv . zašt ? -zat što imam tu teor o rođendan . uvek me podseća na smrt i primora radost . znaš li gde jesam bil u ovo vrem proš godi . -ne , gde ? groz tet me jesam vod na večer . bil jesam prost užas . išl jesam u kupat da plač . bil jesam bes jer mi jesam biti rođend , a jedi osob koj me jesam pozv van jesam tet . koj me jesam non-stop pit kak to da lep devoj kao ja nem mom . verovat jesam dobr što jesam nalet na teb . i eto moj šans . ali čin biti se očit . prevrš otc da kaž : vol te . ta reč jesam izgub moć pos milion sapuni . vol te ! vol te ! vol te ! biti jesam odluč da kaž nešt , pa jesam se kukavičk obrat alkohol . dok jesam , u 15 do 12 , shvat da zur u besplat minijatur slatkiš od bel slez . i iz nek razl biti jesam savršen trenutak da joj kaž šta osećam . imam nešt vrl važ da ti kaž . -dobr . veo jesam bit . da . jes li sprem ? aha . ja te kolač slatkiš od bel slez . -najlepš stvar koj mi jesam iko rek . misl da jesam razum . usp , bil jesam oduševlj bluz . ali treba jesam da imam purpul . stvar jesam u tom da kad iskažeš ljubav nekom , od tad se sve menj . za men se sve čin vrl jasnij . za džem ... nij li prediv ? -zar nij ? -al , da li jesam ? tiši , ne kvar ovo . ne , u prav jesam , jes prelep . nisam mog da zamisl da ovakv mest postoj . čin se kao izolov od sveg . kao raj koj nik neć upropast . mog biti da proved ostatak život ovd . -mog biti i ja . mož da živ ovd zajed . ja ću da se bri za koz , ti se bri o maslinov drveć , pisać knjig , slikać ... jes li dobr ? -jesam . sad jesam . ne znam šta se des . odjedn jesam oset bol u glav , biti jesam kao snaž udar . verovat nij ništ . ne ! sranj ! -da da oset . ne , daka ! nećeš ništ da osetiš , to jesam unutr ! znam , ali ću da oset ! -bož ! bolj da prileg mal . mor da jesam zbog visi ili put . odoh unutr . bud ovd , bić dobr . zaprav , džem jesam ovo već post navi . bil jesam nesposob da uživ u ugodn događaj dok jesam se odigrav . pre par nede , prov jesam pod sa moj partner vil na njegov jah . naš prijate jesam bil tu , hra jesam bil ukus , a dže prelep . ali iz nek razl mor jesam da nađ man . da li ti jesam hlad ? -ne , ne . dobr jesam . jes li vid moj cip ? -jesam . oboj jesam jedv ček večer nede . na put kuć , rek biti mi : -to jesam bil tak div . ali vrem , prost nij mog da prihv to . kao da jesam sam mog da uživ u stvar koj nasluć ili u uspomen . ne znam šta jesam , vil . prost ne mog da shvat . ne bri se . proć će pos nekoli faz . imam oseća da nešt nij u red . otk jesam se vrat iz Španij , primeć to . i ne misl sam na krev . već na svim mest . kao ? -ne mog da kaž ništ određ . evo jed stvar . vol drugačij žitari od men . ali zat što provod mnog vrem kod nje , obič kup žitari koj vol da biti mog da doruč zajed . ond jesam odjedn proš nede prest da ih kup i rek jesam : previš jesam skup . ne žel da donos nikakv zaključ , sam jesam primet . hej ! -koj od ovih dizaj jesam tvoj ? -zaprav , to jesam saradnj . ne bud skrom . znam da jesam urad sve unutrašnj dizaj . sviđ mi se način na koj jesam korist cigl i metal . zašt ti ne radiš takv stvar ? moj rad jesam viš struktur . nij toli očigled . pa , misl da jesam vilov rad sjaj . zaprav , neverovat . drag mi jesam što jesam ga vid . -drag mi jesam što to kažeš . stvar jesam impresionira . tvo rad jesam baš onakav kakav me zan . misl da jesam žalos što drug arhite ne rad kao i ti . pretpostavljam da nij lak . -uopš nij lak . ali uvek jesam se vod stvar u koj ver . rad na projekt koj ispušta energ . misl da znam na šta misliš . rad jesam na projekt u monter tam možeš da osetiš šta možeš da postigneš različit vrst kam , kao čeli i aliminiju . sa koj radiš zemljiš . zar ne misliš da biti bil bolj da ... -Št ? -misl da se usk zatvr . možd biti treb da izađ na pić . -ma jesam kas , zar ne ? ma hajd ! -bi gde ... -hoćeš li ti fens pić ? ne prihvatam ne . -dobr . to jesam to , ond . ide na pić . da bud iskren , prilič jesam umor . -vid se sutr , ond . znam sjajn bar u vest end . jes li ikad biti u bar majmu ? čuo jesam za njeg . -svideć ti se . ima velik ekr na svak stra ... -pa , hoć li da se vid kasnij ? ne bri se . nazvać te čim stig kuć . kao što jesam rek ... narav , nij mi smeta što jesam dže i vil izaš na pić bez men . uopš mi nij smeta . to mi jesam bil baš u red . ćao , ja jesam ! trenut ne mog da se jav . ostav poru . potpu u red . zaprav , viš neg u red . ćao , ja jesam ! trenut ne mog da se jav . ostav poru . bil mi jesam drag što moj devoj i moj najbo prijatelj uživa . stvar , stvar uživa . ćao , ja jesam ! trenut ne mog da se jav . ostav poru . ljud mož prič o problem postojanj . zaprav , takv problem ni ne postoj . možeš da me odbaciš ovd . mož li ovd . -super . hva ! bil jesam div . -bi jesam , zar ne ? treb da kre , vil . dank mor da bri . narav . vid se . ćao ! ćao , ja jesam ! trenut ne mog da se jav . ostav poru . zdrav ! džemin alib jesam biti ovakav : otiš jesam u taj bar u soho i ost da ćas do kas . u međuvrem se prilič nap . zat jesam odluč da biti bil lakš da sta u blumzbur , neg da put čak do inslingto . ćao ! -Ža mi jesam ! -ma u red jesam . prenoć jesam kod nje drugari pau . hte jesam da me naz , ali nij hte da me probud . ipak , zar nisam rek : iskren , prilič jesam umor . sve jesam bil savrš izvodljiv . ali ond jesam uprsk . zašt praviš taj izraz lic ? to jesam one koj voliš , zar ne ? zašt jesam dže prolaz kroz to da mi kup omilje žitari ? zašt jesam oseć krivi ? ipak , misl jesam da jesam rek da jesam tri kutij žitari : preskup jesam . narav , ovo jesam dokaz da nešt skriv . poligraf jesam čist . -al slag jesam ! otić će . -a žitari ? okolnos , prijate . -nik ih se nisam drž . jednostav znam . jes li prič sa paul ? cel stvar jesam hermetič . bil jesam tu čitav noć . mor da možeš da uradiš nešt . zvuč kao da želiš da te var . narav da ne . -zašt ond tražiš problem ? možd ti želiš da raski . -Št ? možd jesam ne voliš viš , i ne želiš da joj kažeš . zar nij tak , danka ? -čeka mal . nemaš mud da joj kažeš ? -ne ... -i misl jesam . -vol jesam . ne žel da preki . Žel da nam vez usp . u čem jesam ond probl ? dam se oseć loš što jesam ne prosiš . ona pokušav da isprav stvar . a šta ti radiš ? ti činiš da se oseć gor . -on ne zasluž ovo ! kakav jesam ti to čovek ? ! -dobr ! pogreš jesam ! proklet jesam u prav ! -dak , šta da rad ? treb da ti kaž ? nem . nem sad . već jesam ti jedn rek . nem sad ! znač , u prav jesam . da nisam del brz , izgub biti jesam . pogleda šta jesam dob danas . isplanir jesam savršen vikend . putov u pariz prv klas . naš lič šofer na raspolaganj za tri dan . batler u hotel od pet zvezdi prijat za sve uslug koj ne mož da zamisl . ćak jesam ima i balkon sa divn pogled na grad . urad jesam sve što treb da dob mest pored prozor u mičigensk restora sa tri zvezdi . neka jesam se snaš da nabav dve kar za nje omilj oper . čak jesam rezervis put u sumrak sij sa muzik , šampanjc , voz . i zna šta ? čim jesam stig , zna jesam da će bit prav katastrof . imaš li ključ ? ne , rek jesam da jesam kod teb . ne , nisam . nemam ključ . uprav jesam nas zaključ . nisam nas zaključ . sam jesam zatvor vrat , misleć da imaš ključ , jer ključ nij biti ond gde jesam ga ostav . to jesam bil glup od teb , jer ni ja nemam ključ . Što znač da jesam zaključa , zahvajujuć teb . -me ? za ime bog , presta da me kriviš zat što jesam ti zaborav ključ . nemam ja ništ sa ključ . Žao mi jesam ! ima jesam ga sve vrem . to jesam to ! danka ! dakna ! ne bud bles . gde jesam ti to kren ? daka ! daka ! detinjast , znam , ali oseć jesam se kao da zasluž durenj . dob jesam mnog od džem . zar nij doš i moj red ? uspeš durenj , dirigent . prv : durenj mor da bud izazv zbog loš postup . Što viš sitni , to bolj . drug : kaz zad duren mor da bud neizmeriv veli u vez sa prvobitn uvred . tri : čuva se od kratk durenj i stog ne dozvoljav krivi da se izgr u tok durenj . četir : svađ nik ne biti treb da nasta zbog izazva incident . na primer za : bes jesam što me optužuješ da jesam izgub ključ . takođ : bes jesam što me ne voliš viš . pet : durenj biti treba da bud mer uspe , ako i sam ako ona koj se dur treb da bud odobrovoljen od stra onog zbog kog se dur . dak ? hoćeš li da mi oprostiš ili šta ? ma hajd ! znaš da mrz da ostavljam svađ otvore . Štaviš , na odmor jesam . treb biti da uživa . dobr . ponaš jesam se najbo što jesam mog , da izbeg tenz . zaprav , ako jesam nas gled sa konobar tač gledišt , izgled biti kao klasič romantič par . mal vas zna , da jesam naš vez uprav ušl u nov , mrač faz . faz zva romantič terorizam . vid , moj durenj biti mog bit mal viš od pokuš da prisil džem da me zavo . dijal jesam prop . nešt nij u red ? -ne . da li biti treba ? misl jesam da želiš da razgovaraš . o čem ? -o nam . -misliš o teb ? -ne , već o nam . mor jesam da zaustav mrtav uga u naš romantičn pregovor . pa jesam na povrat na aerodr flert sa žen iz hot . to jesam sam biti pokuša da naprav džem ljubomorn . ali jesam upropast moj glum tak što jesam bil ravnoduš . neć bit pregovor sa bil kakv terorist . nij hte da mi pruž užitak ljubomor reakcij . možd jesam postig mal pobed sa popodnevn duren ali bil jesam to šup pobed , jer jesam romantič terorizam osuđen da bud katastrofič . moraš da me voliš ! prisilić te da me voliš tak što ću da se dur i prav te ljubomorn . ali ako me nateraš , ljubav nik neć bit sponta , stog ni iskr . dobr , pus jesam . jes li dobr ? previš jesam dobar za men . Šta ? rek da jesam previš dobar za men . Šta ? zašt ? zat što jes . zašt to kažeš , dže ? ne znam . čak štaviš , rek biti da jesam obrat . ti jesam uvek napor kad ima probl . samokritič jesam ... -mol te , presta . zašt ? -zat što jesam se viđ s vil . Šta jesam rek ? viđ jesam se s vil . -pa šta ? viđ jesam se s vil . za bog mil ! spav jesam s njim ! hoć li dam pić ili zakus ? ne , hva vam . -baš ništ ? u red jesam ? -Št kaž na ovo , gospodi ? ne , hva ! ne mog da ver . rec mi da jesam ovo šal . užas , nesla šal . spav jesam s vil ? kad ? ! kak jesam mog ? -Ža mi jesam ! sam ... Žao mi jesam ! dže , mol te ne plač ! mož da priča o ovom . uzm ovu marami . jes li dobr ? dam i gospod , odvež vaš pojas jer usk sleć . iskoristić ovu prili da vam se zahval što jesam let s nam . nada se da jesam ima vrl prijat let i da ćet ponov let s nam . Žao mi jesam što jesam te kriv zbog zabu . Žao mi jesam što jesam uništ naš put u pariz . Žao mi jesam za svu melodram . biti jesam tak dobar pre men . to me ter da plač sve viš . drug muškar biti mi rek da idem do đavo , ali ti nis . i po tom se razlikuješ . još uvek me nešt vuč ka teb , ali shvat jesam da ne mog da ti i dalj oduzimam zasluž ljubav . to ne biti bil praved . uništ biti nas oboj . nedostajaćeš mi . ništ ne mož da oduzm ono što jesam del . prost ne žel da te i dalj povređ . nisam mog da gledam kak lag propadaš . ne znam kak ću dalj . verov ću sam ili sa roditelj provod božić . nem da kriviš vil . ne bud nepraved . on jesam biti sam simpt , a ne uzrok onog što se des . opros ovom zbrkan pism . njeg konfuzij će te verovat podseć na naš vez . opros mi , biti jesam previš dobar za men . nadam se da ćem ost prijate . s ljubav , dže . čin se kao najrazumnij stvar koj treb da urad . narav , ljud biti govor : -prebolećeš jesam . podig se . istres praši . vra se na mest . ljud se rasta . -ml jesam . pronać ćeš nek koj će te obožav . to jesam kao autobus . jed ode , drug dođ . ali ovo jesam bil bit . ovo nis mog sam da zbaciš . moj samoubistv biti napokon pokaza svet da jesam ljubav smrtonos stvar . pos biti mučenik . mučenik ljubav . nešt nij u red ? -nij ! o , bož ! nij ! dobr , nij se završ tak . zaprav jesam uze sam 20 šumeć tabl vitami c. sreć , jer mi jesam odjedn pal na pam kak jesam samoubistv nezadovojavajuć . sve što jesam hte jesam da stvor poent . ali zašt prav takv sce kad nis tu da vidiš rezult ? ako ne možeš da vidiš reakcij onih na koj pokušavaš da utičeš , samoubistv ne možeš priušt to zadovoljstv . nagrad ide danka adreso i vil knot za zdravstve centar hek . moj partner vil nij ovd sa nam večeras , jer jesam pobeg sa moj devojk . ne , stvar jes . hva vam ! mese jesam jesam viđ u svem . sve jesam to izaz . kečap . gom jastu . kiš na hemirsmitsk most . ponek biti ubeđ seb da jesam još uvek zajed . u bil kom trenut biti podig slušali , i ona biti bil tu . da ? -he , ja jesam . hoćeš da se vid ? zaborav biti da jesam otplov sa drug muškar u betas . ali ond biti naš nje čet na kauč i okrut stvarnost biti me ponov urad . ond jesam jed dan proš kol pored onog supermark . i zna šta ? bil jesam to dobr min i po pre neg što jesam se set vez . dže jesam nestaj . gled jesam na ovo područj ne kao džemi obl , već kao izlington ponov . bac jesam se na pos . očigled , ovo jesam ... kak jesam osvežavajuć kad pomisl na seb , o onom što ja žel . ovo jesam budućnost grad život . viš nisam mor da bri da li će da joj se svid ova film . ili kad mor da se probud sutr ujutr . u stvar , kom treb ljubav ? zar mi nij don sam tug i mučni ? ipak , nisam prv koj jesam pokuš da pronađ smis ljubav . bil jesam mnog psihijatr , svešteni , filozof i pis koj jesam pokuš . jes li naš rešenj ? odgovor na bed u emotivn život mnog ljud ? pa jesam jed dan odluč . prest jesam da igram tu igr . nisam razum prav i šte jesam bil bol . ćao ! i ond jesam upozn anđel .