 podzem svet : rat izmeđ vampir i lajko bes . u davn prošlos , vampir jesam porob lajko , u upotrebljav jesam ih kao stražar i rob . pod vođstv moć lusij , lajko jesam se pobun . viktor , vladajuć vampir stareši jesam okup elit odred ubi iz red vampir znan kao trgov smr sa zadatk da istreb lajko . jed od najmlađ i najsmrtonisnij trgov ; selin , jesam na trag lajkon čopor koj jesam se preruš u grof i zauz viso položaj u grad . ubijam ove lajkon i nik mi ne dosadi.takv jesam vam ja . pariz , francu viktor će bit zadivljen , nij ni čud što krejven ova zem ćem kontrolis kak se sam usuđ da kri se prav grof mesečast grb ... oni jesam lajko ! i to pokoj ! brž ! brž ! rižis ! krendr ! brać , otkr jesam nas ! darijus , ti mor da se šališ . mi jesam nevidljiv . ne i za trgov smrć . trgov smr ? nemoguć ! kak nas jesam pronaš ? to sad nij važ . pak se ! mora da pođ ! ne ide odavd . nek trgov dođ . nema poj ko dolag po nas ! moj brać će me osvet , vampir ! sredić i njih , kad za to dođ vrem . nij treba da ga ostav ! učin jesam ona kak jesam rek . a sad , mora da se postara da pla za ovo . kak bra ? imam nekoli zamis . podzem svet : rat izmeđ vampir i lajko bes . proš jesam skor 70 godi . tok viktorov usnuć , ambicioz krejven jesam preuz kontrol nad vampir . trgov smr nastavlja da rad na lociranj i istrebljivanj lajko na svim meredijan . selin se vrat istraživanj čuve lajkon sluč . kola glasi da jesam se lajkon brać , koj jesam joj umak pre skor pol vek se vrat u pariz . oni nis zaborav ubistv svog brat i želj isček na povratak njegov krvni . glad jesam . glad i bes . krejven nas predvod pariz , francu misl na to ne mož dobr jutr drag selin . čuo jesam da jesam pariz noć prilič lep . jes krejve . možd jesam ti treb da dođeš ovd , umest men . klovis nestrpljiv oček tvoj prisustv u štab . da li ima nešt nov u vez sa lajkonsk grof ? ti blizan teroris jesam još uvek tvo prioritet zadatak . još od prošl put , kad jesam omanu . misl da jesam im ušl u trag . dobr . ne žel da se glasi o tim terorističk vukodla i dalj šir . oček da mi podneseš izvešta o tom . u red . hej , čoveč . rižis jesam poz . sam pomoć tamja mož da osta dug skrive . neć mor viš da se kri . ona jesam ovd ! vid jesam jesam . trgovk smrć koj jesam ubi naš brat jesam ovd ! namamić jesam pomoć večerašnj ritu `` grimiz mese '' . lord klovis će lič prisustvov tom . mor da joj jesam pover za njeg zaštit . svi će bit tam . u pal . u naš pal ! kucn jesam iščekiva čas krendr ... vratić naš dom i osvet naš brat , jedn udar ! nisam zna da će lajkon brać post tak ozbilj pretnj . sam jesam pit trenud kad će napas palat . to nij bez razl . već mog da oset njihov smard . sad i ovd , traž nas pogleda u dok zahteva živ mol se dosad naklapa . hoć li ikad umukn ? ja ću ga ućutk ! uz žrtv , bež kukavic . bež i sakri se ponov . vrem jesam na usk ćeš se pridruž podzem svet : rat izmeđ vampir i lajko neprest ključ . proš jesam 45 godi od kak jesam selin sazn da jesam laž . njen tvor i vođ viktor , koj jesam ver ju jesam obman . nis bil lajko , već jesam viktor biti taj koj jesam usmrt nje porodi . jedi tračak nad za selin , jesam majkl korvin , vampirsko-lajkon hibrid , kroz čij ven teč moć obe ukl ras . ona i majkl jesam se vrat u pariz , sa namer da sred poslednj preostal od lajkon brać . ali sad se sve promen ... ljud ras jesam otkr postoj obe vrs . nov rat jesam poč ... ja jesam besmrt . vrem jesam tek dan u sedmi , sedmi u lov poslednj lajkon pariz , francu ili on možd `` oni jesam pored vas '' sve se na ovo . lov jesam post lovi , potreb jesam prover odaj znak nervoz . ovo će traj sam par da li jesam nešt skriv , pozornič ? sam pokušava da stig na večer kod prijate . sad jesam svi o , da ... i ond , kad krv bud kaplj sa nje dragoce beživot hibrid leš ... njen pogled će se susres sa moj ... i ona će spozn moj bol ! majkl ? -selin . lep jesam čut tvo glas . takođ jesam lep čut tvo . ova kontakt se da li jesam još uvek u hotel `` tat '' ? uver se jesam . o , da ... to jesam on . bud obazriv ! opas jesam i uvek jesam obazriv . čeka da dođ , vampirkin pakle vuk jesam stig . doć će , čim bud čul da zavij od bol . večeras će svem doć kra , brać moj . večeras se završav ! misl da nam jesam vrem uprav istek majk ! čeka me ! ima lajkons aktivnost misliš da jesam pobed ? ljud sad lov tvo vrst . sam jesam pit vrem , pre neg što nam se pridružiš u pakl ! da ... pozdrav brać u moj ime . ne osećam se ovom nikad možd jesam i u prav . ali dok god bud ima i dok god jesam zajed , prevod by skajler /titlovi.com/ skin sa :