 ožujak , 1900. godi . istoč sredozem mor . grčk ronioc roneć pored oto antikiter otkriv olupi rim brod s blag na morsk dnu . poton jesam negdj oko 80. godi p. n. e. natovaren dragocjen umjetnin . međ neprocjenjiv predm jesam biti jed predm koj jesam koj lov na blag jedv pogled . tko biti biti zainteresir za ovakav kom starudij ? hva . ali ova kom zahrđal met se ispostav da jesam najveć otkrić od svih i jed koj će potpu promijen naš pogled na antičk svij . iz ovog mal komad jesam izvir nekakav antičk str . str koj nika nij mog postoj prij 2.000 godi . stoljeć nam se govor da jesam rimlja izumitelj genij antičk svij , ali ova mehanizam jesam potpu preokren tu predodžb . ovo će potvrd da nis rimlja bil mozak antičk svij već barbar . barbar pamet barbar tek jesam nedav poč shvać da jesam antičk svij biti pun naprednij neg što jesam misl . naš pogled na to dob dolag od rim . ovo jesam bil civilizacij koj jesam grad kupe i akvedu i čij se dostignuć div i kopira otad . ali jesam li nas možd zlat sja rim zaslijep na činjeni da jesam bil naprednij civilizacij ? možd jesam vrijem da se okre od rim pre svij koj jesam rimlja smatr barbarsk što jesam uključ , jak iznenađujuć , grk . izvor jesam grc naziv rimlja barbar pa jesam rimlja zaprav sam uzvrać kompliment . ali to nij znač da jesam gled na grk kao na necivilizira . gled jesam na njih kao na dekadent , preobrazova mekuš . drug riječ , nemužev i zbog tog izrazit nerimsk . nij da rimlja nis bil intelektual , sam jesam njihov raspon zanimanj biti ograničen na stvar pop svjet dominacij . to jesam znač da im jesam promak pun idej koj jesam im mog bit koris . i bil jesam pun pametn idej uoko . ispred njihov prag . ovdj , na primjer . ovo jesam sirakuz na današnj sicilij . danas jesam , narav , dio italij , ali prij 2.000 godi sirakuz jesam bil grčk grad . sirakuz se bor s aten za titul najljepš grčk grad . grčk filozof platon jesam posjet otok i hti jesam uspostav svo utop ovdj . to jesam lijep mjest . zaprav , to jesam mjest na koj svi žel doć . preuz ga. bran ga jesam bil traj glavobo . zat jesam negdj oko 400. p. n. e. grc iz sirakuz izum prv mehanič artiljer . sirakuz jesam ima stoljeć iskustv u vojn inženjering do pojav rim . u 3. stoljeć p. n. e. rastuć rim republi jesam bil u sukob sa svoj velik rival , kartag i grčk grad sirakuz jesam uhvaćen izmeđ njih . u počet jesam sirakuz mudr podupir rim , ali 214. p. n. e. sirakuz jesam promijen stra . veli pogreš . rimlja jesam posl gener marc da riješ njihov mal grčk probl . marcel snag jesam zauz susjed grad leonti i odrub glav njegov 2.000 stan . sad jesam rim dao sve što ima protiv sirakuz . ali sirakuz jesam ima taj oružj . lokal deč po ime arhimed . danas slav u grad po svoj pizz , ali u svoj vrijem jesam biti fenomen . arhimed nij uči u intelektual zaostal rim neg u egipt . u velik bibliote iz aleksandrij . biti jesam izložen skladišt znanj iz cijel antičk svij . ali jesam iznenađujuć slab poznat činjeni da jesam arhimed biti jed od najveć svjetsk ljubavni . biti jesam strastven , vatren , zaljubljen . u matemati . jednostav jesam vol broj , izraču , geometr , sve ono zbog čeg mi ost žel otić na curry i hlad piv . čak i stručnjak o arhimed pop chris rorres . arhimed jesam biti jed od onih rijetk genij koj jesam nas izvuk iz dob praznovjerj . on jesam pokaz da se svemir mož kontrolir , da jesam predvidljiv , objašnjiv . da se ne mora mol bog da sun izađ sutr zat što će sun izać zbog zako prirod i to jesam bil revolucionar . -to jesam pop primje matemati na svakodnev stvar ? da . na sve moguć fizič fenome . kak se zvijezd okreć , kak se pić ponaš , kak stvar pluta u tekući . -hv vam što jesam to spomenu . on jesam odgovor za zakon plovnos . kak , naprimjer , ako nešt plut u tekući ... -uprav jesam to stav u svoj piv . -znam . pokvar jesam piv . ali zbog znanos . on jesam rek da jesam količi istisn vod jedn teži predm . svi zna da stvar pluta , ali ovdj jesam mog dat broj , odred količi , zako fizi fenom plutanj . na primjer , zakon polug . polug jesam bil pozn pun prij arhimed , ali on jesam kvantificir polug . on jesam usp pokaz vez izmeđ snag na kra polug na udaljenost polug . jed od njegov najslavnij izre jesam : daj mi oslon i pomakn ću zem . to znač da s dovolj dug polug mož podign ter težak koli god žel . Što jesam s njegov tehnik spir ? -baš imam arhimedov spiral sa sob i dopust da vam pokaž krađ mal vaš piv . ako ćet žrtvov nekoli litr piv ... zbog znanos . i misl da će čaš piv bit dobr demonstracij . mož vidj kak gotov čarob tekući teč uzvod dok okreć spiral u smjer kazalj na sat . izgled da ćet mi ukras sve piv . -postoj ogrom spir ovakv dizaj u upotreb danas . to jesam jed od najstarij stroj u staln upotreb pre 2,5 milenij . arhimed jesam biti pred potrag za znan i biti jesam briljant inženjer . sam rimlja jesam prizn da nis ima nik pop njeg . mnog stoljeć kasnij arhimedov rad jesam post temelj na koj će galil i newton grad . ali arhimed nij biti sam teoretičar . već jesam rad kao voj savjetnik kra sirakuz kad jesam rimlja odluč napas grad i biti jesam zaposlen pretvaran svoj znanstven teorij u nešt mnog opipljivij . po mogućnos toli opipljiv da se mož bac na neprijate . ovo jesam dvor euria , glav linij obra antič sirakuz . to jesam već bil poprilič pozamaš građevi kad ju jesam arhimed naum još poboljš . kak se rim flot približav , arhimed jesam uve u igr pažljiv isplanir sustav što jesam znač da branite ima sve što im jesam potreb gdj i kad im zatreb . govor se da jesam konstruir ove podzem prolaz tak da branite mog doć na položaj bez da se otkr neprijate . arhimed se također priznaj izum puškarni , usk rup u zid koj jesam bil šir iznutr da biti strijel mog puc iz sigurnos . a uzduž riv jesam priprem pozamaš iznenađenj za rims flot . gad iznenađenj . koj god strateg rimlja ima da napad grad arhimed jesam ima protustrateg . na primjer , rimlja jesam misl da će bit suoče s jedn katapult s određen dom i jedn kad biti bil unutar tog dom bil biti sigur da nastav pre gradsk zidin . ali arhimed jesam dizajnir katapul s različit dom tak da bez obzir gdj se rim flot nalaz suočav se sa baraž artiljerij . i kad biti doš do zidi sirakuz ima jesam cij niz stroj . unutar zidi , doslov unutar zidi , jesam bil mehaničk samostr koj jesam grc zva Škorpio i izgleda jesam kao da jesam cij zid živ , kao da zabij svoj žal u rims flot . rimlja jesam bil zaprepašte u svo prv napad , ali još nis vidj ništ . arhimedov najveć oružj iznenađenj jesam bil divov mehanič kliješt koj će ujedin sav njegov teoret rad na polug , mas i fenom plovnos u razarajuć učinak . ovo jesam multimiliju rekonstrukcij opsad sirakuz . vi jesam arhimed , a tko jesam ja ? -vi jesam marcel , zapovjednik rim flo . -u red . ovdj imam smanje model arhimedov kliješt . ovdj ima zakon polug na djel s kuk na jedn kra i protutež na drug . -ev marc . dolaz sa svoj kvinkverem . -kad biti brod doš u dom oni biti u osn pec rim brod . zakač biti nek dio brod i odm biti biti nestabil . -već ? znač vojni biti pal u mor . -toč . uz to jesam i krm brod sad potoplj i brod će pola poton . ovo jesam biti str koj jesam prestrav rimlja . -rimlja nik nis vidj nešt slič ? od tad , kad god biti vidj da nešt vis sa zidi sirakuz rek biti : čuva se , arhimedov str će nas ulov . nakon serij katastrofaln napad marcel i njeg flot jesam započ dug opsad grad . rimlja jesam post potpu demoralizira i sirakuža jesam post tak samouvjere da jesam poč vir pre zidi i zez svoj napadač . pre jedn povjesničar : kad biti bar jed star od svih sirakuža mog bit uklonjen , ali dok god jesam arhimed biti tam rimlja se nis usud čak ni pokuš napas . rim vojni jesam bil toli uzruja arhimedov izum da jesam post uvjere da ima nadljud moć . da jesam nekakav čarobnjak ili babar . čak i danas , rim potom ovdj pri svoj dje s : paz ili će te arhimed zgrab ! izgled da jesam arhimed izum učin sirakuža mal previš samouvjeren . osam mjese nakon počed opsad bil jesam zaposle slaveć festival koj jesam uključ pun opijanj . zidi jesam ostavlje bez straž i rimlja jesam ušl i divlj po grad . kad jesam rimlja konač prodrij u grad govor se da jesam njihov general marcel biti zapanjen ljepot grad da jesam plak zbog sudbi koj ga ček . ali nakon tak dug opsad njeg vojni jesam mor dob svo dan zabav . pa jesam razval grad . narav , arhimed nij ni primjet . on jesam biti tak dubo u svom rad da kad mu jesam rim vojnik nared da kre star odb pomakn dok ne završ svoj izraču . na to ga jesam vojnik prob . još jed pobjed rim civilizacij . marcel jesam shvać da jesam naprav nešt straš , ali prav tragedij jesam bil što rimlja nis zanim stvar pop teoret matemati i ono na čem jesam arhimed rad kad jesam ubijen jesam zauvijek nesta . zaprav , ubojstv arhimed biti mog staj kao epitaf rimsk uništavanj barbar svij znanj i idej . sam što jesam to biti tek početak . rim nij hti ništ manj od svjet dominacij . do 1. stoljeć p. n. e. kontrolir jesam cij sredozem i julij cezar jesam biti zaposlen pljačkajuć gal i postajuć junak . sad jesam cezarov financijer , pokvare zemljoposjednik mar kras odluč da sve to izgled lak i da će se on uključ u akc . pa jesam kras objav da jesam njeg domoljub dužnost osvoj barbar s isto i zarob njihov blag . rimlja jesam odbac barbar europ , kel , got i germa kao primitv i necivilizira . ali kad jesam krenu uništ barbar na isto otkr jesam da jesam zagriz viš no što mog progut . ovdj jesam rim carstv naš seb rav . perzij . sam perzijan jesam zov iran . u 1. stoljeć p. n. e. perzij jesam bil u središt civilizacij koj jesam već bil star 6.000 godi . perzijsk carstv jesam vlad dinastij pozn kao par i proteza se od mal azij na zapad do grani indij na isto . unutar ovog carstv jesam bil najstarij svjet civilizacij , mezopotamij i slav grad babilon , dom matemati i astronomij . to jesam biti napred svij obi , luksuz i dobr manir . to jesam bil civilizacij toli drukčij od rim da jesam rimlja jednostav nis razumij . ali bil jesam pun stvar koj rimlja nis razumij što jesam razl zašt jesam ispraše na blisk isto . 55. godi p. n. e. u čist krš mirov sporazu s perzij kras jesam umaršir sa sedam legij u mal azi , današnj turs . nakon godi dan iznuđivanj nov od grad na njegov put kras jesam preš pre rije eufr u mezopotam i priprem se za bit s part bliz grad hera . nij ima poj u što se upušt . kras jesam možd misl da će par lak pobijed , naposljet part kralj jesam pis grč poez i njihov najveć general jesam nos šmin u bit . part zapovjednik jesam biti perzij princ po ime sur . sur jesam možd nos šmin , ali nij biti slabić i sigur nij biti glup . popod 20. lipnj prethodni dvi voj jesam se suoč lic u lic u pusti . dva moć carstv antičk svij jesam se priprem za bit . kad jesam perzij voj doš u vidokrug kras se mor osjeć prilič samouvjer . ipak jesam ima 40.000 ljud . koli jesam mog vidj par jesam ima sam četvrti tog broj . ono što nij zna jesam da veći lež skriv i ček . pun part sil se sad pokaz . pustinj sun se reflektira od met tisuć oklopljen ratni , svak jesam biti na okloplj kon . rimlja jesam prestravlj gled u budućnost . prizor koj se neć vidj u zapadn europ sljedeć 1.500 godi . vitez u blistav oklop . part konji jesam juriš razbijajuć rim legij koj jesam bil potpu neopremlje za takav nap . ond se konji povuk i part konjani strijel jesam preuz stvar . i sad jesam kras čeka još jed iznenađenj . par jesam korist visokotehnološ dvostru zakrivlje luk . njih moć jesam bil superior rimsk luk . mog jesam prob rim oklop . rim pješadij jesam doslov zakuca u zem . u zadn očajn čin kras jesam nared juriš u red partsk strijel . začud , par jesam se okrenu i pobjeg . kak jesam se part konjani strijel dal u povlačenj rimlja jesam slav pobjed . naposljet , dokrajčiv voj u povlač jesam bil nešt što o čem jesam rimlja sve zna . ali sad kad jesam juriš za povlačeć part nauč jesam lekc koj će pamt do kraj svoj život . koj neć bit jak dug . dogod se nešt s čim se rimlja nik prij nis susr . part konjani strijel jesam se odjedn okrenu u sedl i ispal kiš strij dok jesam se povlač . to jednostav nij bil pošt ! nit to nij rad ! kras legij jesam bil sasječe . part hit će post slav . privid povlačenj koj jesam zaprav bil smrtonos mam . sam se 500 rimlja vrat iz bit kod hera . pre 30.000 ih jesam ubij na bojišt , a ost jesam proživj ostatak svog život kao rob u središnj azij . a za naš prijate kras se govor da jesam mu par dal sve zlat koj jesam hti . pogub jesam ga sipajuć mu otoplj zlat niz grl . rim se uvijek ponos svoj vojn nadmoć nad barbar , ali u pustinj mezopotamij konač jesam naš seb rav . pa , tko jesam bil ti par ? jedv jesam nešt osta što nam govor kak jesam njihov svij izgled prij 2.000 godi , ali u teheransk nacionaln muz još uvijek jesam moguć sta lic u lic s preživjel iz sureni moć voj . ova biti izgled part ratnik . sad mu jesam dozvolj nos tra za glav , ogrli i , narav , remen koj pokaz da jesam završ sedam godi fizič obu . i , narav , nos brk partsk ratni . on jesam biti pozamaš pojav . ali , narav , ovdj jesam on odjeven za noć izlazak u grad . kad jesam iša u bit , biti jesam u pun oklop , jah biti konj koj jesam također biti potpu oklopljen . par jesam tvrd da jed part vojnik mož poraz tri rim vojni . ali prav taj part uspje nad rimljan jesam bil to što jesam se bor iz drukčij razl . rim vojni jesam bil unajmlje profesional , bor jesam se za plać . perzij ratni jesam bil feudal vitez koj jesam dob posjed u zamj za voj služb svom kra . baš kao i vitez srednjovjekov europ živj jesam pre kodeks čas koj mi mož razumij , ali rimlja nis mog . viteštv . i skriven u sporedn ulic tehera još uvijek mož dob uvid u taj kodeks . ovo mjest se zov zoorkhan . ne , ovi dečk nis kabar . oni zaprav vježba drev borilač vješti koj datir iz part dob . zoorkhan znač kuć snag i iak izgled da pleš , oni prolaz straš rež fizič spremnos . predsjednik zoorkhan savez objasn mi jesam značenj i smis nek od ovih drevn vježb . na fizičk nivo smis svih ovih pokr jesam biti da istrenir mišić da ih se priprem za penj na plani , hod kroz pust ili bij iz neprijatelj zarobljeništv . stih koj mož čut dolaz od iz poezij antičk perzijan i oni pomaž nadahn domoljub u ratni . -mož li mi reć nešt o pojedinačn vježb koj izvod ? vježb koj gleda jesam ih priprem za rukov razn vrst oružj pop pali i mač na bojišt . ali naš ratni se također priprema mental i duhov da nadvlada vlast unutarnj strah . tak se mog bor protiv zla , ne sam protiv neprijateljev neg i u seb . ovo jesam vrijednos koj jesam mog prat do kultur partsk vitez u koj jesam mental i duhov obu išl ruk pod ruk s fizičk sprem . baš kao i srednjovjekov vitez priprem jesam se da nanes enorm štet drug ljud istovrem vjerujuć da jesam savrš gospod . nij čud da jesam kras i njeg legij tak zap . nalet jesam na potpu drukčij moral svij . za razli od rimlja ovi barbar nis izmisl svoj carstv iz nič . ono jesam evoluira iz dug tradicij koj jesam bil jak sofisticira . ovo jesam grad perzepolis u jugozapadn ira . to jesam bil simbolič src prv velik perzij carstv i čak nakon što jesam dinastij koj jesam sagrad ovo zaboravlj idej u njezin src jesam nastav živj . ove ruševi jesam svjedočanstv civilizacij koj jesam bil ne sam starij od rim neg i na mnog nači ispred rim . izgradnj perzepolis jesam započ darij velik u 6. stoljeć p. n. e. u vrijem kad jesam rim biti beznačaj brd grad u kultur zaostal italij . prilič jesam impresiv danas , ali u darijev dob ovo mjest jesam mora bit božanstv . evo kak se car darij vol prikaziv . kak ubij lav . i vi bis htj da jesam lud tiranin , zar ne ? ali čeka mal ! postoj dobr dokag da darij i njeg prijate , perzij car uopć nis bil takv . zaprav , način na koj jesam vlad svoj carstv jesam biti tak različ od rim da ga rimlja jednostav nis mog razumij . mož vidj pun tog iz spomeni koj vladar odluč podign i u rim jesam poru jas i glas . boj nas se ! posvud vid pokore narod kak se u okov klanja svoj rimsk gospodar . sag ispod moć rim mač . ali ovdj u perzepolis vid posv drukč sli car moć . perzij kralj jesam odluč prikaz različitost carstv koj jesam vlad . evo afganistan s dev . jon s med i posteljin . skit s čarap . i babilon s grbav bik . ali primjet da se ove ljud vod za ruk , ne u lan . dolaz kao prijate , svi odjeve u svoj narod nošnj oda poč car koj slav kultur razli i raznovrsnost u svom carstv . ove rezbarij ne biti ima nikakv smis rimljan . za rimlja jesam ili nauč izgled , odijev se i bit pop njih ili jesam bil barbarin . mož reć da sve to zvuč predobr da biti bil istinit . idej briž , darežljiv car s nič drug na umu osim dobrob svoj podani zvuč pop propagand antič perzij . ali ovdj u londo postoj mal kom gli koj sugerir da biti možd mog bit istinit . taj kom gli se čuv britansk muz . to jesam cilindar sa zapis po seb . tekst jesam napis 530. godi p. n. e. osnivač prv perzij dinastij . pa , vest , u što zaprav gleda ? -gleda u kirov cilindar . kir velik . on ima simbolič važnost u povijes ira . to jesam zapis na babilonsk klinast pism u ime kir velik koj jesam osvoj babilon 538. p. n. e. on jesam prv perzij ... -on jesam prv perzij kralj . ono što jesam važ i vrl neuobičaj jesam da kir naglašav viš put da jesam uša u grad miroljubiv , da jesam on i njeg vojni polož oružj . i da nij bil ubijanj , mučenj . ako to uspored sa starij zapis , kak jesam mezopotam kralj opisiv svoj osvajanj određe grad ili zem , oni jesam vrl želj reć kak jesam se osvećiv , ubij ljud i kak jesam doš na vlast . -im li još neč na ovo ploč što upuć na politič poru da jesam on vlad u interes narod ? da , govor , na primjer , da jesam obnov hram koj jesam bil zapostavlje ili nemar zapušte . restaurir jesam kip ... -to nis bil njeg bog , neg babilon ? -babilon bog . -to jesam vrl drukčij od bil koj politič por koj jesam ima prij tog ? -to jesam nevjerojat i misl da to zaokruž sve što zna o perzijsk carstv . nek ljud ovo naziva prv svjetsk pove o ljudsk prav . i jed od kirov nasljedni kserks jesam rek da bog nij sam stvor svij neg jesam stvor i sreć za čovje . i u 4. stoljeć p. n. e. ta perzij tradicij jav dobrob i tolerancij jesam spoj s još jedn tradicij drug veli barbar civilizacij . grc . 330. godi p. n. e. aleksandar velik jesam osvoj i osob zapal perzepolis . ali na čud način njegov nasljeđ nij bil sve loš . aleksandar jesam , narav , biti previš zauz osvajan svij da biti ost , ali jed od njegov gener jesam osn sljedeć perzijs dinast i sad jesam se grč kolonij formir unutar perzij svij i dvij kultur jesam se isprepl . a oni drug barbar , par , jesam naslijed tu mješavi grčk i perzijsk idej . to jesam bil ljud koj će poniz kras i njeg legij u bit kod hera 53. godi p. n. e. i vlad će perzij 400 godi . par nis bil slabić . bil jesam ozblj , ali u ist vrijem nis bil bezum uništavate i , najgor od sveg što se rim tica , proizvod jesam mislio , intelektual i znanstveni koj jesam mog nadmaš rimlja . part vladar jesam živj luksuzn i sofisticiran život . stvor jesam dvor u koj jesam deba i filozofij viso cijen . naziv jesam se filohele , zaljubljeni u grč i njeg jesam plemen ukus za drams umjetnost . kad jesam vijes o krasov poraz donese partsk kra orod on jesam biti zauz gledan slav grčk glum u euripidov predstav . vrl elitističk . izglednij zabav nakon večer u rimsk svij jesam bil dva gladijator koj se bor na smrt . par jesam također bil velik gradite . iak nijed part zgrad nij ost očuva zna da jesam razv stil i građevin tehni koj utječ na islams arhitektur čak i danas . ove elegant kupo jesam bazira na partsk tehnologij . par jesam korist jedinstve brzosušeć cement , nek vrst superljep za cig i kamen koj jesam biti potpu nepozn rimljan . mog bis reć da jesam par stvor izgled i ugođa središnj azij . obrazov jesam bil u srž part civilizacij . plemić dje oba spo jesam pohađ škol od 5. do 15. godi . učeni jesam uči pamt veli dijel klasič književnos . čit klasičn pjesni jesam do danas ost popular tradicij , u ovom sluča ovdj na grob velik pjesni iz 12. stoljeć hafez . još uvijek jak privlač mlad romantič iran . ovdj u perzij , rim se suoč s potpu nov vrst barbr . ako ništ drug , bil jesam precivilizira za rim ukus . mlad par jesam uči borilač vješti , narav , ali također jesam uči o glazb , astronomij , šah , cvijeć , žen i vin . ono što jesam rim zna o nji jesam da jesam bil dekadent , slab barbar koj se nis treb zna bor . mor da jesam rimlja izluđ što ih nis mog jednostav uništ . ali to ih nij spriječ da pokušava . rim poraz u bit kod hera 53. godi p. n. e. jesam započ povijes borb izmeđ rim i perzij . i stal rat jesam toli destabilizir parts civilizac da im se 200. godi vladavi uruš ispod nog nov , brutalnij perzij dinastij . sasanid . sam će jed car , Šapur , pobijed ni viš ni manj neg tri rim car . ovo mjest jesam jedn bil grad s 50.000 stan . i ima jak pun rimsk stvar ovdj . rim luk , rim mozai . sagrađen jesam pop rim grad . i ovdj neć nać šminker part kupo . ne , ove ruševi nos sve ozna klasič rim izgradnj . Što ond , dovrag , rad ovdj usred ira ? ovo jesam palač u bišapur . sagrad ju jesam u 3. stoljeć najveć od sasandsk car , Šapur . i izgled rim jer jesam jesam izgrad rimlja . bil jesam rat zarobljeni na prisiln rad . ali jesam također i zatvor za drug car , rim car valerija . ovdj u perzij valerij će post jedi rim car u povijes zarobljen živ u bit . rimlja jesam izazv reakc u perzij koj jesam proizv držav još viš centralizira , bolj organizira i manj tolerant od sam rim . u sasanidsk perzij dan kultur raznolikos jesam završ . jed vladar , jed religij , jed željez šak . umjest partsk feudal koj se bor iz odanos za kra , sasanid ratni jesam bil pripadni stajać voj baš pop rimsk vojni . profesional s redovn plać . spaj jesam rims discipli i organizac s fizičk snag perzijan . i Šapur jesam ponos ukles svoj trijumf u stij . ako jesam rim car , sluša pažljiv . car gordij , 244. godi . car gordij jesam podign vojs i maršir protiv nas . gordij jesam uništen , a rim voj jesam istrijeblj . car filip , 249. godi . rimlja jesam proglas filip car . doš jesam razgovar o mir i lag jesam . uništ jesam ga. i zad , ali ne manj važ , valerij . valerij nas jesam nap sa sil od 70.000 ljud i mi jesam ga zarob vlastit ruk . govor se u rim da jesam valerij biti prisiljen klekn da biti ga car Šapur mog iskorist kao stepeni za penj na konj . i da biti biti sigur da se valerij osjeć kao kod kuć pokaz jesam mu nek vrst fotoalbu uklesa pored njegov zatvor . prič o tom kak jesam velik Šapur poniz ne jed , ne dva , već tri rim car . sret uspome . Šapur jesam hti bit posv sigur da će valerij nakon što pojed pit bit pošt sit . nakon što jesam umr , Šapur ga jesam doslov preparir i izlož . nakon valerija čak jesam i rim mor prizn da u jesam perzij naš seb rav . labav vladavi part jesam uzurpira od sasanid i carstv jesam posta sličnij rimsk . podaničk narod viš nij bil dozvolj bit drukčij . bil jesam perzijanizira . sasanid car jesam tvrd da jesam svij podijeljen na perzijan i neperzijan baš kao što jesam rimlja dijel svij na rimlja i barbar . držav jesam centralizira i vjer tolerancij jesam post stvar prošlos . rim jesam stvor čudoviš na svo sli . rimlja jesam otkr da jesam sofisticira perzijan pretvrd orah . ali bil jesam drug koj jesam bil lakš slom . na primjer , grk . grc jesam bil lakš zat što jesam živj u neovisn gradovima-držav . rimlja jesam ih mog sred jed po jed . mnog od tih gradova-držav jesam bil slav centr znanj . jed od najvažnij jesam biti ova . rodos . da jesam ulaz u ovu luk u 3. stoljeć p. n. e. vidj bis jed od svjetsk čud antičk svij . kolos s rodos . kolos nij zaprav zaklanj luk . to jesam kasnij izmišljoti , ali jesam biti visok 35 metr . to jesam bil kam i željez struktur presvuč bronc . i biti jesam inspiracij za kip slobod . kolos jesam biti posvećen sun . teb , sun , narod rodos postav ova bronča kip . i obožav sun se nastav . kolos jesam , narav , biti za pokaziv . pokaz jesam posjetitelj , čak i prij neg biti stup na otok , za što jesam umjetni , znanstveni i inženjer rodos sposob . trgov i pomor rodos jesam dominir pomorsk trgovin u istočn sredozem . rodos jesam biti međunarod luk . mjest gdj jesam se susret različ kultur na ravnopravn osn . ovo jesam prilič star luk , spyros . Što biti vidj u antič dob ? -to nij sam zemljopis strateš mjest neg doslov raskrižj civilizacij . ovdj jesam bil ljud iz cijel svij . iz sirij , indij , sjever afri , egipt , crn mor , italij , sicilij . svi jesam bil ovdj s razlog , da trg , posl . -i trgovin se obogat ? obogat kao nijed drug grad u grčk . to jesam zanimljiv zat što jesam bogatstv u veći grčk grad uzrokova problem , ali u rodos jesam bil suprot zat što jesam stanovni rodos bil jak sta do raspodj bogatstv i jak im jesam bil sta do siromašn . ima jesam služb obvez bogat da se bri za siromaš . umjest stvaranj proble bogatstv u rodos jesam korišt za smanjiv trzavi međ klas . barbar s rodos jesam izgled stvar bil važ sreć njihov sugrađa čak i do te mjer da jesam uspostav socijal držav . još jed korist od bogatstv jesam bil vrijem za rasprav o važn stvar u život . prv i najvažnij , kup jesam vrijem . mog jesam jesam priušt slobod vrijem . bil jesam toli bog da jesam jesam mog priušt vrijem za filozof , znanost i književnost . i bil jesam toli pun slavn znanstveni , arhitek i pis koj jesam živj i podučav u rodos kao slav aristotelov učenik eud koj jesam doš ovdj nakon aristotel smr podučav peripatetič filozof . -Št jesam to ? peripatos znač hoda . hoda i razgovara . uprav ono što rad sad . -Št rad sad ? -toč . otok rodos jesam biti žariš intelektual aktivnos sa svoj slavn škol matemati , retori i inženjerstv i post jesam magn za nek od najveć mozg . također jesam biti dom nek od najveć umjetni anti . kipar koj jesam sagrad kolos s rodos , tip po ime har jesam potek odavd . slav matematičar i inženjer filon iz bizant jesam doš u rodos zbog projekt iz snov , da proučav katapul . nek čud , još uvijek ima njegov zbir tekst poznat kao zbir mehani u koj opis stvar kao što jesam samopokret kotač , pump sa zupčani , zrač pump , klip , sir na par pogon za svjetioni , strojni , čak i par str . sigur jesam de ćet bit zaprepašte pop men kad sazna da jesam izumitelj trigonometrij , tip po ime hiparh pun svog rad naprav ovdj . antič grč jesam bil svij metaln zupčani , klip i napred inženjering . ali to nis bil stvar koj jesam zanim rimlja . rim jesam zanim drug stvar . rodos jesam post ljet ško za mlad rimlja koj jesam se htj bav politik . zarad jesam podučavajuć jav govorništv . svi ambicioz rimlja jesam dolaz ovdj . ciceron , cezar , pompe , kasij ... kasij ! peh za rodos . kasij jesam biti jed od urotni koj jesam ubi cezr 44. p. n. e. nakon dobr obavlje pos posegn jesam za političk moć što jesam znač da mu jesam treb nov i to brz . gdj ga opljačk ? kasij jesam uči retori u rodos i ono što jesam zaprav nauč jesam da jesam bog i bespomoć . kad jesam shakespear rek : mlad kasij izgled mršav i glad , on ga jesam podcjen . kasij jesam biti brutal . 42. godi p. n. e. jesam jednostav ušet i odn sve što jesam mog nos , uključujuć tisuć umjetničk blag . rodos jesam biti oguljen do kož i nik se neć oporav . i nij biti sam rodos . cij grčk svij znanj jesam poton u zaborav . Što nas vrać na ona čud str koj jesam izvučen iz mor . kad jesam ona grčk ronioc nalet na potoplje rim brod 1900. godi nit nij mog zamisl da će nas ponov povez s izgubljen svij grč znanos . svi jesam bil uzbuđe zbog mal očiglednij blag . i taj neugled kom met jesam biti posv ignorir pol stoljeć i treba jesam još 50 godi da se shv njeg zapanjujuć složenost . razgovar jesam s čovjek koj jesam 20 godi biti opsjedn s njim . ronio koj jesam pronaš olupi jesam prv zamijet hrp kip . pa jesam ronio , narav , prv pokup sve što jesam ima boj korodira bron . i nalet jesam na ... -nalet jesam na ova kom , ali nij baš lič na nešt i odnesen jesam u muze u ate zat jer se nij uklap u ništ . biti jesam sam jed od komad koj jesam lež uoko . tek se mnog vrem kasnij net sjet podvrgn ovu stvar pod rentgen . ispod 2.000 godi star podmorsk nakupi leža jesam nešt izuzet . ispreplete klip , polug i zupčani . to jesam biti sat mehanizam . ali nis ima sat mehanizm u klasičn anti . jes li ? Što jesam ond to bil ? rekonstrukcij micha wright jesam pomog da potpu promije naš shvać barbar grčk svij . ovdj ima mehanizam s antikiter rekonstruir . -da . Što jesam ovo ? -ov jesam planetari u kutij . -to jesam složen mehanizam . nevjerojat jesam složen . složenij neg što jesam itk misl . -i nem dokaz o sličn stvar prij tog dob ? -to jesam prv takv pronađ stvar . jedi koj jesam ikad pronađ . postoj nekoli trag u literatur , ali ljud jesam misl da jesam to sam riječ . pripisiv jesam ih književn fantasti . čem toč služ ? -mož nazv koj god datum žel u budućnos ili prošlos okretan ruči i pokaziv će vam gdj mož očekiv sun , merkur , vener , mars , jupiter , saturn u zodija . i ova središ prikaz pokaz faz mjese . -tu se vid mjesec . -prv četvrt , pun mjesec , zadnj četvrt i natrag na nov mjesec . -i u međuvrem svi plan se pomič ... -sv se pomič naprijed . -to jesam nevjerojat . misl , jednostav ne očeku nešt tak slož i tak moder u antičk svij . -to jesam važ . -za što biti se ovo korist ? mož ga korist za izrad horoskop . ljud jesam bil zainteresira za ide osob horoskop u to vrijem , u 1. stoljeć p. n. e. u grčk i rimsk svij . -i mož se vidj kad jesam rođen i gdj jesam bil svi plan i čak koj jesam bil faz mjese . -ak žel zna , da . ljud jesam bil svjesnij neb u antičk svij neg jesam mi danas . nis ima ulič rasvj i vidj jesam već dio neb . u klim pop ove provod jesam viš vrem van po noć . pretpostavljam da ovo mož korist i za predviđanj ? -mož ići u budućnost . pretpostav da ćet se sast s nek navečer . koli će mjeseči bit na povrat kuć ? nazov datum . peh , to jesam mlad mjesec i zna da će bit mal mjeseči . -bo da se vrat kuć ranij ? mor ćet nos svo bak sa sob . kak to mijenj naš pogled na antičk svij ? -pokaz da jesam zaprav osmišlj i prav takv naprav i net ih jesam biti sprem plat . to jesam velik korak naprijed . -misl da nam govor da jesam bil zbi sposob za slož tehnolog , složen neg što jesam im ikad prizn . to se mora čin kao čarob kutij ljud ? -usuđ se reć . svi biti htj jed . -narav da biti . -rimlja jesam vlad svij , ali tip koj jesam ovo naprav im jesam mog prod svemir u kutij . rad prof. wright jesam pomog pokaz da nis rimlja bil pamet u antičk svij neg barbar . sve što jesam rimlja mog naprav jesam ukras njih naprav i odnij ih u rim da im se div bez da ih ikad zaprav razum . astronomij , matemati , znanstve teorij . to jesam sve postignuć barbar svij , perzijan , indij , grk . vrijem , prostor , neb i matemati jesam bil spoje u ovom izuzetn stro . mehanizam s antikiter dokaz da jesam antičk grc bil intelektual svjetlosn godin ispred rimlja . jed od njihov astrono jesam čak predlož da biti se zem mog okret oko sun , a ne obrat , ali nit to nij mog pojm . pretpostavljam da biti mog da jesam grč središt znanj preživj na mjest pop ovog , ali nis . Što se dogod ? rim se dogod . mož li naves jed slav rim matematičr ? ne ? pa , to jesam zat što ih nij bil . rimlja nis htj nov izum i otkrić . nov idej jesam bil prijetnj sustav . ja jesam odgojen u uvjer da jesam rimlja bil velik inovator antičk svij , da jesam dovod civilizac i napredak u mrač svij barbr . ali izgled da uopć nij bil tak . u svo paranoičn pohod na svjets dominac rim jesam slom i uništ drug kultur . i uništavajuć ih , uništ jesam znanj . ali , postoj sret završtak zat što rim nij usp slom sve barbar i znanj jesam preživj u zem koj rim nij mog uništ , perzij . da jesam rim usp , sve antič znanj jesam mog zauvijek nest , ali učenjak u perzij jesam prev rad grk i babilon i čuv ga na sigurn . stoti godi kasnij njihov znanj će se ponov pojav na zapad pronoš od njihov nasljedni . arap .