 zlat pehar po roma henrij džejms pogleda oče ! evo ih ! prokl biti . nis nikakav muškar . tvo sin jesam već muškar ... ubi tu kurv i nje psa ! opros mi , oče , ona jesam kriv ! spas me ! a ta žen koj jesam ubij jesam bil dečak mače ? Žen njegov oca . a njegov brat , koj jesam uvek biti ljubomor na njeg , nav jesam njihov oca da vid šta se dešav . ali vojvod jesam iona biti umor od svoj žen . bil jesam jak pohlep za nov , kao i za mlad ijubavni . baš imaš fin pre . ne znam čem jesam služ ove prostorij , nit ko ih jesam korist . moj ded , star princ , ima jesam običa da kaž da ne vred živ u kuć u koj poznaješ sva sob . posled član porodi koj jesam ovd živ jesam biti moj ujak alfons . mor jesam da se ise jer jesam biti trov . nij ga trov nek , već parčić zlat list koj jesam pad sa plafo u njegov šol za kaf . otkriv jesam da jesam sadrž arsenik . pal ugoli , kra rim , 1903. evo kak jesam potroš nov koj jesam mog da pripad men . jed od prinč iz protekl vek jesam potroš sve što jesam ima na postavlj komedij u koj jesam uvek on ima glav ulog . da biti se ovo sred bil biti potreb milio g. verver . sreć , on ih ima . da . stvar ideš u baden-baden ? zašt ideš u baden-baden , zab ? zat što jesam me nek ijubaz ijud ijubaz zamol . vol biti da mog da odem kuć . ali ti ne možeš da podneseš ameri na viš od 5 min . ima dobr osobi što jesam jak dale od teb ... i tvoj vereni . znaš šta biti stvar vol da ti se dogod ? vol biti da se i ja udam . kakv osob za men imaš na umu ? nek dobr , fin i pamet ... i bogat . hoćeš li da mi pomogneš da pronađ tog fantastič muž ? nek zbog kog ću zaborav ne teb ? o . Šarlot . ne , nem izbor . ja nemam nov . nij me brig . mol te , nem to da radiš . Šarlot . Šarlot . Šarlot . Šarlot ! kuć ada verver u londo prv američk milijarder ne mog da ver . fan , previš jesam dobr da biti bil istinit . Šarlot jesam ovd , u londo ? kad jesam otiš ? misl jesam da jesam u bad . i uprav sad jesam sa tob . ali ja moram odm da jesam vid . fan , najdraž , mol te . narav . insistiram . hva ti , najdraž . to jesam previš div ! Šarlot jesam doš zbog naš venčanj . amerig , upoznaćeš Šarlot . uvek jesam jesam vol . od svih tvoj prijatelji iz ško , uvek jesam misl da jesam ona najbo za teb . zamis : ta sjaj , plemenit devoj koj jesam zna svak jezik i sva zem na svet i ova jad mal amerikan , prestravlj do lud . post jesam nje prijatelji . Šta gledaš ? nešt jedinstv . jak lep poklon od naš mladoženj . zanimljiv mi jesam jer prikaz pred po kom jesam dob ime . amerig . taj amerig jesam plov pos kolumb . i neka jesam usp da nov kontinent bud nazv po njem , a ne po jadn star kolumb . i od tad , u svak generacij , po jed sin u porodi dobij ime amerig . amerig . sad moraš da uradiš nešt za men . drag moj , velik amerig . idi da dovedeš Šarlot . ona jesam ods kod esingemov , ali , narav , mor da odsed kod nas . hoćeš li da dovedeš moj prijatelji ? jesam . misl da nij fer da te sam poguram i pust da ideš . da me pustiš da idem ? ti me ne puštaš da idem . ti i amerig se sam sel praktič u komšil . u karlton haus teras . ali sad ćem bit sam on i ja , a ti jesam . izgub jesam naš simetr . simetr ? da li jesam ond tvoj želj da jesam sačuva , da jesam bolj da se i ja ožen ? pa , ako biti se ožen , razum biti . sigur da biti . i znam da jesam ja kriv . ti kriv ? dođ ova , duš moj . ti jesam tak šašav devoj . znaš li da biti te engleg nazv apsurdn ? a u nek američk grad , kak biti te zva ? znaš te reč . pričaš kroz svo šešir . da , da . da . pričaš kroz svo šešir . to što jesam urad za njeg jesam div , fan . zaist tak misl . kad biti treba da izaber suprug za njeg . meg jesam savrš . sam po seb , narav . i narav , po svom ocu , div od teb što jesam ih upozn . hoć da urad nešt div i za teb , Šarlot . ne možeš da provedeš ceo život kao gošć u tuđ kuć . ti jesam stvor za velik život , ne za bed . ti nis bed osob , Šarlot . svejed , to jesam siromaš . nikad nis rek meg ? da jesam se ti i princ upozn ? ne . zar nis svi odluč da jesam tak najbo ? da biti svi treba da ima nov početak ? nov početak . baš jesam prič prin , sve što čuj ovih dan jesam o njem i predstojeć velik događa . drag moj , mora da prođ kroz to . fan će se pobrin za men . o , da , fan se bri za sve . znač , u red jesam . viš neg u red . vidiš ? nis me se otaras . drag mi jesam što jesam nam se vrat . ne biti propust megi venč . vi ne sme ništ da propust . a beden-baden jesam previš lić na zverinjak , svi ti hot i ijud u nji , prodavni pun straš vulgarn , užasn stvar . roz cip i kišobra u ton . gom đubr koj nik ne biti žel da kup . tač tak ! mor jesam da odem jer nisam mog da nađ ništ dovolj dobr za venča poklon za meg . mora mi pomoć da pronađ nešt , prinč . znam još od naš dan u rim kak umeted se cenjka . da , u rim , sa moj jadn star rimljan , ali u londo nisam tak uspeš . ovd nem nič što biti ona mog da nos . ima li ičeg što biti vi mog da nos ? da li mi nud poklon ? da li bis ga prim ? ako biti , šta biti rad s njim ? nos bis ga. a ako biti , da li biti otiš kuć i pokaz ga meg kao vaš poklon ? zašt da ne , zab ? zbog ovog jesam se vrat , da bud sa tob kao što jesam bil u rim . Šarlot , zašt to govoriš ? moram . ne smeš . hoć to da kaž . hoć da znaš da jesam se vrat da bis još jedn bil zajed , pre neg ... pre neg što uradiš to . ne traž ništ od teb . Šta traž ? sat ili dva , ne viš . da . sat ili dva da kupiš poklon za svo prijatelji . mor jesam da dođ . toli jesam mi nedostaj . misl jesam da moj src ... da li vam se sviđ ? da li ti se sviđ ? Šta jesam to ? napravljen jesam od jed , savrše krist . savrše ? mog da vam obećam da neć pronać nijed prelam ili spo . čak i kad biti izgreb zlat ? čekać vas napo . ne bis mog da izgreb zlat . naneš jesam nek jak star proces . da li nešt nij u red sa njim ? to jesam poklon za prijatelji . ako ima nek falin , moram da znam koj jesam . vaš prijatelji nikad ne biti naš greš . dozvol mi da razmisl . sačuvać ga za vas . hva . izgled kao da jesam baš prav stvar . zar nis vid ? Šta ? ima pukoti . nisam vid nikakv pukoti . vid jesam sam da jesam pred . u tom jesam opasnost . opasnost ? za tvo brak ? za tvo sreć ? za sve . znaš koli jesam sujever . fons iznajmlje zamak ada verver , 1905. da , tat . pola . hajd da ga vrat . evo nas . da li jesam baš tak zamišij ? misl da jesam još divnij ! mora da nađ oca . bić jak sreć da te vid . dobrodoš u fons , Šarlot . hva vam mnog što jesam me prim , g. verver . Šarlotin voz do viktorij jesam kasn , ali evo jesam , konač sigur i spokoj . nij spav ni tre , tak da jesam vod u nje sob . dobr idej . možeš kasnij da razgovaraš sa njom . meg te jesam smest u crv sob . ima dva div kanalet prozor sa pogled na kuć . na žalost , nis naš . tak jesam dobr što jesam ovd . gde ćeš bit cenj , gde jesam volj . sigur jesam da jesam Šarlot cenj gde god da ode . imaćeš najbo sob i obećavam ti da u njo nem duh . evo Šarlo . Šarlot . užas jesam umor , tak da ću jesam odm ušušk u krev . ne žel da idem u krev . moraćeš kasnij da ideš u pos . izgledaš mi jak umor . tvoj sob jesam ova . znaš šta misl ? da jesam malči nostalgič za kuć . kod kuć jesam . nostalgič za italij . narav da biti žel ponov da vidiš rim , pošt jesam takav velik rimljanin . nem razl da ne ode . misliš , sad pošt jesam Šarlot tu ? bil biti potpu spokoj ako biti prepust ocu i principi njen brig . a Šarlot jesam vrl sposob . da , jak jesam praktič . pretpostavljam da jesam mor da bud . ali , romantič jesam . mora otić , makar da poprav svo slab italijan . bil biti tak dobr bit u rim . ti i ja ... sam ... zajed . to jesam stvar izvrs . stvar izvrs . zna li ko jesam ove dam ? les dames de car . čest jesam se pit ko jesam . ne znam im ime . dob jesam ih uz kuć . a slikar ? slikar ? i oni će ost bezime . Šarlot , dođ u rad sob . moram nešt da ti pokaž . dođ odm . ovi jesam rafael . ovo jesam njegov prv crtež koj jesam kup . ima jesam sreć tok godi i sad ih imam pet . viš se ne pojavlj na tržišt . ovo jesam moj najnovij otkrić . ali , da li jesam rafaelov ? lli njegov učite peruđi ? prelep jesam . sva biti ga požel . zar se ne slažeš ? da ! nos ih sa sob gde god da odem . one čin da se osećam kao kod kuć na svim iznajmljen mest na koj živ . oni jesam kao star prijate koj mog da osta koli žel . dob jesam pis od izves g. guterman-sus . kaž da ima jak zanimljiv kolekc tursk ploč . planiram da poset g. guterman-sus . nik ne znaš šta možeš da nađeš . uvek jesam vod meg sa sob , pre neg što se uda . nisam mog da jesam ostav sam u hotel . kao što znaš , kad joj jesam umr maj , nij bil nik , sam ona i ja . tak da jesam od 10. godi bil kod svak prodav u evrop , čak i kod nek tajnovit lik koj kup i proda ukrad rob u nek skrovit sobi . ovo jesam plan za muze koj grad u američk grad . da li biti žel da vidiš ? moj ambicij jesam da sagrad rims palat na komad gol pustoš . ovo jesam galerij : srednjevekov kolekcij , rim vajarstv . dobr građa američk grad nis baš zadovolj skulptura . prič se o list , čak i o oblač skulptur u smeđ papir kupać kostim . tak jesam reš probl u galerij ufi . budalašti . oni ne zasluž vaš velikodušnost . verovat biti viš vol da ima nov gasovod u američk grad . tak jesam poč sa bituminozn ugl . najbo ugalj na svet . narav uz pomoć uveze rad snag koj rad na peć . rad jesam 12 sat dnev , 7 dan nedelj , godi za godin . nikad nis vid ništ lep u cel život . hoć da im dam nešt ... da im vrat nešt . nešt viš od komad crn uglj . dug im to . da im prenes sva bogatstv koj mog da pronađ . zat ih kupi za njih . kao gusar idem u pljačkaš pohod , krad i otimam , kup plen i kri ga. drž ga ovd , u pariz , u italij , ponešt u Španij . u trezor , bank , skladišt . jed dan ću sve to spakov i pon kuć . sve ide ovd . sve će otić nezahvaln građan američk grad . to jesam moj plan za budućnost . moj nedoumi jesam , narav , što jesam to ogrom zadatak za jed čove . ne biti treba da te zadržavam . obeć jesam se da ću se dobr pobrin za teb . kak jesam shvat meg , obrn jesam . kak bil , znam da biti bil jak sreć što jed drug prav društv . ona ... ona ne vol da bud jesam bez nje . ima to čud shvat da me jesam napust . pa , predpostavljam da kad se devoj uda , na nek način zaist napušt svog oca . možd ... na nek način . ali ja se osećam loš što se ona oseć loš zbog men i ... zadržavam te svom ovom prič . ne , ne , ne uopš . pa , treba biti da se naspava . Šarlot ? drag mi jesam što jesam ost . sreć jesam što jesam ovd . ako odem u kambervel da vid te tur ploč g. guterman-sus ... mog biti da pođ sa vam . to biti jak vol . div . lak noć , Šarlot . lak noć . pal ugoli mesec dan kasnij bolj se priprem . konač jesam skup hrabrost i zapros Šarlot . a Šarlot , tak div kakv jesam , odgovor jesam : ako se meg i princ slož . tak da ćem kren u rim da lič dob ono što se nestrpljiv nada i ver da će bit vaš pristanak . naš pristanak . i narav , neć propust prili da vid sve nov rad na pala , o koj pišeš te dosad izveštaj . doć će ... koj jesam datum ? četvr . misl da će doć u sred ili četvrtak najkasnij . meg ! Šarlot . oče . meg . pokaž Šarlo palat . nikad jesam nij vid . umir da bud odved na lič prinčevs tur . da jesam ga vid kakav jesam biti pre sam dve godi . čud jesam šta jesam sve urađ . pokaž joj . ovd jesam prv vojvod drž svo muze mumij , ako jesam zaborav . kad god se vrać iz bit , dovod jesam zarobljeni , ubij ih i pun slam i oblač ih ... div star italij ! nemoguć jesam hod ram uz ram sa nek sa tim šešir . Što ne znač da nij apsolut sjaj . poklon od mog vereni . ali još nisam dob vaš pristanak , ni jed jedi reč . zar nis zadovolj da dobiješ maće živah beb ? za to što radiš će bit potreb veli hrabrost . ne sam od teb ... već i od nas oboj . bić potreb naš najbo namer , Šarlot , za njih ... sva naš ... naš brig . oni jesam dobr i ... ijubaz . narav . to jesam dobr dec , i dec dobr dec . ima jesam nekoli , seća se ? eno ih . dobar dan . london tri godi kasnij bal u kuć lankaster lejd krozb . vilijam Šep . izgleda čudes . baš jesam zgod par . zoveš maće i nje zet par ? kak drugačij da ih zov kad jesam uvek i svud zajed ? ne znam šta ona mis da rad . Šta očekuješ da rad , da osta zaključa zajed sa ostal lep komad g. verver ? ... tri noć za red . čuo jesam sa njen usa , lažov . div jesam . fan ? kažeš da ti jesam muž bolest ? oseć se suviš loš da dođ ? ne , drag . da jes , ja ne biti otiš . a ipak , meg jesam bil zabrin . ona se lak zabri , znaš , bar kad jesam njen otac u pitanj . zar ne misliš da biti bil prikladnij da njeg žen bri za njeg neg njeg ćer ? znaš kak jesam to kod nas . otac i ćer jesam najsrećnij kad jesam sam . stal se dogovara . doć ću kod teb u klivlend rou . ne , ja ću doć kod teb u karlton haus teras . kao dvoj dec koj sprema čajan za lut . oni to vol . prijat im jesam kad jesam zajed . a na čem to teb ostav ? valjd da mi sam bud prijat . a princ ? u ist jesam čam , znaš . narav da jesam ti u čam g. verver . zar nij i princ ? gde biti biti da nij ? gde jesam ti bil ? uprav tak . ali to gde jesam ja sad jesam fiksir . fiksir kao čiod u jastuč . dobr več . sinjor ... njegov kraljev visočanstv jesam izraz žel za vaš društv . mog li da dobi tu veli čast da vas predstav njegov kraljevsk visočanstv ? Šta biti uopš njegov kraljev visočanstv žel sa mnom ? mora odm da kre . Šal po Šarlot pre vas ? ne , drag moj . kao što vid , pre italijan ambasador . to jesam vaš ambasador . tretira jesam kao vaš privezak . moj privezak kar mia , kakv ime ! već jesam primet da vol da ima nešt a da ga ne zov imen . ja jesam ist tak sprem da nazov stvar prav imen . zat ću imenov to ime . g đa verver biti treba da bud manj pozn kao svoj svekrv , a mal viš kao žen svog muž . zat g.verver treb mal viš da bud pozn kao muž svoj žen . ona nij ničij privezak . ona jesam sjaj ... prediv stvorenj sam po seb . kao i vaš žen . ver mi , kar , znam koli jesam sreć sa svoj žen , svoj svekrv i svekrv i ... svoj prijateljic . treb da se slika . hajd . jes li sprem , gospođ ? da . ond da ekspozira . odlič . i još jedn . savrš . sad ... jes li sprem ? jesam . vrl dobr . da li vam jesam udob ? da . ond ću ekspozir . dobr . sledeć . dođavo . hoćeš li da mi dodaš to , bob ? evo . i dalj ne vid zašt kriviš seb . njem jesam treb bog žen , njo bog muž . ja jesam ga upozn sa meg . pomog jesam mu jer jesam mu ver . i dalj mu ver . znač , predomisl jesam se da jesam to sam jad Šarlot ? kad biti ga sam ostav na mir . možd on to ne žel . ne zaborav da jesam on u pozicij u koj nem šta da rad . jad . drag , mal meg . ja jesam kriv . treba jesam da joj kaž . da jesam se njen muž i nje prijatelji ... upozn ? nik nisam razum zašt jesam to mora da se krij od nje . ima nek stvar u život koj meg ne treb da zna . zar ne osećaš to ? nje nevinost mor da se zašt . u tom sluča , zar jesam čud što jesam dosad prin ? nik razum ne biti žel da bud oženjen det koj ništ ne zna . dođ u krev . dođ u krev . to jesam tvoj rešenj za sve . mer , kralji Škot . dobar dan , gospođ . hva . hva . hva vam , gospođ ! nastav ! zašt jesam doš taksi ? gde jesam ti kol ? ostav jesam ih kod kuć . hte jesam da se osećam ona kak jesam se oseć kad jesam mog da rad šta jesam hte . ne sećam se da jesam ikad vol da se klackaš u neudobnos . svejed , vrać star osećanj . vraća se . zaist . sve se vrać , sigur ... jak želiš čaj . da ti dam šol dobr , jak čaj . meg jesam odv deč u klivlend rou . kao i obič , doš jesam pre 11 i još jesam tam . pitam se šta mis da rad , šta jesam sa mnom dok jesam oni tak sreć zajed ? lli šta jesam s tob ? narav , sreć jesam što jesam sreć i oni tak vol mog deč . urad biti ist sa nek od tvoj . to nikad neć bit . nikad ? nikad . bil biti bolj za teb . zar biti bil potreb viš od bil kog mog det . bil biti potreb viš od 10 dec , da ih imam , da razdvoj naš supružni . čud jesam , zar ne , kak jesam ti i ja tak mnog sam ? zat što jesam oni tak mnog zajed . da , pal mi jesam to napam . ponek ... ponek osećam da umest da razum viš , razum sve manj ove ijud međ koj jesam se ožen . amerikan . suviš jesam različ . ti me razumeš . o , ti . ti jesam ist kao ja . misliš , užas italijan , ne . užas amerikan . a oni ? oni jesam prostoduš i dobr . zat mora da ih zaštit . zar nis tak rek u rim ? da zajed rad da se bri za njih ? da , mora zajed da dela . neb zna da oni to čin . kad odeš kuć , šta ćeš da kažeš , gde jesam bil ? reć ću da jesam bil ovd . da jesam ti prav društv u tvoj samoć . Šta drug , drag moj ? Šta drug , zab , mož da urad ? vaš pozivni za mečam . jesam li to sve , gospodi ? mi jesam jesam dob juč . dobr ćem se proves , obećavam vam . ti vikend u mečam jesam tak zabav . pakuješ se za vikend ? čuj da jesam ti odust . meg ti jesam rek ? ja jesam jesam zamol . nisam se usd da ti jesam kaž . baš štet . ona biti uživ . ona jesam jak blesav devoj . treb da ide . rek jesam joj , ne biti treba da uskrać amerig dobar provod , ako ništ drug .. amerig ide . ne mog sam da se pojav u mečam . da li biti ... treba da ga zamol da ostav meg ? sigur jesam da biti viš vol da osta uz svo žen . bez sumnj , ali ne mog ja sam sve to da izved . Šarlot ... da li biti ti bil mnog bit da ni ti ne odeš ? ne . narav da moraš da ideš . ceo svet mor da te vidi svom tvom sja . to ne sme da se bac sam na jed muž . znaš , adam , ne mož svi da se kri od svet . nek mor da ide na takv događaj , žel mi to ili ne . znam , znam . jes li razgovar sa njim ? sa kim ? sa amerig . Šta jesam rek ? u vez čeg ? u vez tog da vas dvoj ide sam u mečam . Šta jesam mog da kaž , pošt jesam to tvoj želj , a ne moj ili njeg ? kad dođeš tam , svi će bit jak žao što jesam udat za dosad čove koj ništ ne rad i ne ide nikud . to će reć . mog da govor šta hoć . a mi mož da rad šta žel . apsolut isprav . čovek treb da pra svo čist savest . a ova ? div jesam . da jesam proba ? o , da . misl da jesam var . kak jesam moguć var na bicikl ? italija zna da bud jak preprede . jed od njegov pred jesam biti pap , a bil jesam i dost kardin , svi sa desetin dec ... ako to nij var , vol biti da znam šta jes . kod tih star rimlja , uvek jesam aut caesar aut nihil , ili car ili ništ . aut vincer aut mor ... , pobed ili smrt dobr predstav . jak odobr izved . brav prinč . bravis . hajd , mi jesam na red . ne , misl da se meg i njen ocu ovd ne biti svid . ako jesam ako loš za njih , kak mož bit dobr za teb ? ne treb da me se stidiš . četir godi jesam živ i misl ona kak jesam najviš odgovara meg i njen ocu . ali ponek moram da izađ i da mal proteg nog . misliš , moraš da imaš svo dobar provod ? ne , ne biti zbog tog biti ovd . biti biti tam gde pripadam , u vazdu koj jesam rođen da diš . znač i dalj žudiš za njim ? za rim ? Šta ti misliš ? svak trenud . svak delić seb . jes li sigur ? to jesam bil tač . možd jesam otiš preni . sačeka dok se ne završ igr . u red jesam , sigur jesam . stvar ima nešt , zar ne ? apsolut . zar nij božanstven ? g. blint ima div glas . da , ali treb nam viš vežb . ostać sutr kad svi ost odu . zar ne biti bil zabav vam i prin da osta sa nam ? sam nas četv ? da li bis vol ? brav ! bis ! bob i ja biti bil presreć da ide bil koj voz . koj biti odgovar vam i prin . osećam se kao da nisam vid ništ od vas pos svog ovog vrem . to jesam tak div od vas , drag , ali amerig i ja jesam se dogovor da osta pos ruč . osta ? da . da . Šarlot jesam obeć naš domaći . prilič jesam dosad pošt to znač da i ja moram da osta . mora da osta sa Šarlot ? da , moram da jesam pristoj isprat kuć . g. verver i meg to oček . narav . mog biti da nam uči jed veli uslug . narav . jav u klivlend rou da jesam se zadrž . ali da ćem se vrat na vrem za večer . uradić i viš od tog . otić ću prav sa stani i izvest ih o ovdašnj situacij za vas i Šarlot . to biti bil ijubaz od vas . da , mož im reć da se drž . da se drž ? da . dobr . ne treb da se plašiš fan . teb se ponek plaš . nem , ne mož ona da ode kod tvoj žen i da kaž : Žao mi jesam drag . što jesam sred da se venča . pogreš jesam . nij pogreš u prav jesam . sve jesam kak treb . to ću i ja reć . oni jesam sreć . i mi mož bit sreć . i da to ne zvuč jak vulgar , rek biti da jesam na sigurn . lak noć , drag moj . jes li to ti ? kao slepačk blef , sam devoj zna šta svi rad . dobr ... lak noć . lak noć teb i fan . lep spava . ja spavam kao klad . fan jesam ta koj lež i razmišij . sirot fan . o čem ona ima da razmišij ? ne pita men . to jesam dale izn moj pam . o metafizi i psihologij . jes li prič sa nek ? čul jesam te . mor da jesam opet prič jesam sa sob . siro star . nem da me lažeš . dovolj ijud to već rad . koj laž sutr da kaž meg ? ne moraš ništ da joj kažeš . rek jesam da nje nevinost mor da bud zaštić . ako još dug osta nevi , izgubić muž . misl da njem Šarlot u stvar ne znač pun . obič jesam tak sa muškar kad jesam previš lak . ti imaš to izvanred mišijenj da znaš sve o muškar i žen . nemam . teb ostavljam sve znanj o ijudsk src . ja jesam tu sam da spreč da te to ne odved u nevo . diš dubo . pos četvr . zasmejav me . jak dobr ! traž Šarlot ? zat što misl da ona traž vas . lov vas . kevč za vam . ne bud tak nevalj i nastav sa posl . moj pos jesam da te nauč da sviraš . proš jesam 11. ako sta ovd za uži , šta će bit od naš popodn ? zašt biti sta ovd za uži ? naš domaći ... ni ne sanj da ćem ost . ona sanj sam g. blint . ono tam jesam gloster . ima jak lep katedral . i svi zna da kad god ima prili , zasta da vid katedr . otkr jesam ime krčm . ima ih dve , ali ja jesam odabr prav . videćeš . užas jesam . kak znaš tač šta misl ? znam to 15km ranij jer jesam to uvek ist ono što i ja misl . mi ima takv usklađenost . pokup svoj stvar . pokup ih brz . požur . prest , prest . hva gospodi . kreć . ovd jesam grob nek jak poznat kra . jak zanimljiv . ričard ii . lli beš edvard ii ? znam da jesam ubijen na nek poseb užas i odvrat način . misl jesam da to rad sam mi italija , vi italija , sa vaš otr i nožev . možd neć stić kuć na vrem za večer . oni možd neć ni primet . da iko mož da zamis da muškar mož bit ostavljen nasa sa žen i to žen pop teb . kao adam i eva pre pad . to nij moguć . nij . zašt jesam u mra ? zar nis dob telegram da jesam propust voz ? jesam . jak pažijiv od teb što jesam ga posl . večer jesam ? sa ocem . bil jesam zajed kad jesam stig tvo telegram . imaš nov halji . jak jesam lep . sviđ ti se ? nos jesam jesam za večer ... za teb . ali ti jesam večer . takav užas . doživ jesam avantur . fan nam jesam rek kak se Šarlot proslav u mečam . prelep , div , veličanstv g-đ verver na koj jesam tak ponos . a ta lejd kesid prost nij mog da se odvoj od nje i zadrž jesam . tak da jesam i ja biti zadrž . nisam mog da jesam pust da se vra sam . narav da nis . otac jesam rek da jesam urad prav stvar . stvar ? misl jesam da ćeš već spav . nisam mog . suviš jesam mi nedostaj . nedostaj jesam mi . čeka sam da ti ispričam o naš avantur . tvoj i Šarlotin ? odluč jesam da poset katedral u gloster . to jesam veličanstv katedr sa , ver , manastir . da , i grobnic jed star kra . dečak spav ? odav . koj kralj ? koj kralj ima grobni u gloster ? ričard ii ili edvard ii ? zaborav jesam . nem da ga budiš . Šta još ? Šta osim što jesam glup propust voz ? gde jesam večer ? u jak gadn mal krčm , ili več neč jak gadn , što se zov , misl , ovčar pit . engle kuh . Šta jesam vi rad ? bil jesam sa ocem . ostaj jesam da prenoć . sva noć ? ti nis biti tu u petak , subot , nede ... mi jesam se vrat u karlton haus teras u nede , sa idej da jesam možd mog da se vrat dan ranij umest ... umest ? dan kasnij . sanj jesam čud san u nede . u stvar , košmar . ti jesam bil uplaš i sam . treba jesam da ostaneš sa ocem u klivlend rou ne , nisam se plaš . a poč jesam kao san , ne kao košmar . bil jesam u prelep pagod , pun dragu i obložen raznobojn porcelan . bil mi jesam div što jesam tam i bil jesam sreć misl jesam da jesam sreć . ali ond se des nešt čud . ne mog to da opiš kao nek čud zvuk . ne , viš jesam to bil oseć neg zvuk , kao upozorenj . kucnu jesam po zid , po tom divn porcela , i čul jesam zvuk , znaš , kao kad kucneš po neč ključ , i čuješ zvuk koj ti govor da ima pukoti . tak jesam bil , kao kao da jesam u pagod bil pukoti . i tu jesam poč košmar , zat što jesam misl da jesam tu zaroblj i da će se raspas u hiljad komadić i sahran me živ . delova jesam kao da se pomer . ali , znaš li šta me jesam najviš uplaš ? to što biti otac čuo da jesam zaroblj u toj ... užasn , polomljen pagod , i pomisl jesam : on ne sme da saz . on nikad ne sme da saz za opasnost u koj jesam , ne smem da vič . a kad jesam se probud , vid jesam da jesam zagriz čaršav da biti spreč seb da vič , da otac ne biti ništ čuo . a on ... nij baš ništ pit ? ni reč . gde jesam bil ili zašt jesam propust voz ga izgled uopš nij zanima . Šta li on mis ? kad jesam on u pitanj , ko zna ? ver da ni meg ne zna šta on mis . ona jesam sad sa njim . narav , mi ne mož nika da sazna šta mu govor , šta kaž jed drug . o nam ? o bil čem . zašt jesam se , zab , ovd naš ? zat što nikom kog zna , nit bil kom ko zna za nas neb pal na pam da dođ ova . da , ne treb previš da bud viđe zajed . ako i bud , oni jesam kriv što nas tera da ide svud zajed dok oni sed kod kuć i kuj svoj plan . ovo im jesam najnovij plan : moš muž hoć da odved tvo žen na put u Špan da vid nek možd slobod goji sli za koj jesam čuo . sam njih dvoj , zajed na svo star način , ostavljajuć teb i men ... zajed na naš star način ? ne . ne sme bit viđe nasa ... i oni ne sme bit ostavlje nasa . mora drugačij da se upar . pa , kakv ide imaš ? tak jesam pun idej . jednostav , ti treb viš da budeš sa moj muž , a ja viš sa tvoj žen . sam na nek vrem . dođ . mož li da kre ? čuj da jesam čul za nek goj u Španij . da , postoj mogućnost . meg ti jesam rek ? Šarlot mi jesam rek . kaž da razmišija da poved meg kad bud išl . da ga vid . da , to nam jesam plan , ako ima tvo dozvol . ako to žel meg . da , narav . ti biti uvek urad ono što žel tvoj žen . nas dvoji jesam ideal muž . da li se plašiš , dek ? a ti ? ne . ne , teb nij lak uplaš , jesam li tak ? ne kao tvog sirot , sirot star dek . ne mog da vas zamisl uplaše od bil čeg na svet , gospodi . pa ... kak me slab poznaješ . src mi jesam sve vrem u grl , da nešt mož da se des osim ovom deča ili meg , da nju nek mož neka da povred . biti biti sposob za bil šta u takv sluča . tak da se plaš i sam seb , onog što biti mog da urad kad biti ona bil povređ evo jed smeš prič . to se des pre mnog godi . kad jesam prv put biti u pariz , na med mese sa megin majk . bil jesam u jedn restora i jed čovek jesam sed za stol i gled moj žen na način koj mi se nika nij svid . zgrab jesam nož sa sto i nasrn na njeg . možd to i nij biti oštar nož , verovat jesam biti nož za puter . ali , još uvek mog da vid njegov lic , potpu zaprepašć . valjd jesam misl da ću ga ubos . tek kad jesam oset da mi se žen uhvat za ruk , spust jesam ruk i bac jesam nož . ister me jesam odat izvinjavajuć se svi . prv i posled put u život nisam plat rač . nik nas nij jur . valjd jesam svi bil prestravlje od tog lud , divlj amerikan . ko jesam taj g. verver ? zašt nik nem nič što biti mog da jed ? zar nem baš nič ? a ovo ? on mrz aspik . zašt ne probaš gus , adam ? Šta jesam ove mal pti ? ver da jesam to golub . uzeć gus . hva . jesam li ti rek još nešt o tom goj kog hoć da pogled ? ne . a teb ? možd biti išl sa ocem u Špan ? vrl rad . slučaj mi se sviđ društv mog muž . ali ne znam da li biti on viš vol moj društv umest tvog . sigur jesam da nij tak . viš nij taj da me nij ožen ni zbog men , čak ni zbog seb , već zbog teb . možd Španij trenut i nij najbo idej . osim ako on to poseb ne žel , ili ti . ali , narav , ti biti žel sam ono što on žel . i amerig . amerig ? moj muž . i ja biti vol da ispunjavam želj svog muž . znaš li šta on žel ? znaš li ti ? meg . užas jesam ijubomor . dovodiš ova svo lep žen , a ne dovodiš jesam kod nas u mečam ? da biti ti i tvo otac tak užas zapostav ono što jesam urad ? ona jesam suviš šarmant da biti jesam ostav kod kuć . sledeć put jesam neć tek tak pust . baš jesam se zabavlj . mnog mi se sviđ tvoj halji . jesam li paken ? dobar dan . pogleda se . okre se . izvanred . kaž vam , ništ kao francu . čarls blint , ovo jesam lus monkrif . drag mi jesam . hajd čar . ona ima najveć dijama i najcrven kos . i najduž veštač trepavi . ili najveštačkij oči . ne sviđ mi se . ovo jesam prv put da čuj da kažeš da ti se nek ne sviđ . treba vi češć to da govoriš . o čem vas dvoj razgovar ? mor da jesam se vi div prov u mečam . bil jesam užas dosad . a u gloster ? vol biti da jesam vid katedral sa nam . amerig ! mora da odved meg u gloster . da , apsolut mora svi da ode . arhitekton , izuzet jesam zanimljiv . ver i istorij , sa grobnic nek star kra , ko to beš ? ričard ii . zaist ? misl jesam da jesam edvard ii . mor da jesam pogreš . treba biti da pronađ naš mest u ric . u petak ? u 1:00. nem da kasmiš . neć . Šta jesam hte mač od dže ? da saz šta jesam mog da saznam . o , njo ? pa , ne mož ona šta kom da prigovor . uteš jesam zna kakv jesam ti prijate . kao što ni ti ne možeš ništ da prigovoriš , fan . Što biti ja prigovor ? i kad biti prob , vrat biti ti se na najgor način . hva pun . pus tru ponov . pa , znaš kakav jesam ja s tom modern buk . Šta jesam to uopš bil ? gavril . jak glas . pa , meg , izgled da ipak neć ići u Špan . ne , to ne biti bil fer pre ostal . nika . ne biti bil fer pre nji . ali zaist se osećam kriv pre teb i amerig . zašt ? Šta jesam nam ti urad ? Što vas drž ovd zauzda , sa mnom i principin i Šarlot ... kad vas dvoji sigur žud da pobeg sam . pa , meg , da li ond nameravaš da nas prestrojiš . princ i ja na jedn stra , a ti i Šarlot na drug ? zar to ne biti bil zabav ? a koli par biti uopš pomisl tak nešt ? koj jesam sreć kao nas četv da se tak dobr slaž ? pa , pošt se tak dobr slaž , da predlož još nešt , za drugačij skl ovog let . kao u haml . hva bog da jesam gotov . nij ti se svid ? izvi . hva . pitam se šta fan mis . znam da nešt mis . ti jesam rek da fan nij bit . idi i pobri se za svo žen ! daj , ver mi , znam šta rad . znaš li ? ond jesam srećnij od men . sve jesam u red , sećaš se ? tu jesam ! meg mi jesam pomog da pobeg muzi 20. vek . u međuvrem , mi jesam sed ovd , zar ne , meg , i kov đavol plan . otac mis da biti vol da ode u fons ranij ove godi ako to vam odgovr . savrš . mog bis svi zajed da kre ove nede , ako vam tak viš odgovr . men biti viš odgovara da ti i ja kre prv . da , ovog vikend , ako želiš , i da bud sam nek vrem . da upristoj to mest . Šta kažeš , Šarlot ? div . odlič . amerig ? da . div . vidiš , meg , kak jesam sreć nas četv ? uvek se savrš slaž oko svak predl . da li ti se svid ples ? sledeć ! ovo utvrđenj , sagrađ u sredn vek , na ruševin rim tvrđav , gde jesam izvrš pozn , ili biti treba da kaž , zloglas , pogubljenj žen treć vojvod i njegov sin . mal ugo jesam biti vojvodin miljenik , što jesam natera ijubomor starij brat da odved oca kod uga i njeg maće parazi , gde jesam uhvaće na del . ljubavni jesam odm zgrab i pob . dečak jesam ima 16 godi , njeg maće dvostru viš . vojvod se usk nakon tog ožen eleonor od arago koj jesam ima sam 11 godi . sledeć slajd . kakav to užas postoj izmeđ njih ? izmeđ mog muž i žen mog oca ? izmeđ njih ? kak to misliš ? bil šta čeg ne biti treba da bud . veruješ da postoj nešt ? ... jesam prouzrokova da njeg žen parazi i njegov obožava sin ugo , njen taj ijubavnik , bud obezglavlje . on jesam biti pet vojvod koj jesam prv uze ime prin ugolinij . takođ jesam uze ime amerig , svog poznat rođ moreplov . dođ sa nam u fons , fan , ti i puk . nemo da me ostav sam tam , da pokušavam da shvat koj laž mi govor . Šarlot se promen pre men . možd nas ne žel tam . to jesam nje kuć . to jesam kuć mog oca . lep žen na koj bac oko navod da ga vol i pokreć ih na čudes način , moćnij neg što magn utić na metal . del kao mest na kom biti mog da nađ ... na kom biti mog da nađ nešt čud i lep za očev rođend . jak jesam lep , ali ... nisam baš sigur da biti odgovara za mog oca . njen otac jesam adam verver . da , američk kolekcionar . vid , ne biti ume da mu dam nešt što nij , pa ... najm približ dovolj dobr . ali on ima jak slat teor da poklon iz ijubav spad u poseb kategor . čak ima i poseb vitri za takv poklo . svi moj poklo jesam u njo . svak tok svih ovih godi . zašt kažeš da se Šarlot okrenu protiv teb ? možd sam zamišijam . nik ne zamišij nešt bez razl . mor da imaš nek dokaz za svoj sumnj . da li ti imaš nek za svoj ? Šta jesam to ? nešt što imam jak dug . vizantij jesam . čuvam ga za jed dam koj jesam rek da će se vrat po njeg . dam i gospodin pažijivo- njen muž ili verenik . mor da jesam proš viš od pet godi . 8. jul 1903. tri dan pre mog venčanj . nis se vrat . zat ver da imam prav da kaž da jesam još uvek na proda . koli košt ? 300 dolr . možd jesam to prav stvar za očev specijal vitri . hoć li da mi jesam pošal ? bić isporuč sutr . čast mi jesam . gde jesam vizantij , u stvar ? zna da znam . ali šta zna , zab ? da tvo muž i tvoj maće spletkar dan za dan u tvoj kuć i u kuć tvog oca ? takv idej biti bil nepodnošijiv . nepodnošijiv . čovek mor da podnes mnog tog za ijubav . ijubav tvog muž ili tvog oca ? za ijubav . tak jesam praz bez njih bez meg i principi . i prin . bož , da , kak nam nedostaj ta mal porodi . ali , kakav blagoslov , duš . ima jed drug . don jesam ove da ti ih pokaž . ovd jesam postav teme . uze jesam ovu zgrad izmeđ četvr i pet uli . američk grad tvrd da jesam muze na nov tras tramv . sve jesam to stvar politi i uobičaje podmićivanj . ako bud potreb , kupić obe stra uli . ali ja treb da bud tam . ne mog sve da prepust arhitek . nem razl da ne odeš . ima li razl da ti ne odeš ? kad biti otiš , rec , sledeć nede , da li biti poš sa mnom ? vol biti , straš ... ali ne biti bil lak ni men ni teb da ode tak ubrz . a ti ne biti mor da budeš jak dug odsut . kak biti bil ako biti otiš na jak dug ? a ako biti ost ovd i poč naš rad , naš prav rad , Šarlot , ti i ja zajed , ne kasnij , ne kroz nek vrem , neg odm ? ne ! ne biti mog da podnes pomis da tvoj kolekcij , sva tvoj blag , bud sahranj tam . teb jesam to sahra , odlazak u američk grad ? za tvoj bogatstv , da , da bud negd gde nik ne mož ili ne žel da ih cen , to jesam kao da ih zakopaš u grob . u grob ? moj muze jesam grobni ? grobni mog da bud jak lep . vid jesam sli tadž mah , grobni u indij koj jesam jed car sagrad za svo volj kralji . da . pošt jesam umr . narav . nik ne biti pomisl da sahra kralji dok jesam još živ . nij da nema nikakv koris od tog . oni hoć tramva , a ne tvo muze . možd ga ne žel , ali će ga dob . Šarlot ? uprav jesam traž da mi dones večer u rad sob . imam da napiš gomil pis . nadam se da ti neć smet . lak noć . lak noć . don jesam mi zlat pehar . baš lep od vas . princez , kakv neobič slučajnost . rek jesam vam da jesam jed dam i jed gospodin bil zainteresova za taj ist zlat pehar . sad vid ovd ist tu dam i i stog tog gospodi . jes li sigur ? oni jesam par koj jesam teš zaborav , čak i pos pet godi . ima jesam utisak da jesam vere , ili možd tek venča . pokušav jesam da izaber poklo jed za drug . dam se svid zlat pehar , a gospodi nij . za kog da ispun ček ? a. r. džarvis . dž a r v i s rek jesam , 300 fun ? ne , princez , oprost mi . polovi te sum će bit sasv dovolj . zat jesam danas doš lič . oseć jesam da moram da vam kaž da jesam pehar napuk . da , kristal jesam napuk . nisam mog da vas ostav u neznanj da dat takav pehar svom ocu . princez , pehar ima falin . zat ... 150 fun će bit dovolj . hva vam , princez . uhvatić te ! uplaš jesam me . dođ ova , moj velik , straš deč . dobr več . dobr več . div izgledaš , najdraž , suviš div za naš ambasador . siro drag čovek , još nij nauč kak da prired pristoj večer . rođendan poklon za tvog oca ? ispostav se da jesam ... nešt potpu drugačij . prelep jesam . tak del , ali ustvar . ima falin . falin ? ja ne vid nikakv falin . zat jesam tak varljiv . ima pukoti . pukoti ? misliš , u zlat ? kak jesam tak težak ? od krist jesam i nekad jesam , predpostavljam , nešt vred . a sad ? sad jesam sam pozlaće pehar sa pukotin . ne mog da ver . izgled tak savrš . da ... savrš laž . meg , drag ... šta nij u red ? sećaš li se onog fin čove iz radnj koj nam jesam isprič o par koj jesam žel da ga kup ? misl da jesam rek muž i žen , ali možd jesam misl ijubavni . prepozn ih jesam . i set se datu . 8 jul 1903. razgovar jesam o tom u rad , tri dan pre naš venčanj . oni ... vidiš , bil jesam intim . zavis šta podrazumevaš pod tim . to znač da jesam bil previš intim da mi kaž bil šta o tom , čak ni da mi kaž da jesam se uopš upozn . a ti ništ nis zna ? ništ nis posumnj ? ništ ? drag fan , znam da , šta god jesam urad ili nis urad , znam da jesam to bil iz najbo namer . jak jesam se trud . jak jesam se trud da čin ono što jesam najbo . sigur jesam da jesam tak . ver ti . ali sad , najbo što možeš da uradiš jesam da lažeš za men , da slažeš oca jer on ne sme da saz . da li jesam potpu sigur da on ne zna ? ne . uopš nisam sigur . jedi u šta jesam sigur jesam da on najviš žel da spreč da bud povređ . zat ništ ne govor . ni ti ništ ne govoriš ? da , kad jesam ima sam sumnj , ali sad kad imam dokaz , sad kad ovo postoj ... a da ne postoj ? a da ga nik nis pronaš ? ali , pronaš jesam ga. a sad jesam tu , u svoj ružnoć . pogleda . spus ga , fan . ne mog da podnes da ga gledam . magij . ako smem odvešć vaš kol do ambasad i posl ih naz po vas . prinč . da li ga prepoznaješ ? ne . to jesam pehar koj ti i Šarlot zama nis kup , u ono radnji u blumsber . o , da ! pre pet godi ? da . tri dan pre naš venčanj ... Što jesam bil i tvoj venč , drag moj , i baš u tom jesam poent . poent tvoj ekskurzij nasa sa Šarlot ? u potrag za venčan poklon za teb . toli jesam žel da ti da nešt . a u rad jesam biti taj tip koj jesam pokuš da nam uva pehar , ali ja jesam odm vid da nij dobar , da jesam napuk . ali sad jesam moj , ova poklon od vas dvoj . Šta hoćeš da kaž ? ništ viš . ovo jesam rek sve . zat jesam ti zahval što jesam ga ostav u rad da biti ga ja naš , tak da konač mog da bud sigur . sigur u šta ? u ono u šta jesam sumnj , čeg jesam se plaš ovih mese . i sve ovo vrem nis ništ rek ? ništ ? o , drag , drag , ti jesam lukav , ne , ti jesam taj koj jesam lukav . pet godi nis ništ rek , ni reč , čak ni da se zna od ranij , čak i to jesam bil sakriv od men kad jesam se venč . da li biti bil nek razli ? za naš brak ? verovat ne . zat što jesam još tad , još tak ran , zna da ne mog da živ bez teb , što jesam ti jak dobr zna ! pretvar jesam se da me voliš . ne . i pretvar se da voliš njeg ! ne ! zašt se on ožen ? zašt ? ranij jesam bil dobr , kad jesam bil sam nas troj , a ond i naš sin . ona nikom nij treb . osim teb . ti jesam ta koj mi treb , i to sad viš neg ikad . misliš , sad kad znam i kad moram da štit i teb i Šarlot ? ali ne moram teb da štit . jesam li rek nešt ? men ? otac biti pre umr . njeg žen biti zna bolj neg ja . treb nju da pitaš . kao da biti . ali zar jesam ne pitaš sve ? zar vas nisam vid kak se dogovara ? Štet . fan nij treba ovo da urad . fan jesam hte da uniš dokaz . ali viš nij moguć da bud slep i glup , ili da ti misliš da jesam takv . da to misl , ond biti ja biti jak glup . rec mi šta želiš . Žel sreć bez rup . Žel pehar bez pukoti . a sad nemam rođendan poklon za oca . dozvo da ja pronađ nešt . meg ? src moj najdraž , ti jesam u susedn sob i hoć ovo da ti kaž a ne mog zat ti piš , ne kao tvo muž , već kao ijubavnik , previš pun ijubav i stra da biti govor moj život jesam sam ti , ništ osim teb . nemam reč na englesk , čak ni na italijansk . zat drž moj pis u ruk ... drž ga i zadrž ga , mol te . drž i zadrž men . zdrav . možeš li , mol te , da mi dodaš peškir ? boj se da nam tat ne biti dozvol da kupa olm . ceo dan jesam zabrin da olm nem nek pseć bolest . gde jesam on ? olm ? u sob sa luk , prav gužv oko njeg . idi rec amerig da psi ponek neć da se igra ne zat što jesam boles , neg zat što jesam pospa i lenj . u red . uhvatić te , uhvatić te za nog i šap i rep. otk jesam doš , nas dvoj nis prov ni trenutak nasa . da li ti jesam nešt rek ? da li jesam ko nešt rek ? ko ? tvoj žen ! da li jesam razgovar sa tob ? normal , muž i žen razgovara . da li jesam teb muž nešt rek ? moj muž razgovr sam sa tvoj žen , ti to znaš . ali ipak postoj nešt ... nešt . amerig , odgovor mi . da li ti jesam rek nešt o nam ? Šta jesam rek ? ništ nij rek . baš ništ ? baš ništ . nij sazn ? sazn šta ? da li joj jesam fan nešt rek ? zašt ? Šta biti fan treba da zna da joj kaž ? ne ver fan . treba biti . ona jesam dobr prijatelji . jak dobr prijatelji ververov , oca i ćer , a ne naš . naš ? tvoj i moj . to jesam sve što postoj za men . ti i ja . kao da se ti nik nis ožen i da se ja nik nisam uda i da postoj sam one nede koj jesam zajed prov u rim kad jesam me vol . Šarlot to jesam sve u prošlos . u prošlos . u prošlos , jesam li ? zakop i zaboravlj ? tak jesam . teb jesam lak . ti možeš jednostav da okreneš leđ i da pušiš svoj cigar i da se igraš sa det i psom ! ti jesam mi uvek govor da mora da bud pažijiv , da nik ne sme da posumnj ... jesam li posumnj ? rek jesam ti , nij ! da li mi govoriš isti ? zar mi ne veruješ ? Šarlot . stig jesam pošt , kao privat ponud . zar taj rafa nij u kraljevsk kolekcij u vindzor ? tač . nauč jesam nešt . kad živ sa tob , teš jesam mog da ne nauč . koli će još esingem ost kod nas ? nadam se da jesam , kao i obič , doš u dug pos . fan zov seb naš redovn stanar . ali znaš da nam dolag pun posetil sledeć nede . ima pun sob . adam ? neprijat mi jesam zbog fan . ne razum . fan se promen pre men . i osećam da pokušav da prome i meg , kao da joj prič svašt o men . izmišijoti , narav , laž , koli ja mog da znam . opros mi , možd jesam ja ta koj izmišij stvar . mož bit . ali ja tu ne mog ništ jer osećam da joj usp . usp joj da utič na meg i da menj njen stav pre men . meg se nikad ne biti promen . ona jesam stabil i iskr . ja to znam bolj od ikog . mi jesam najbliž prijatelji još od detinjstv . ona ne biti ume da izd ili slaž . osim da biti zaštit one koj vol . a u tom sluča misl da mož da laž i da se pretvr bolj od svih nas . ako biti se meg promen pre nek prijate , to ne biti bil zbog obič klev . to biti bil zbog neč stvar užas , stvar neoprostiv . rafa u vindzor jesam minimal umanj reprodukcij . original jesam prod pos pogubljenj čarls i i završ jesam u kolekcij kardin mazari . a sad ga ti kupuješ . razmišijam o tom , ali traž jak pun nov . jes li sigur da jesam prav ? znaš da nik ne kup ako nisam sigur . dob jesam tuž pis od siro izab . još uvek jesam u venecij sa onim strašn muž . kak se zov ? feldm . vol biti da pomog da pobeg od njeg . ali šta se tu mož ? boj se da jesam zacrt seb sudbi . ne boj se da će meg da izd nek taj . ona ne razlik kar . godin jesam pokušav da jesam nauč , ali jesam odust . nekad jesam igr vist sa tetk . vist , fan ? vist . rek mi jesam da upoznam uja da ne ostav sav taj nov sirot izab . ona biti sam post plen nek lov na bogatstv i narav , to se i des . jedi što nik nij predvid da će taj užas lov na bogatstv bit amerikan , a ne obič siromaš italij . na vas jesam red , prinč . traž jesam te . tak jesam zagušijiv unutr . da ... čak i ovd . možd bud oluj . možd biti treba da uđe . pogleda svog oca . ne treb ga uznemirav ili brin . znam da ti osećaš ist . u prav jesam . zaist to osećam . meg ... imaš li nek pritužb na men ? da li jesam te bil kak povred ? vrt se na sve stra pokušavajuć da shvat šta jesam to mog da urad protiv teb . kakv zlo jesam ti nan ? možd jesam pogreš . jes pogreš . koli jesam mi olakš ! vidiš , mor jesam nešt da kaž to mi jesam u prirod . ne optuž te ni za šta . sreć . o teb jesam uvek misl sam da jesam prelep , div i dobr . kao što jesam i ja misl o teb , ijubav . hoćeš li ond da me poljubiš ? ona nem poj . vid jesam kak me jesam poljub . da , vid jesam . jak glup od teb . ti jesam ne razumeš . lak noć . lak noć . lak noć . dolaziš li u krev ? ne . treb mi svež vazdu . večeras jesam suviš zagušijiv u kuć . guš me . mog jesam da vič koli god jesam hte , ona ga nij primeć . ond jesam otiš do mari i drem jesam dok se ova nij probud i uzviknu jesam : usta , lenjivi mal , dones vo ... Šta se dešav ? Šta ćeš ti ovd , duš ? ispod njegov krev jesam biti tigar , pa jesam mor da dođ u naš dones vod i skuva nešt lep za svog brat . on jesam u staj i mor da se ugoj . kad bud lep i deb , ja ću ga pojes . to jesam tuž prič . njeg omilj . kad se dec izgub u mračn šum i pojed ih vešti . on vol sam prič u koj se dešava užas stvar . to jesam zat što živ tam gde nem sun , nem plav neb , ne plav kao što jesam naš . zar ne biti bil div da ga odved u ital ? otac ne biti mog da živ bez principi . lli bez teb ? lli ti bez njeg ? ja to nik ne biti traž , znaš da ne biti . čak ni ako biti to užas žel ? viš od sveg ? ne , osim ... ako biti ti to žel viš od sveg . treb da ga odved u krev . ne . bež , meg . radiš to od mal nog i još ne možeš da me prevariš . dođ ova . pogleda ovo . ove stepeni jesam preu , zar ne ? zaist del poma usk za ovu zgrad . da , hoć da ih prošir da ijud mog da sed , da se opu , da razgovara i uživa u sun . ove jesam preu . sve stepeni jesam preu . treb da budeš u krev , a ne ovd da razmišijaš o svom muz ne presta da razmišijam o njem . sanjam ga. to jesam moj del , u to jesam ulož seb . vidiš , u tom jesam tvoj veliči , tvo velik motiv . dok ja imam sam svo sebičl . poverovać u to kad se amerig pož na teb . ali , zar ne vidiš ? on jesam moj sebičl . moj sebič motiv za sve što rad . toli ga vol da biti umr za njeg . toli ga vol da jesam to užas . tak , vidiš , zbog njeg , što jesam u stvar ja , ja jesam odust od teb , žrtv jesam te . mog jesam ist tak da te prost pošal naz u američk grad . paz , meg , ako nastaviš tak , poželeć da jesam se vrat u američk grad . u stvar , činiš da požel da pošal sam seb . zbog teb se osećam kao da biti američk grad biti najbo mest za nas za men i Šarlot . sad ti nudiš vas dvoj kao žrtv mom sebičlu . mlad dam , reć ću ti kad se bud oseć kao tvoj žrtv . u međuvrem , radić ono što misl da jesam najbo . najbo za kog ? za teb . narav . uvek za men . a ti ? ja mog da vod raču o seb ... i svoj žen . zar ne veruješ u men ? viš neg u bil kog . i misl da ti tak veruješ u men . da ... tak neka . da . dobr , ond . adam verver pak svoj blag za put u američk grad amerig ... oni nas ne posed . ne mog oni da nas poša sa svim stvar kud i kad god žel . nik te ne šalj . ideš tam gde ti jesam mest . rođ jesam za to mest . ti možeš da nosiš bak civilizacij , kao kip slobod . stvar tak misl . tvo muž ti pruž div budućnost . za men nem budućnos osim da bud sa tob . sluša ... sprem jesam da sutr napust ovu kuć ... danas , bez ičeg , kak jesam i stig . mož da ode bil kud . zar ne razumeš ? ja vol svo žen . vol meg svak dan sve viš . drugačij jesam neg ikad ranij . lažeš me . uvek jesam me lag . ne , ne teb , već nju . i trebać mi ceo život da isper ukus tih laž iz svoj ust . to beščašć . beščašć , Šarlot . disonor . lažov ! ova slatk kupidon koj spav na delfi jesam iz 1766. i del jesam jozef nolekins . misl da postoj nešt jak privlač u nolekinsov klasičn imitacij , koj ne mož pored sa muzičk varijacij na barok tem . takođ biti vol da istak da mermer dečak stoj na ... američk grad ... sam to ime njo mor da zvuč kao prokletstv , kao nek indijan štand za tramp na put za oregon . a des jesam rebe i bunar misl da jesam đako kavedo . ona to sve vid pred sob . ne mož da govor , ni da se opir . ni da mrd mal prst . tem jesam seljak za dobr obrok , oko 1600. i sve ovo ide za ameri . treb da postav nek pitanj u parlament . da to bud razl za slav . zar ovim stvar nij mest u britansk muzej ? nekad jesam sam lop i ubi transport pre okea . sad transport portr vaš pred . misl da ćet se svi slož sa mnom kad kaž da ova portr kra henrij vlll u prirodn veliči , del hans holbaj , dominir nad svim ostal slik ovd . holbajn predstav najupečatljivij opis kraljev vlas u englesk slikarstv . ali za men , to jesam i jeziv portr mužev ega , u svo svoj brutaln fizičk snag i čvrsti . tem odgovr hladn čvrsti holbajnov sti koj tak dobr istič kraljev prkos svem što mu jesam bil na put , uključujuć njeg broj žen koj jesam , jed po jed , pal od njeg ruk . mol vas . amerig ? zašt ne odeš kod nje ? ne , u prav jesam . narav da biti treba . dug joj to . ona biti treba da te bolj razum . Šarlot još nij poč da te upoznaj . ond se nadam da nik neć . nadam se da nikad neć sazn da jesam ja zamol oca da jesam odved . ako ti nećeš da odeš kod nje , ja ću . Šta ćeš da joj kažeš ? zavis od tog šta će ona da kaž men . čim mož da spas svo ponos . bil šta zbog čeg će bit mal manj nesreć . to jesam sam još jed laž . nek bud poslednj , drag moj . čeka . čeka . misl da biti ovo mog da te zan . pročit jesam nešt od ist pis . smatram da jesam prilič iskonstruis , ali probać . nek društve sce biti mog da ti se svid . dobr jesam izvede . umor jesam , umor jesam od ovog život koj vod . znam da se teb sviđ , da ti odgovr , ali men ne odgovr . rek jesam muž da prav život za nas nij ovd za njeg i men . zat jesam odluč da ga odved kuć . znač to jesam bil tvoj odlu ? potpu moj . rek jesam mu , koj jesam korist da osta ovd u englesk ? naš pos jesam tam , ček nas u američk grad . vidiš , jak jesam sebič . stavljam muž na prv mest . pa , pošt i ja stavljam svog na ist mest , vod ga od teb . odvodiš mog oca od men ? uvek jesam bil ijubomor na naš brak . od sam počed jesam pokušav da se isprečiš izmeđ nas . ali ja namerav da zadrž čove za kog sam se uda . hoć konač da ga mal imam sam za seb . tam dale gde viš nećeš moć da radiš protiv nas . ako jesam to ono što jesam rad , ond ... izgled da nisam usp . nis usp . drag mi jesam što čuj da to priznaješ . radni se vraća u četvrtak , tak da misl da nas dvoj ima gomil pos pred sob . jak prijat pos . uz tvo pomoć , usk će sve bit na svom mest , u svom muz , u svom grad . kad vid sve to blag , sav moj plen , raspak i izložen , i te kak će nauč da ga cen . kad vid teb , drag moj , zar se neć usprav i primet te ? nik nis vid nik teb slič . ispašć im oči , kao što tam kaž .