 po prevod krod petrogr . prestoni . teš da ijed drug mest na tak mrač , bri i tajanstve nači mož da utič na ijuds duš kao petrogr . zalagaoni uver se i sam šta se događ u tim velik , mračn i sumorn petrogradsk kuć . pogleda izbliz i sam zaključ kakav jesam to život . ostavić te na krad , brz ću se vrat . sam da ured za naš odlazak i pasoš . Šta vam jesam , gospođ ? ništ , lukerij . idi . sreć jesam , gospođ ? jesam . gospodin jesam treb još odav da vas mol za oprošta . hva bog što jesam se pomir . dobr , lukerij . idi . gospođ ! dečač , šta se to des ? Žen jesam skoč sa prozor ! ova , gospodi ! prekas . prekas . nazv jesam svo prič fantastičn , premd jesam smatram vrl realnom.fantastič jesam u kad čovek razgovr ona jesam kriv ! ona jesam kriv ! hte jesam da ona stoj predamn skruš zbog moj stradanj . biti jesam dostoj tog ! to mi jesam biti plan . ali jesam nešt sigur zaborav ... nešt jesam ispust iz vid . ispričać kak jesam ja to razum . u tom i jes sav užas moj , što sve razum ! ispričać sve po red . guvernantat nij biti prv put da jesam dolaz kod men da zalaž stvar , kak biti plat oglas u novin . teš joj jesam to polaz za ruk . i sam zna da vam takv stvar nik ne biti prim . čak ni mozer . ovo mog da prim sam da biti vam učin uslug . izvol . dve rub . sam zbog vas . dve rub jesam mal . hoć ovo da pogleda ? bolj biti bil skin ukras , a iko vrat . nezgod jesam , ipak jesam iko ... a jesam li to vam zabranj ? nij zabranj , neg tak , možd vi sam ... pa ski . zna šta , neć skid , neg ću jesam ostav na moj ikonostas , a vi prost naprost uzm des rub . ne treb mi des . daj mi pet , neizostav ću jesam otkup . neć des ? iko vred toli . nemo prezir nik , i ja jesam biti u takv škrip , i još u gor . a što me sad vid na ovom posl , to jesam posledi sveg što jesam preživ . svet se društv ? vid , ja jesam deo onog del celi koj hoć da rad zlo , a međut čin dobr . sta , otkud jesam ta mis ? negd jesam jesam čul . otkud ? ne lupa glav , tim se reč mefist predstav faust . čit jesam faust ? nisam ... ond nis ni čit . treb da pročita . ali , nemo misl da vam se predstavljam kao mefist da biti ulepš svo ulog zalagaoničr . zalagaoničar ostaj zalagaoničar . zna se već . neka jesam čud . nij mi na um pal da vam tak nešt kaž ... na svak pol se mož čin dobr . ne govor o seb , jer ja osim rđav ništ drug i ne rad . ali ... reš jesam tad posled put da jesam iskušam . mol vas da sasluša . mlad osob , puk sirot , traž mest guverna za mal dec , prvenstv kod postarij udov . rad će pomag i u kućevn posl . eto vid , ova jesam danas ujutr dal oglas , a uveč jesam već sigur naš mest . eto kak treb rad ! prirod jesam da se na svak mest mož čin dobr . baš na svak mest . sećam se , ništ nisam zaborav . kad jesam otiš , odm jesam se odluč . još se nad da će nać mest . pit jesam tet da joj bar trun vrem daj za razmišij . dal jesam joj tu trun , ali sam jed , drug nis hte , zakin jesam . lukerij , jesam li gospođ kod kuć ? gde biti drug bil ? mator bud . jesam li to on ? on jesam , mes bakalin . dve žen jesam sahran . sad jesam bac oko na nju . prodać mu jesam . sluša , lukerij . idi i šap joj da jesam ja na kapij i da žel nešt da joj kaž , nešt vrl hit . vi zaist ... tri godi jesam bil u ropstv kod svoj tet . rub šil , pod rib . pored ostal jesam jesam i tuk i svak joj zaloga hleb prigovar . kasnij mi jesam ona sve do sitni isprič . tak . ne čud se mom držanj . ja jesam čovek iskren i koj zna kak stoj stvar . dak , smatram za sreć i čast ... sreć i čast ? sačeka , ne žur sa odgovor . možd ćet pogreš shvat moj namer . uprav čast i sreć . vaš da biti za men bil poč . tak jesam to . nisam naročit obdaren , ni naročit pamet , možd čak ni naročit dobar . ja jesam dost obič egoist . zašt tak govor ? ne treb ! ne treb ? treb . mora mi verov da biti vaš da ja biti počastv , a ne vi . moj prihod nis velik , ali bić sit . ali , provod , pozorišt , bal , nič tog neć bit . osim kasnij , kad se moj cil postig . ako i drž taj založ zavod , ja imam određe cil . kasnij ćet sazn koj . čekam vaš odgovor . Šta jesam ? čeka , razmišijam . da li ona , misl , izmeđ men i bakali bir ? već tad se nič nisam boj jer jesam zna da joj jesam deb bakalin gadnij od men i da jesam ja ipak njen osloboditelj . o , sve podlos čovek naročit dobr razum . dak , šta jesam ? zahval jesam vam . da . nek vam bog pla , gospodi , što naš mil gospođi uzima , sam joj ovo nemo reć , krod jesam , ali gord . gord ? gord ? gord jesam naročit mil ond kad ... kad viš ne sumnjaš u svo nadmoć nad nji . primajuć jesam u svo kuć žel jesam potpu poštov . čem ovo ? ne drž ni psa ni slug , a u mom posl čovek mor da ima nekakv zaštit . nje razdraganos i zanos jesam odm pol hladn vod . u tom jesam bil moj idej ! ona sam jesam dost brz primet da ima veli razli i da jesam ja zagoned . a ja jesam i hte zagonet ! sluša ... proš jesam dva mese . kak sam da poč , jer jesam to vrl teš ? kad čovek poč da se pravd , postaj još tež . vid , omladi na primer , prezir nov , a ja jesam odm poč prič o nov . podvuk jesam znača nov do te mer da jesam ona sve viš i viš ćut . još kao vereni jesam joj kaz da će se na naš izdržav , to jest na hra za men , nju i luker , sme troš dnev rub i nika viš . pos jesam povis trošak još za 30 kopej . tak i sa pozorišt . rek jesam da pozorišt neć bit , pa ipak jesam pos odred da se jedn u mese ide u pozoriš . pristoj , na sedišt u park . valjd jesam zadovolj . ne shvatam zašt se smeškaš ? mog da živ i bez pozorišt , uštedeć nešt nov . na drug način se nov ne mož nakup . moram 30.000 za tri godi ušted . da , da ! imam prav na te par ! i založ zavod vod sam da ... glup i glup ! Što da joj se pravdam ? Šta jesam ona mog razum od svih moj pravdanj , od svih moj pat ? uvideć pos i ona sam , a tad će me des put viš poštov . doš jesam jer jesam misl da biti vas mog zanim da čuj nek pojedinos iz ranij život vaš muž . ne ovd , narav . na nek udobni mest . sram vas bil ! kak mož tak da govor ? s obzir na naš ranij odnos , viš ne sme dolaz u moj kuć ! mol vas . u prav jesam . vaš kuć uopš nij prijat mest za sastan . radij negd drugd . doviđenj , gospođ . kakv niskost , kakv podlost ! vi misl da jesam nisam vol ? ko mož reć da jesam nisam vol ? vid , tu se zla ironij sudbi i prirod pokaz ! zat što jesam jesam zaist vol ! a uostal , zašt ja o tom govor ? stvar jesam u tom da ako još ova produž , kad ću skup sve u tač ? a kak jesam sve poč ? evo kak jesam poč . jed ... četir ... dev ... sedam ... ovo mog da prim . 30 rub . u red . to mi jesam poklon od pokoj muž . poslednj uspom na njeg . a da li bis umest medaljo uze sve ovo ? ne . to ništ ne vred . mol vas , čuva ga. otkupić ga ! razum se . čuvać ga mesec dan , počevš od danas . pos tog gub sva prav na njeg . osta ovd . ne mog . jednostav ne mog da ostav poslednj što mi jesam drag . uzm . ali , nov vam jesam potreb . Šta ćet da rad ? probać da založ nešt od ovog . nik vam to neć prim . znam . ipak ću pokuš . daj . izvol , uzm . kak da vam se zahval ? idi . idi . hva vam . hva . nov koj jesam tak velikoduš potroš jesam biti moj ! razum , moj ? površ velikodušnost uvek jesam lak . to hoć ? ne to , neg prio na teš del velikodušnos , skriv , koj ni kap slav ne pruž , gde vas svi smatra podla , dok jesam vi čestitij od svih ijud na svet . proba da uči takv del . ne ? neć ? a ja cel život nisam ništ drug ni rad , već nos taj ter . kad jesam vas pozv u svo kuć , nad jesam se da sve to razum i da ćet se tak vlad . kak to da jesam se nad da ćet kup moj poštov i moj ijubav ? ne , gospodi , to ne mož da kup ! od sad vam uskrać učešć u moj posl . gde ide ? jesam li kod vas ? ne , nij dolaz . čud . nij dolaz ovih dan ? dug jesam nij bil . ne razum . rek jesam joj da bez men ne izlag iz kuć . sam jesam kriv . tak vam i treb . mol vas , sazna nešt i rec mi . dobr , gospodi . pokušać . doć ću kasnij . jesam li isti da jesam vas iz puk ister što jesam se uplaš da izađ na dvob ? isti jesam . ister jesam vas kao strašijiv ? da , osud jesam me kao strašijiv . vi jesam obič strašijiv ! usprotiv se takv tiranij znač mnog već hrabrost , neg ma kakav dvob prim . a jesam li isti da jesam tri godi pos tog po petrograd lut kao bitang , po groš pros i pod bilijar noćiv ? da , isti jesam , u mom život bil jesam pot mnog sra i pad . ali , to jesam proš . da , sad jesam vi ličnost . finansijer . jesam li to aluzij na moj zalagaoni ? shvat kak god hoć ! svi mi kaž da jesam zalagaoničar . a šta jesam u tom što jesam zalagaoničar ? znač da ima stvarn uzro što jesam to post . ali o tom mi nis ništ kaz pred svadb . da , nisam joj rek . ćut jesam . zašt jesam ćut ? biti jesam gord ! nasluš se nečasn glasi od podl ijud i misl da sve zna o men . ali , skriv u men jesam ost moj najdub taj . vid , u mom život jesam bil izves kob okolnost koj me jesam svak dan i svak čas guš . u dve reč , za vrem odmor u pozorišt , izaš jesam u bif . jes li čul , gospod ? kapet bezumcev jesam maločas naprav skandal . koj bezumcev ? iz kog jesam puk ? evo ga jed njegov . zašt ne urazum vaš oficir ? ipak jesam ovo jav mest . nisam vid ništ za prekor . kak ništ ? rek biti se da jesam pij ! sam vam se čin . zahvalj vam što jesam doprin dobr glas naš puk . ceo grad prič o nam . treb ga predlož za nagrad . dozvol , gospod . bil jesam prisut kad jesam husar drs govor o kapeta bezumcev , zar ne ? zašt mu nis priš i opomenu ga ? zašt biti ? ako jesam uze na zub bezumc , to jesam bil njih lič stvar i zašt biti se meš ? shvatam . nij lič stvar ! tič se svih nas ! osramot jesam naš puk pred drug oficir i javnošć . hoć li prekrat ovo ? izgled da nis mnog osetljiv na čast naš puk . nik nij dir pukovs čast . gospod , glup jesam prav skandal ni od čeg . čast oficir naš puk nij ništ ! vi jesam obič strašijiv ! mir , gospod . misl da nij prekas da naš štap kapet povr naš dobar glas tak što će se formal objasn sa tim husar . predlaž mi dvob ? ili ... ne žel da se potčin vaš glup tiranij ! neć bit borb ! ond zahteva da što pre napust naš puk ! podn jesam ostav i otiš iz puk . ost jesam bez groš na uli . volj mi jesam oslab , duh se rastroj . biti jesam odbačen od svih , odbačen i zaboravljen . i nik , nik to nij zna . gospod , zatvara ! zatvor vrat i ugas lamp . na moj strastv čovekoljub uzvrać mi jesam uvred za ceo život . i tak , kad jesam stid , nek jesam stid , kad jesam sramot , nek jesam sramot , kad jesam poniženj , nek jesam do kraj , i to što dub , to bolj . eto šta jesam izabr . ali , kak jesam ona sve to sazn ? ispostav se da jesam to naš davnašnj poznani julij samsonov . udovi koj živ izn nas . njo odlag sad vaš žen . umeš jesam i jed vaš bivš drug iz puk , oficir jefimović . on jesam njen dobar prijatelj . zakaz mu jesam sastanak za večeras . ako žel mog da ured da čuj sva reč njihov randevu . u red . da , ali pukovni će traž svo deo , tak da ... dak , jefimovič joj jesam rek , a ona mu jesam zakaz sastanak . vaš suprug jesam drht od stra . on nij dostoj tak čarob , tak pamet , tak hrabr žen kao što jesam vi . hrabr ? da , hrabr . hte jesam da kaž da za dolazak na sastanak sa vam treb mnog hrabros ? u prav jesam . nastav . obeć jesam da ćet mi dokaz da jesam moj muž kukavi i nedostoj čovek . sve što jesam dos rek jesam bil laž . ne ver vam . ako ne veru , kak to da jesam rizik i nagrad me ovim sastank ? ne gleda me tak . sam iz mržnj pre men , pretera i stras , ona se , neiskus , odluč da ode na ova sastanak . Šta mog da urad za vas ? ne sme ! ne sme ! uradić sve ! ne sme ! daj da makar vaš halji poljub ! da me nis pipnu , vikać ! o , protiv osveštan supružničk prav ja ne mog ništ . vod jesam . i zna , premd pristoj čovek ne biti ni sme sa vam da se bij , iz poštovanj pre vaš dam , stoj vam na raspolož . ako se uostal sam usuđu . jes li čul ? sluš jesam ceo čas i ceo čas prisustv dvobo žen , najblagorodnij i najuzvišenij , sa svetsk razvratnik , glup stvoren pod duš . išl jesam ćuteć . sećajuć se onog što se uprav dogod , sve jasnij jesam shvat da jesam siroti žud da me ma čim uvred , ali nij mog u tom da istraj . pitać zašt jesam hte da mir primiš smrt ? a ja vas pitam šta će mi život pos revolver koj jesam uper na men volj bić ? osim tog , zna jesam cel svoj bić da se međ nam tog trenud vod borb , straš dvob na život i smrt . dvob onog jučerašnj strašijiv kog jesam ister drug zbog plašnj . sam svest da jesam sve vid , da sve znam i čekam od nje smrt ćuteć , mog jesam da jesam odvr od pucnj . kroz revolver u njen ruc , osvet jesam se cel moj mračn prošlos . pobed jesam ja , ona jesam za uvek bil pobeđ ! neg jesam jesam dan i noć za vrem nje dug bolovanj . nisam mog ni pretpostav , ni zamisl nisam mog , da će umr ne saznavš sve . kak jesam lep dan ! lukerij , mil , hoćeš mi don mal vod ? ali bud tih . kad joj jesam bil bolj , trud jesam se da bud po stra , voleć da jesam gledam krad . čud , ali za sve to vrem ona nijed pogled nij bac na men . ponavlj jesam u seb : pričeka i ona će najedn sam teb prić . ta me jesam mis neodoljiv opij . kob , straš kopr . pev i kad jesam ja tu ! da me nij zaborav ? kočijaš ! do policij most . zaustav . evo ti , što jesam te uznemir . pad jesam , pad s oči kopr ! da porazgovara . znaš ... namuč jesam te ! pola , umir se . zatvorić taj prokl zavod ! mrz ga cel život , muč jesam se i teb jesam muč ! ostav , umir se , mol vas . vol te . grešni jesam . znam to . taj greh me jesam cel zim muč . i sad me muč . ne govor ! sve ćem zaborav . hte jesam da vas vol . traž jesam ijubav . ali , sad jesam tuđ . zaborav ova košmar . otić ćem ! na mor ! u bulonj ! tam ćeš se oporav i sve zaborav ! veo jesam velikoduš . cen sve što jesam učin za men . bić vam ver žen . i poštovać vas . razum li , poštovać vas . a ja jesam misl da ćet me tak ostav . ništ viš ne traž od teb . ne obraća pažnj na men . vodić te u bulonj . ovog čas . ostavić te na krad , brz ću se vrat . sam da ured za naš odlazak i pasoš . to se danas des . negd pred več . nika da shvat zašt se bac kroz prozor . da jesam se pet min ranij vrat ! bil jesam obrazova , odveć čed i čist . a ja jesam misl da ćet me tak ostav , eto šta mi jesam rek tad . uplaš se ijubav moj , eto šta jesam . zapit se ozbilj da li da prim ili ne prim moj ijubav , pa ne podnevš teži pitanj , radij jesam otiš u smrt . sad razum . za uvek , bespovrat , razum da me jesam prezir . još maločas jesam šet i govor ... to jesam nesreć . pet min jesam sveg , sveg jesam pet min zakasn . a sad opet praz sob . i šta me jesam natera da maločas izađ ? naš pasoš za inostranstv . nik nem . to jesam nesreć . opet jesam jesam . sa zalog . neć viš da osta kod vas . otić ću čim jesam sahra . vi jesam jesam upropast sasv upropast . sad luker nipošt neć pust . ona sve zna . sve će mi isprič . eno , klat se njiš , ništ ga se ne tič , nit mu jesam čeg žao . jedna otkucav : kas , kas , kas ... namuč jesam jesam . to jesam . ne čuj . zbog čeg ? zašt jesam umr ova žen ? o , ver da razum , pa ipak to pit jedna bij , po mom mozg bij . pit ? koj pit ? odgovor na stol lež , a ti govoriš o pitanj ! bun , bun ... bun . ljud , ijub drug drug . ko li jesam to rek ? čij li jesam to zapovest ? Šta će mi sad vaš život ? vaš ver ! nek mi sud vaš jav sud ! a ja ću reć da ništ ne prizna ! sudij će vikn : ćut , oficir ! . a ja ću dovikn njem : gde ti jesam sad snag da me na poslušnost nateraš ? zašt jesam mrač i kru sil razb ono što mi jesam najdraž ? o , krutos ... krutos ... ima li u pol kog živ ? , vapij rusk vitez ? vapi i ja , iak nisam vitez : ima li u pol kog živ ? nik se ne odaziv . ljud jesam na svet sam . to jesam nesreć . ne , zbi , kad jesam sutr odnes , šta li ću ja ? Šta li ću ja ? tok njegov uspom na kra ga jesam dov do isti . ta krod i samorazarajuć duš prizv jesam raz mis o događaj iz prošlos koj nis tak jednostav kao što se čin i koj te tera da dug razmišijaš da li jesam ti biti njihov prav uzročnik . bil jesam to mrač prič . jed od onih mračn i boln prič koj tak čest lež zagublje i zaboravlje na ulic ogrom grad , ispod tešk petrograd neb . fjodor dostojev kra