 naš svet jesam nekad biti svet koj jesam dominir dinosaurus . hod jesam gde mi sad hoda , pil ist vod , udis ist vazd i bor se na ist bojn polj . ali jesam se suoč sa dan koj nik od nas ne mož ni zamisl ... nekoli najkritičnij sat u istorij život na zem . ovo jesam prič o dan kad jesam njihov svet nest - zad dan dinosaurus prevod : vlad dimitrijević zem , pre 65 milio godi , toplij mest neg danas . uz zapad obal onog što jesam sad sever ameri , plani se izdiž izn šumovit doli . one jesam vlasništv najuspešnij životn form praistorij evolucij ... ... dinosaurus ! sa skor 160 kg teži i raspon kri od pre 12 metr , kecalkoatlus jesam najveć leteć stvorenj svih vrem . 1,5 kilometar niž jesam doručak koj nijed mesožder ne mož odol . ovom mal mladun bić potreb 18 godi da izr u najstrašnij predator . za sad , tiranosaurus reks jesam sam desetak cm visok , ne baš zastrašujuć ... i potpu izložen , ali ne i potpu nezaštićen . otac , potpu odras t-reks jesam u lov . njegov istanč njuh pomaž mu da nanjuš plen sa veli udaljenos . takođ mu jesam od koris i kao rodite . on zna kad nešt nij u red . kecalkotlusov metabolizam zahtiv da jed redov . da biti snabd svoj moć tel energij mor pronać boga izvor protei , pop 1,5kg teš beb t-reks . kecalkoatlus veli kri jesam odlič prilagođ za dug let , ali njih veliči otežav polet kad jesam sater u uga . kecalkoatlus jesam ima sreć ... ova put . od cel t-reksov leg sam jesam jed mališ preživ . a ako odr , bić visok pre 5 metr i težić pre sedam ton . ali doživ odra dob , čak ni za tiranosaurus reks nij zagarantov , jer oluj dolag , rođ u događaj koj jesam se odigr odav . ovo jesam asteroid pojas izmeđ mars i jupiter - 320 milio kilometr udaljen milijard ste koj jur kroz svemir u ist smer , kao saobraća na autoput ... sve ... osim ove , koj se kreć dijagonol , u sasv drug smer . kao 65 km širok šleper koj se iznenad pojavlj iz suprot prav na autoput ali ova kamion kreć se brzin od 35.000 kilometr na sat ! dva asteroid se rasprskava na milio fragmen . ali ova fragment , promer 10 kilometr , ima poseb sudbi . to jesam ste koj će izmen istor jer se uput ka pet plan po veliči u solarn sist ... jedin plan za koj se zna da na njo ima život ... plan zem ! u međuvrem rept gospodar zem živ potpu nesves onog što se uput ka nji . triceratops jesam jed od najrasprostranjenij vrst dinosaurus na severnoameričk kontinent . oni jesam biljojed , ali to ne znač da jesam bezopas . mužjak triceratops shvata svoj prav na parenj veo ozbilj . sukob dve život teš i do 6 ton mož bit fatal . ovog put zastrašiv jesam dovolj . ali drug neprijatelj ček iz prikraj . on nij zainteres za prav na parenj . triceratops jesam brz i zaštićen oklop , dovolj da ima dobr šans protiv t-reks ... ... ali ne i protiv dva t-reks . kad napada u par , jed mož zać iza smrtonosn rog i vrat oklop ima dovolj mes da se hra nede , ali možd neć ima dovolj vrem da uživa u njem . 400.000 kilometr dalj jesam zemlji poslednj nad za odbra . mesec jesam spasav plan ranij . njeg rošav površi nos ožilj bezbrojn sudr . ova krater , pozn kao tih , širok jesam viš od 80km , naprav ga jesam ste upo manj od ove koj se približav . ali mesec jesam ret na prav mest u prav vrem . sad ništ ne mož zaustav asteroid . ova kosmičk projektil nij tak vanzemalj kao što biti se mog pomisl . kao i sam zem , sastoj se uglavn od ste i zem . u hladn vakum svemir vod smrzav kreirajuć tvrd permafrost . ali u unutrašnjos nalag se hemij koktel koj se sastoj od ugljeni , vodoni i kiseoni ... ključn sastoj život . fragmen asteroid pop ovog jesam možd don na zem neophod eleme za nastanak život . Život koj jesam evoluir u dinosaurus . ali ono što daj život ... ... mož ga i uze ! veći dinosaurus u doli hra se po dan , a spav noć . ova džin biljojed , ankilosaurus jesam uvek na oprez zbog grabljiv . pod okril mra sasv drugačij bić izlaz iz svoj skrovišt ... ... kao masat , primitiv sisar veliči pac . kao i kod veći drug sisr , život masatm svod se na to da bud na mest gde dinosaurus nis . izlaz sam noć da biti trag za ukusn koren i insekt . dok džin spaja , patulj jesam svedo kosmičk događ kiš meteor . sva svetlos nit jesam mal delić sudr asteroid koj sagor na ulaz u atmosfer . ali ovo jesam uglavn pratio mnog već projekt koj jur kroz svemir asteroid usmere na direkt sudar ! dan obraču ... jesam tu ! nakon put koj jesam traj sto milio godi ogrom kom svemir ste prilag poslednj stani . a poslednj stani jesam zem . u današn centraln meksi stad alamosaurus lut ravnic u potrag za hran . to jesam vrst koj jesam nedav evoluir i ogrom jesam čak i po meril dinosaurus . oni jesam posled međ sauropod , najveć životinj koj jesam ikad hod zem . 20 metr dug i neverovatn 12 metr visok , alamosaurus mog bit tešk i do 30 ton . da biti održav toli mas , mora pojes i do jed ton lišć svak dan . veli krd pop ovog bukval ostav teren bez vegetacij u rok od sveg nekoli sat . pošt jesam nom , u staln potrag za hran , kad dođ vrem polaganj jaj , ova žen se ne gnezd . ona jednostav polaž jaj u grup od pet ili šest , da poveć verovatnoć da nek preživ . pod normaln usl , sam iz jed od 3.000 jaj će odras zre alamosaurus . ali izgled protiv ovih jaj postać astronom . jer sad , sam 20 min udalj , ste teš 2 bilio ton jur prav ka nji . ogrom mas asteroid predstav sam jed deo pretnj ... drug jesam brzi . kak se približav plan , zemlji gravitacio polj postaj jač i asteroid ubrzav , do brzi od oko 65.000 do 70.000 kilometr na sat . a mas pomnož ubrzan daj sil ! pri ulas u atmosfer , trenj pretvr asteroid u vatr kugl koj jur pre atlanti usmer na meksi i alamosaurus . trebać joj sam 4 min da pređ oke . ruš se pregrevajuć vazd koj jesam okruž , transformišuć gas i fragme u bel , vrel plazm . na 35.000 stepe , svet sjajnij od milion sun . potreb joj jesam sam 5 sekund da prol kroz atmosfer . čin se da jesam udar trenut ali katakliz krij niz događ koj jesam nemoguć uoč gol okom , a ključ jesam za razumev onog što jesam usled . putanj asteroid jesam pod oštr ugl , od oko 30 stepe , u odnos na površi . to znač da će glav prav razaranj bit sever od tač udar . čak i pre neg što vatr lopt dodir tlo svetlost koj oslobađ jesam nezamisliv . 800 km od tač udar svet jesam tak intenziv da tel alomosaurus del provid i prav užare ram oko njihov senk na tlu vre svetlost suš im očn jabuči i oni ne mog vid šta im se približav ... ... ali mog oset ! ekspozij jači 100 milio megato snažnij od svog nuklear oružj ikad napravlje . da se asteroid sruš u dubo vod okea deo sil biti biti apsorb , ali jesam on pao u plit vod meksičk zaliv koj jesam trenut ispar . u delić sekund ceo asteroid dezintegris se u plan . zem i ste takođ jesam ispar i pojur ka neb brzin od 160 000 kilometr na sat . iza njih , 130 000 kubn kilometr zemlji površi jesam eksplodira 800 kilometr od mest udar temperatur vazdu dostig jesam 600 stepe , dovolj da prokuv vod u tel dinosaurus tak da izbij kroz kož u mlaz vre par . vreli ister i poslednj kap vlag iz vegetacij . sve izlož direktn udar vreli jednostav jesam skuv živ . sveg 108 sekund nakon udar u meksičk zaliv svet trag isparen ste mog se vid na pacifičk sredn zapad . sa svog gnezd na vrh ste par kecalkoatlus mož vid viso izn horizont sja vatre lop udalje skor 5000km , toli jesam veli ! sam 2 min jesam proš od kak jesam asteroid tresn o zem . bro nastradal u blizi mest udar jesam ogrom . iznenađujuć jesam da ima preživel oni koj jesam ima sreć da bud zaklonje iza plani bil jesam pošteđe najjač udar svetlos i toplot talas , ali na pomol jesam još tri talas uništenj ! pri udar jesam ste veliči stamben zgrad odbače u vazd nadzvučn brzin ... a ono što pol mor i da sle ! stoti preživel alamosaurus sad jesam izlož bombardovanj . drug talas udar odozd . zemljotres jači 11,1 stepe rihter ska , skor 60 put jač od bil kog zemljotres koj jesam ljud iskus ! treć talas jesam udar talas eksplozij koj se šir u savrš krug , oslobađajuć sil koj se šir vazduh brž od brzi zvu . deruć kož sa mes . bacajuć dinosaurus od 30t u vazd kao krpe lut . proš jesam sam 5 min od udar , a tri udar talas uništ jesam čitav vrs . mnog drug vrs dinosaurus u regij del sudbi alamosaurus . veći jaj jesam takođ uništ ali zem jesam moć zaštitnik nek jaj zakopa u hlad zem jesam preživ . nov život alamosaur se rađ , još uvek ima nad ... za sad . ogrom ste , veliči mont everest , udar u meksičk zaliv . stavljajuć čitav vrs dinosaurus na list izumrl za manj od 5 min . ali najgor tek dolag . na drug stra pla još uvek nem znak proble mongolij jesam 13 500 km od mest udar . Žbunov teren hra stoti vrst dinosaurus . za porodi koronosaurus ovo jesam uobičaje rad dan na omilj pojil . oni tež do 4t i mog bit dugačk do 12 metr , ali jesam vegetarijan i miroljibiv ... ... osim kad mora da bra seb ili svoj mlad koj jesam sad najranjivij . a glad predator luta uoko ... naoruž ogromn , oštr kao žil , kandž na zadnj udov , ovo jesam šakal razdob kred saurornitoid jesam veo pamet rept . njihov odnos teži mozg i tel jesam jed od najviš međ dinosaurus . glad jesam , ali neć napas odrasl koronosaurus ne kad postoj lakš met . Žureć da se najed , lopov se ne udaljav dovolj od razbesn maj i mož da nanjuš svo greš ... to jesam nereš borb dva veo različit dinosaurus . jed ima brzi i mudrost mesožder , ali drug jesam 80 put već ! ali velik biljojed ovog dob nis načinje za borb i to jesam ono na šta saurornitoid raču pogotov kad dobij podrš . brzi i strategij glav jesam oružj ovog mal lov . ali ni veliči ni inteligencij ne pruža sigurnost protiv neprijate koj se sad približav . na drug stra pla vatr lopt se izdiž 160 km od tač udar . 70 milijard ton usitnjen ste i zem pun gornj sloj atmosfer oblak mikroskopsk česti praši i stak i šir se ... brz ! dok se praši šir na velik visi , trilio mal delić se ponov vraća u atmosfer . trenj stvr viso temperatur oblak praši na 15 000 stepe zagr sve ispod seb sa ste na vrh brd na pacifičk severozapad par kecalkoatlus dobr vid oblak koj se približav . dol u doli gust mag sa okea blokir neb gus vlaž omotač blokir pogled na apokalips koj se bliž . ali život ipak biva upozore ne odozg , već odozd . kad jesam asteroid udar , već deo energij jesam skren u stra ili na gor , sam 1 % sil put na dol u zem , ali to jesam dovolj da zatres plan kao zvo . seizmičk talas prenos se istovrem pre zem i kroz nju . 16 min i 40 sekund pos udar dolaz do pacifičk severozapad . u doli zem se tres dok jesam zemljotres jači 11,1 stepen rihter ska talas . triceratops panič grab uzbrd očajničk pokušavajuć da pobeg od podrhtavanj i krhoti koj pada . manj život nalaz skloništ pod zem . u međuvrem usija oblak izbače mikropraši , pep i pes se približav brzin od 16 000 km/h i peč zem toplot koj oslobađ . milio vol statičk elektricit pun oblak kao džinovs bater stvarajuć sil električ olu . usija ste bombard doli ... ... pak ! kecalkoatlus se uzletan spasava zemljotres , ali ne postoj način da se spas vatre kiš . sam tlo u doli mož pruž zaklon , ali jesam oni prevelik za brz spušt . pocepan kri mužjak se ne mož održav u vazdu . ako ne pronađ zaklon , njeg partner jesam sledeć . na obron plani par triceratops izbij izn hlad mor gnezd skor jesam van zemljotres opustoše doli . ali usija oblak nailag ... ... kao bacač plam . do pre sam nekoli sat raj za dinosaurus sever ameri jesam sad živ pak . ali usija oblak nij još uvek završ . manj od sat nakon udar asteroid stoti vrst dinosaurus jesam uništ šir sever hemisfer . usija oblak nastav da se šir na velik visi . dok se nadnos nad zem izaziv dramatič efe na površi 13 000 kilometr dalj , u azij , oblak nailag tih sa isto . u mongolij temperatur na površi zem ras nekoli stepe svak sekund . nem zvuč upozorenj , sam temperatur koj ras . dok temperatur vazdu dostiž 120 stepe njih jedi nad jesam da nađ skloniš . na 160 stepe mog preživ sveg nekoli min . na pre 200 stepe nekoli sekund . 90 min pos udar temperatur na površi zem u mongolij dostiž 300 stepe . ali nis svi dinosaurus živ ispeče . mikrokl peći mož rashlad šači preživel dovolj da mog da diš . ali to jesam skloniš koj mor da se del , primoravajuć zakl neprijate da sklop primirj . naz na pacifičk severozapad , gust mag i dalj šti doli od intenziv vreli izn . u zaštićen područj pop ovog , grupi dinosaurus preživljava . triceratops viso temperatur i vlag primorava da nastav sa kretan . za strvinar nem nestaši hra . ali veći život koj jesam zahvat usija oblak nij ima toli sreć . Žen kecalkoat jesam jed od nekoli preživel primer nje vrs . poslednj što jesam ovim životinj potreb jesam nov pretnj . ali posledi udar tek jesam poč da se pojavlj . izn doli i šir sever ameri , viso temperatur jesam izazv požar , toli intenziv da stvara sopstve vetr . u doli vazduš pritisak opad kreirajuć vakum koj usisav plamen . suv vegetacij lak gor stvarajuć vatre zid . čeo deo vatr gor najvreliij i najbrž krećuć se tlom doli brzin od 15 km/h . t-reks mož da trč dvostru brž od tog , ali ne mož da drž taj temp zauvek . basen u doli jesam sad vatr oluj 1800 stepe , dovolj vre da istop aluminijum . uspaniče život bež ka planin , ali vatr se uzbrd kreć brž . nek sreć stvorenj uspeva da pobeg ispod plamen . ali velik dinosaurus nema gde da se sakr . ranje kecalkoatl oštećen kri pokušav da uzl . za dinosaurus vrem istič ... dva sat nakon udar asteroid cel plan jesam prekriv prašin i dim . požar divlja šir zapad hemisfer . jed od nekoli preostal kecalkoatl , leteć pterosaurus velik pop žiraf se muč da pol . gled odozg , nekad buj doli sad jesam pak . leteć život mog da izbeg plam , all ima mal mest za slet i skor nič za jel . lan ishra nekad dovolj bog da prehra džin ost jesam bez osn kari bilj . 15 000 kilometr dalj , u mongolij , temperatur konač opada . Šači život ost jesam na bezbedn u svoj peći . čin se da jesam najgor proš . proždrljiv saurornitoidus ne mož odol lak obro . usk , hrabrij koronosaurus ih pra , probijajuć se ka pojil . jed ostaj u blizi peći . kak usija oblak poč da nestaj , del obl otriva da jesam prom temperatur izazv veli klimat prome . a u mongolij moć vetr nos milijard ton praši i pes . sa podizan vrel vazdu formir se pešča oluj . termovizij snim nam otkriva kak nastaj , usmeravajuć slobod česti pes i praši , dobijajuć energ od sam temperatur pes . temperatur od 300 stepe koj jesam ispek mongol pretvor jesam uobičaj meteorološ pojav u super olu . saurorntoid jesam dovolj male da otpuz u zaklon , ali kronosaurus jesam na otvor . pesak prekriv njih tel . Što se snažnij bor i što dub diš , viš pes ispunjav njih pluć . dok konač ne mog viš da diš . super-oluj gut već deo kontinent . proć će sat dok se vetar ne smir . posled kronosaurus koj jesam još jedn preživ zahvaljujuć blizi peći kreć jesam ka pojil . na pol put shv da jesam jedi preživ član krd . ali ona nij jedi preživ dinosaurus u blizi . zbije pored tel nastradal kronosaurus , saurorntoid jesam bil zaklonje od najgor udar oluj . ali pesak jesam progut njihov obrok . instinkt ih vod do njihov glav mest za lov poj , gde posled preživ kronosaurus uzi prekopotreb tečnost . ima jesam sreć da preživ , ali jesam suviš umor da bež na nov znak opasnos . a opasnost jesam tu . saurorntoid jesam očaj glad , ali jesam slab zbog glad i udar pešča oluj . sam jed jesam dovolj sme da napad . plen jesam suviš premoren da biti bež ... ... ali ovog put veliči jes važ . preost saurornitoid prilag , ali bez namer da napad kronosaurus . ne kad mu jesam sudbi ponud obrok koj ne mož da uzvr . nede dan pos udar , nestaši hra vlad plan . najtež jesam biljojed . velik biljojed mora da jed mnog sam da biti održav svo mas , ali bilj jesam jednostav nemoguć pronać . mog se sam nad da negd nešt ras . mesožder ima viš sreć , oni mog jes biljojed . ali dva triceratops jesam prevelik zaloga za sad . tri dan nakon udar nekad plav plan zaoden jesam u siv , a pejzaž jesam sve , sam ne zelen . vatr , temperatur i kis keš jesam teren učin neprepoznatljiv . u normaln okolnost triceratops ne biti prelaz viš od nekoli kilometr dnev , ne biti mor . ali sad , već deo kontinent jesam ost bez vegetacij . glad ter džinov biljojed ka oba pacifi . pustoš se prostir sve do mor . ali geografij ima nači da zašt određe oblas od kataklizmičn događ . u ovom sluča , ostrv - na prv pogled nij opustoš . ovd možd još uvek ima hra . Žen kecalkoatlus let već 3 dan . slab jesam i očaj joj jesam potreb hra . sa 300 m visi uočav ostrv , ali nij sve tak mir kak se čin . dubo ispod površi , dno okea jesam uzdrm inicijaln udar asteroid . sediment ste raspada se pod pritisk i propada stoti metr u dno okea . na oba , oke se povlač stoti metr od zem . otkrivajuć veli površi mor dna . put do ostrv jesam iznenad suv zem . Šum del netakn . čin se suviš dobr da biti bil istinit . 800m od oba , triceratops konač dolaz do obeća zem . zaklonj od usija obl okeansk izmaglic i zaštić od vatr okean koj ga okruž , ostrv ima svu hra koj im jesam potreb . kecalkoatlus nij ima pristoj obrok dan . asteroid jesam probud najrazorn sil okea megacunam ! zid vod visok 100 metr . za nekoli sekund zem jesam preplavlj . ist tak brz kak jesam doš , poplav se povlać . ali ovo jesam sam jed iz armij megacunamij . udar asteroid izaziv ih duž viš od 20 000 kilometr oba . veli priobal oblas jednostav jesam spra u mor . vod lavi ostav bezbroj žrtv pri povlać . ali podjedna razarajuć kao prv talas katastrof , dolag još jed talas u dan nakon udar asteroid broj pošas pohar jesam plan : vatre oluj , zemljotres , peša oluj i megacunamij . ali ovo jesam sam spolj zna katastrof koj jesam mnog dub Šir kontinen hiljad dinosaurus možd hoda , ali njih vrs jesam već nest , jer da biti preživ , bil koj vrst mor da ima određen , minimal bro jedink . ako bro pad ispod tog prag , ne postoj šans da se zaostav izumir . možd jesam potreb nešt viš vrem da se priprem posled ekser na kovčeg ali on nij ništ manj smrtonos , i ništ manj konač . milosrd posled udar za dinosaurus dolag iz unutrašnjos pla . jer kad ste promer 10km udar u zem brzin od pre 70 000 km/h , ona ubrizg milion megato energij prav u tlo seizmičk udar talas pulsira šir pla . manj potres nastavlja da se javlja mese , dok se tekton ploč smica i cepa . dubo unutar pla pokreć istoplje ste da probija put ka površi kroz novoformira pukoti , dok ne eksplodira kroz zemlji kor u vid snaž vulkan erupcij . seizmičk talas bud uspava vulka šir svet , dodajuć nov obla praši i otrovn gas oni koj već okruž zem . ova slo već ima deblji od nekoli kilometr . deb ćeb koj blokir put svetlos i toplo ka površi zem . plan upad dub u nuklear zim . u dan i nede koj sled jedi što napred jesam gljiv koj se hra trul osta . ovd u mongolij ostaj mal znak dinosaurus . za izgladnel kronosaurus budućnost del sumor . ali on ostaj u blizi peći koj ga jesam u protekl period spas dva put . poj koj jesam nekad nud izobi ... ali posled kronosaurus nij umr od glad . oslobođe iz dubi vulkansk aktivnošć , mehur jed od najotrovnij prirodn gas , hidrogen-sulf , bez vidljiv trag izlaz na površi i gomila se u donj slojev vazdu . gas parališ pluć čineć bekstv nemoguć . Žrtv se na kra uguš . nekadašnj skloniš pretvor se u smrtonos zam . posled dinosaurus u ovom del mongolij jesam mrtav . meksi jesam takođ grobni . sam 800 km od tač udar , udar jesam ga jed za drug talas uništenj . čin se da nij osta mnog tog još što jesam prirod mog da bac na njeg i opet , pored sveg ovog razaranj , ispod tank sloj ugljenisa zem usamlj jaj alamosaurus preživljav . na pacifičk severozapad , sveg šači dinosaurus patrolir siv pustoš . ankilosaurus ozbilj oslabljen glađ pretraž ugljenisa teren u potrag za hran . 7,5 metr dug i težak 4 ton , ova teš okloplje biljojed navik jesam da jed skor 150kg hra dnev . sve što sad mož pronać jesam mal žbun i čak ni njeg neć dob bez borb . ali glad jesam najmanj od njihov brig . dva najbo okloplj ratni na svet protiv glad mesožder koj ne prihv ne kao odgovor . glav odbramb oružj ankilosaurus jesam teš rep tojag . ali jesam preslab da zad dobar udar , za razli od t-reks . zbog nestan izvor hra , izgladn džin prinuđe jesam da se bor za svak izvor kalorij , čak i do smr . tak dinosaurus koj jesam preživ usija oblak , vatre oluj i otrov gas , pada kao žrtv zaht sopstven masivn tel . bil jesam potreb 160 milio godi da dinosaurus dođ do ove faz svoj evolucij i sam jed kamen da ih sruš . događaj izazva udar prolet jesam vratolomn brzin . seizmičk udar izazv jesam razarajuć zemljotres , ste veliči zgrad pad jesam na zem , praće brutaln udarn talas ... ... sve to u prv tri min . do trenud kad jesam usija oblak doš do mongolij , sveg 44 min kasnij cel plan jesam bil u šok . u dan koj jesam dolaz šum požar jesam pohar zem , snaž pešča oluj uništ jesam čitav ekosistem , džin talas opustoš jesam oba ... kad se sagled sve ovo zajed izgled nemoguć da jesam bil šta na zem preživ , ali ponešt jes ... meksi , 800 km od tač udar , prv deo kopne mas koj jesam prim udar asteroid , obl koj jesam trp udar za udar . čak i ovd , sad , život opstaj . poslednj preživ jaj alamosaurus . bezbed ukop u tlo , mladunč jesam preživ baraž uništenj i nij usamlj . Šir svet šači dinosaurus biti da poč ispočed . ali parenj u srodstv i boles oslab jesam njih majuš populacij . na kra , ogrom bro dinosaurus koj jesam vlad svet , sveden jesam na jed usamlje dinosaurus . kad i on ode sa njim će umr i dinastij koj jesam vlad svet 160 milio godi . ali dinosaurus nis bil jedi život na plan . postoj jesam drug , skromnij vrs koj jesam jak dug živ u sen dinosaurus . kad jesam poplav i požar udar sakr jesam se u podzem skloništ . nek jesam se sakr dubo unutar drveć i bilj . drug jesam skloniš naš ispod tla . mal sisar pop masatm spas jesam se bekstv u jazbi . ovd jesam bil zaštiće od najgor čim jesam asteroid mog da ih gađ . zem će nasled život dobr u skrivanj : rib jesam bil zaštiće ispod vod , kao i vode gmizav . pti , poseb vode vrs mog jesam se spas uranjan u vod ili sakrivan u jazbin . proć će godi pre neg što će sva sunč energij moć ponov da dosp do tla . ali gus oblak pola poč da se razilag . u meksičk zaliv , na mest udar , mož se vid plitk krater . mal ožiljak za tak fatal povred . iz rui prirod poč ispočed . jednostav organizm , pop buđ i gljiv dominira spaljen i trul predel . bilj poč ponov da rast , jed poseb : izdržljiv i otpor , usk formira zele tep šir pla . bić potreb hiljad godi da se papr povu pred šum , udišuć kiseonik i život ponov u plan i postavljajuć pozorni za nov razdob ... jer iza kulis čeka stvorenj čij jesam put razvoj dug preč dinosaurus - sisar ! za razli od dinosaurus , sisar brz odrasta , odlič se prilagođava , brz se umnožava i menja . des hiljad vrst eksplodira jesam šir pla . ali to jesam milion godi pre neg što se jed veo važ vrst izdvoj od rođ i siš sa drveć . oni hoda na dve nog , razv im se već mozak i na kra jesam zavlad plan , baš kao dinosaurus nekad . ali za razli od njih , preoblik jesam zem gradeć grad koj dodir neb , voz koj mog da nap plan i oružj koj mog da jesam uniš . ali ništ od ovog ne biti bil moguć da slučaj sudar u svemir pre 160 milio godi nij ka zem uput asteroid koj jesam dinosaurus osud na istrebljenj . sam zat što jesam oni izumr , ljud stvorenj mog da živ .