 23.976 уколико желите карте , мораћете да изађете на ... па , претпостављам да је то у реду . шта дођавола ја радим овде ? ушли су овде и ... да погледам.| надам се да имам ... три ? то ће бити седам долара ... .. и педесет центи . не . френк ? френк нас је послао . да ли сте повели коња за мене ? па , изгледа да смо ... изгледа да смо кратки за једног коња . довео си два више . па ! погледај ! то је довољно за сада.|касно је . хајдемо кући . тими . маурен , погледај . шта ти радиш овде ? улази унутра , брзо , и опери се . и не дирај питу од јабука|нити печење . патрик је већ отишао|на станицу . спрема се , тата . проклетство , патрик ! |долазим , тата . није лоше , рекао бих . већа , та парчад . шта дођавола ? |пропуштамо журку , зар не ? али ово су|иста парчад као и обично . да , наравно . као и обично . маурен . ускоро ћеш моћи да се сечеш хлеб на парчад|велика као врата ако будеш желела . имаћеш предивну нову одећу . и више нећеш морати да радиш . обогатићемо се , тата ? ко зна ? патрик ! сачекај минут ! погледај прљавштину на твојим чизмама.|очисти их . воз ће пристати и |неће бити никога да изађе у сусрет твојој мајци . наша мајка је умрла пре шест година . иди сада , или ћеш заиста закаснити . само минут . слушај , тата.|како ћу је препознати ? не можеш погрешити , патрик . млада је и лепа| , и она је дама . `` `` за путовање , |носићу црну хаљину и исти сламени шешир|који сам носила када смо се упознали . '' '' донећу свеже воде са бунара . ох , дени бој ... гајде , гајде зову ... низ планинску стрмину ... лето је прошло ... и све су руже увеле ... мауреен ! шта ћеш урадити са њим , |френк ? сада када си ме назвао по имену ... видео сам неку добру робу јужније.|Јел тако ? и цена је добра . ово су ваше торбе , пртљаг , мадам ? |да . хајде , сара.|донеси друге две . ми ћемо вам их понети , госпођо . да ли је то истина ? |пилани треба помоћ ? тражили су јуче.|зашто ниси рекао твом брату ? поздрав , грампс.|поздрав , биле . вратили смо се поново . хајде . покрени се , хоћеш ли ? вуците напоље ваша дупета , |ви црвенокожни ратници . имам цео воз да истоварим . у реду , |прво баците доле те вреће са храном . хајде ! како се зове|место на које сте желели да одете ? слатка вода . брет мекбејнов ранч . мекбејн ? да , наравно . тај тврдоглави , риђи ирац , обрађује песак годинама|у недођији . слатка вода ! | само га протуве и дангубе воле и могу тај смрдљиви део пустиње| звати слатка вода . слатка вода ! мало више удесно . више . држи ту . ево их.|стигли су чак довде са њиховим проклетим пругама . опет су заглавили са нама , |ех , лафите ? хајдемо ! успори.|који је твој проблем ? пази тамо доле ! успори ! зашто стајемо ? |рекла сам вам да сам у журби . није ли воз стао ? шта могу учинити за вас , мадам ? желела бих мало воде , |ако није проблем . воде ? та реч је отров|у овим крајевима још од дана|велике поплаве . мислите , никада се не купате ? |наравно да се купамо ! волео бих да користимо исте погодности|као ви . свакако да можете . случајно|имам пуну бачву позади . имате среће . само троје људи|је користило јутрос . користило , један по један|или сви заједно ? могу рећи|да сте навикнути на угодан живот . кладим се да долазите из|једног од великих источних градова . Њу орлеанс.|Њу орлеанс ! били сте тамо ? |не . али имам рођаку тамо.|она води бар . знате , она ... дај боцу . знаш ли само да свираш , |или знаш и да пуцаш ? умеш ли да |добациш музику од тамо ? подигни га . ти ! не знаш да свираш . пробај са овим . узми . настави . ево . браво . Чајен.|мислили смо да никада нећемо успети . у реду је . стигли сте тачно на време . да сахраните моју пратњу . да сам тебе чекао , |био би већ у затвору до сада . пиштољ . пратиш моду , |хармоника ? видео сам три оваква огртача|недавно . Чекали су воз . унутар огртача , |су била три човека . па ? унутар та три човека , |била су три метка . то је луда прича , хармоника . из два разлога . први : нико у овим крајевима нема муда да носи те огртаче|осим Чајенових људи . други : Чајенови људи , |не гину . то те изненађује ? да . па , разумеш се у музику . и знаш да рачунаш.|и то све до два . све до шест , ако морам . и можда брже него ти . да , настави . свирај , хармоника . свирај , да не можеш да кењаш . само , пази на фалш . свиђа ти се овако ? та моја рођака ми пише |да дођем до Њу орлеанса . `` `` дођи овамо . помози ми око бара.|заради брдо новца . '' '' мислим да|се не би снашао у великом граду . препуно је|брзих људи и распуштеница . почињете са извињењима , мадам . не . сада , исувише сам се навикао|на тих и једноставан сеоски живот . ево га тими . да . драги боже . на дан ... истог дана твог венчања . Јадна мала госпођица . госпођа . госпођа мекбејн . али сви ми ... мислили смо ... знам . требало је да то буде изненађење данас . брет мекбејн и ја смо се венчали . пре месец дана . у Њу орлеансу . Ја сам ускрснуће и живот . онај који је веровао у мене , мислио је|да је мртав , али још је жив . ко год је живео и веровао у мене|неће никада умрети . амен . господин бенет ! |шта он ради овде ? нашао сам ову огрлицу|на ексеру поред врата . нисте упућени у ствари , |али ово му дође као потпис . Чајенова глава . али зашто ? |не брините , госпођо мекбејн . натераћемо их да нам кажу|пре него што их обесимо . кренимо . хајде.|вратимо се у флегстон . не , сем . ти се врати . не желиш|да останеш сам овде . зашто не ? ово је мој дом . знаш , воблсе , ... ... нешто сам љут на тебе . френк није био тамо . послао је три пријатеља . не знам ништа , кунем се . само сам организовао састанак|онако како си тражио . не знам зашто френк није био тамо . кунем ти се да ја ... |зато што је био код мекбејна . то није истина.|Чајен је урадио тај посао . сви то знају . имамо доказ . то је одувек био један|од френкових трикова . лажирање сведочења . не знам . кунем се . само сам организовао састанак . |кунем се . не знам ништа . ко је тамо ? да ли си скувала кафу ? скувај . нисам спавао ни трена . банда обучена у црно јахала је преда| мном у гомили , целе проклете ноћи . да , али оставио сам их|усред пустиње . ако имају среће , |биће кући за три дана . Ја ћу то средити.| ти закувај кафу . хоће да ме обесе , |велике црне вране . идиоти . шта дођавола ? убићу било шта , али никада дете . то ти је као убијање свештеника . католичког свештеника , то је то . да , свет је пун људи|који мрзе Чајена . види , Ја нисам|зло копиле од људи измишљају . наравно , ако неко|има намеру да ме убије , ... .. то ме разбесни . и кад је Чајен бесан ... ... то баш није леп призор . нарочито за даму . али ти си превише паметна да би га разбеснела . значи ово је наводно то место , |где сам ја побио све те људе ? да . не чини ми се да место вреди курца . сада , ако се неко обуче|да личи на мене , ... .. тако да ми могу ставити ову ствар|око врата , ... .. не свиђа ми се . али то могу да разумем . оно што не разумем је ... зашто ? ни ја . али видим да си много тражио|за оним зашто . да . шта ако буде|читава гомила зашто ? округлих ... жутих . знаш ту врсту . куцнеш их о камен , ... .. и она се чују `` '' динг '' '' . можда . али нисам их нашла . онако успут ... знаш ли нешто о човеку|који се мота около и свира хармонику ? он је неко кога би запамтила . уместо приче он свира . и када боље свира , он прича . знаш , ако убијеш четворицу , |лако је и петорицу . наравно . ти си експерт . мадам , изгледа да|нисте схватили идеју . наравно да јесам . Ја сам овде сама у рукама|бандита који су намирисали новац . ако желиш , можеш ме положити|преко стола и забавити се . и чак позвати свог човека . па , ниједна жена није умрла од тога . када завршиш , све што ће ми требати|биће бачва топле воде , и бићу потпуно иста|као што сам била и пре . са само једним прљавим сећањем . бар правиш добру кафу . није лоше . Честитам . реци ми , јел '' било неопходно|да их побијеш све ? рекао сам ти само да их уплашиш . Људи се боље уплаше|када умиру . и можеш ли ми рећи|шта је добро у том твом глупавом масакру ? сада , госпођа мекбејн се појавила . па , то нисам очекивао.|дешава се у послу . рецимо да|је ово нешто што нисам планирао . немам времена за изненађења , френк . знаш то . укрцао сам се на брод|са погледом на атлантик , и пре него што су ми очи закрвавиле , желео сам да видим плаветнило пацифика|кроз тај прозор . знам где си се укрцао . Ја сам био тамо , такође , сећаш се . да уклоним мале сметње|са пута , рекао си . па , било их је пар . али дуго смо путовали , |такође . и брзо . Чак и препреке од костију|путују брзо . не играј се болесног човека са мном , |гдине . мортон . знао сам те|још када си био једва слаб . гледао сам то суво труљење|како се уздиже све више сваким даном . сваки нормалан човек|би себи пуцао у главу . али ти , |ти си постао само мало напраситији . иначе ниси се нимало променио . Ја бих рекао да си се променио , френк . много . пре би се побринуо|о одређеним стварима лично . сада , се држиш|у позадини . завршио си издајући наређења . то је зато што , сада , не желим|да те остављам превише самог . требаће ти неко више|и више сваки дан да буде у твојој близини . као пријатељ.|или као партнер . какав је осећај|седети иза тог стола , френк ? скоро као да држиш пиштољ . само много моћније . видиш , остајање са тобом , ја ... .. почињем да мислим на велико , такође . овај мекбејн посао ... .. ми је дао идеје . жао ми те је , франк . ти дајеш све од себе . никада нећеш успети|у настојању да постанеш као ја . зашто ? зато што има много ствари|које ти никада нећеш разумети . ово је једна од њих . видиш , френк , |има много врста оружја . и једина|која то може зауставити ... је ова . сада , хоћемо ли се вратити|нашем малом проблему ? моја оружија ти се могу чинити једноставним| и простим , гдине . мортон , али још увек могу бушити рупе|довољно велике за наш мали проблем . веома скоро случај мекбејн|више неће бити проблем . пробудиш се једног дана и кажеш : `` '' свете , ја те знам . '' '' `` `` од сада па убудуће , |нема више изненадења . '' '' и онда ти се деси да сретнеш|човека као овог , који изгледа као добар човек . Чистих очију , јаких руку . и он хоће да те ожени . што се не догађа често . и каже да је богат , такође , |што не боли . па помислиш : `` '' дођавола са Њу орлеансом . '' '' `` `` сада ћу рећи да|и отићи да живим на селу . '' '' `` `` неће ми сметати да му родим|гомилу деце након свега . '' '' `` `` водим рачуна о кући . радим већ |нешто , дођавола ? '' '' па , бог ти благословио душу , |брете мекбејн . Чак иако ће имати посла|да те извуче из ђавољег загрљаја . ипак , кунем се|имао је новац овде негде . уколико можеш да га нађеш , |добро би ти дошао . госпођа мекбејн се враћа у цивилизацију . без мужа|али са великом будућношћу . ти заслужујеш боље . последњи човек који ми је то рекао|је сахрањен тамо . знаш , Џил , |подсећаш ме на моју мајку . била је највећа курва|у аламеиди и најбоља жена која је икада живела . како било , мој отац , |на сат или на месец , ... .. мора да је био срећан човек . шта желиш ? Чајен је у праву . када си једном убио|четворицу , лако је и петорицу . није време за одлазак . дај ми воде . из бунара . волим моју воду свежу . када чујеш чудан звук , |лези на земљу . звук ? какав звук ? као тај . осим што свира , он уме и да пуца , такође . добро јутро , госпођо мекбејн . шта вас доводи у град ? |добро јутро . можда се не сећате , |али јуче на сахрани ... сећам се врло добро . могу ли нешто учинити за вас ? да . видиш френк.|и реци му да знам све . зашто ме сви прогоне|око овог типа френк ? Ја га не знам.|никада нисам чуо за њега . имам ја своје проблеме , и све што желим|је да ме оставе на миру . реци френку да желим да| преговарам са њим . лично . рецено ти је|да не долазиш без разлога . какав год посао да имаш са|френком , држи га даље одавде . знам , али када сам чуо да је та жена|рекла да зна све , помислио сам да треба да дођем овде|и кажем ти за то . ниси помислио да је то трик ? наравно , али знаш|да сам веома опрезан . нико ме није могао пратити . то је прва ствар коју сам научио , |радећи за тебе . да слушам невиђен|и гледам нечујно . требао си научити|да живиш као да никада ниси постојао . знаш ме доста дуго , френк . знаш да ми можеш веровати . воблсе . како можеш да верујеш човеку| који носи и каиш и трегере ? Човек|не верује чак ни својим панталонама . хајдемо одавде . крај пута . да . укрцајте га . вежите га . Чекај , френк . Ја нисам ... дакле , нико те није пратио ? не . мораш ми веровати . значи , ово је начин на који |морам да ти верујем . могу ти објаснити.|нисам знао да он ... излази.|не , френк . излази . френк , чекај ! рекао сам ти да ћутиш . Јесу ли се логан и Џим|побринули за жену ? неко се побринуо за њих . нашли смо их код мекбејна . мртве.|и жена је нестала . тоји пријатељи|имају високу стопу смртности , френк . прво три , онда два . дакле ти си онај|који заказује састанке . а ти си|онај који их се не држи . шта желиш ? ко си ти ? дејв Џенкинс . дејв Џенкинс је већ дуго мртав . калдер бенсон . како гласи твоје име ? |бенсон је мртав , такође . ти би морао то да знаш , |боље од било кога . ти си га убио . ко сити ? ко си ти , ти ... |френк ! жена . ми само убијамо време . добро . овог пута , |ћу се побринути за њу лично . да , то мора бити лако за тебе . сачувај га топлог за мене . ако ти буде правио проблеме , удари га . не у уста.|мора да прича . и то доста . наћи ћемо се код навахо литице . држи тог богаља| на оку , све време . наравно , френк . видео си некога ? |не . ено га . знаш само да пуцаш ? или знаш и да сечеш , такође ? хеј , ти ! сачекај минут . да те погледамо мало боље . господине Чу-Чу . лако те је наћи . копиле . не морам те убити одмах . остављаш слузав траг , иза себе|као пуж голаћ . две предивне свелте шине . ено га још једно копиле . и одмиче све даље|сваке минуте . ено га . управо оно што је| твој муж наручио од мене . и пошто је платио у кешу , |све то припада теби . храстове даске , буковина , боровина . све првокласна дрва . и тамо су балвани , греде|и стубови за темељ . десет кутија ексера , 20 буради катрана , |и сав овај алат . можда је желео|да повећа фарму . да повећа фарму ? могао би да сагради|бар осам таквих . онако успут , мадам , мекбејн је такође наручио ово.|рекао је да је важно . Једино је изгледа заборавио да ми каже|шта жели да му буде написано на њему . станица . како ? поновите . рекла сам напишите | '' '' станица '' '' . тражиш ово ? доста ми је|твоје тактике касапине . знам да је жена овде . не желим више|беспотребних убистава . спреман сам да склопим договор|за земљу . да платим шта је неопходно . не желим више да губим време . направио си велику грешку , мортон . када ниси на том возу , |изгледаш као корњача ван своје шкољке . баш смешно . Јадни богаљ говори крупне речи|како нико не би приметио колико је уплашен . овде сам да би се склопили договор , френк . немам времена|да се такмичим са тобом . такмичиш ? шта , ти ... не можеш сам чак|ни стати на сопствене ноге . Јел '' ти то довољно|да се осећаш јачим ? могао би те згњечити|као црвљиву јабуку . наравно , али то нећеш урадити . зато што ти не иде у прилог . ко зна колико би далеко побегао|са две здраве ноге . помози му да се врати на воз.|држи очи на њему . мортон.|не брини за земљу . уколико желиш да платиш за њу , |можеш платити . неће ти бити никаква разлика , |договарање са новим власником . Чајен ! овде је плоча.|пише `` '' цистерна са водом '' '' . овде , такође.|само , зове се `` '' пошта '' '' . а овај се зове `` '' корал '' '' . и овај се зове '' '' црква '' '' . шта је дођавола ово ? зар не видиш ? то је станица . и свуда око ње , град . брет мекбејнов град . да ли је био луд ! да , на веома посебан начин . ирац . знао је да ће се пруга која пролази кроз| флегстон наставити на запад . па је разгледао|читаву околину , док није нашао овај комад пустиње . нико то није желео . али , он га је купио . онда је притегао свој каиш , |и годинама чекао . Чекао на шта ? да пруга стигне до ове тачке . али како је могао бити сигуран да ће пруга|пролазити кроз његово имање ? парни мотори|не могу да раде без воде . а једина вода на 50 миља|западно од флегстона је управо овде . испод ове земље . није био будала , наш мртви пријатељ . намеравао је да прода ово парче|пустиње за његову тежину у злату . не продаје се|свој животни сан . брет мекбејн је желео његову станицу . имао је права да је сагради . како знаш све ово ? |видео сам документ . све је било регуларно.|печат , потпис , све . Једна ствар , ипак ... веома ситно је |одштампан , један члан , који каже да ће мекбејн|изгубити сва права , ако , у време када пруга| стигне до ове тачке , ... .. станица није саграђена . када већ причамо о прузи , |већ сам приметио пљачкаше возова ... приметио сам банде|већ иза оних брда . и пре него што будеш знао , |биће овде . да . да . слушај . хармоника . град саграђен око пруге ... могао би да заради богатство . стотине хиљада долара . више од тога . хиљаде хиљада . зову их милиони . милиони ? да , милиони.|да . увек сам мислио да ће бити лакше|склопити договор са паметном дамом . све што мораш да урадиш је ... шта сте се дођавола|ту укопали ? шефе , шта ми треба да радимо ? шта треба да радите ? саградите станицу , идиоти ! можда неће изгледати као већина других , али ће бити прва ствар коју ће видети|када се врати . ако се врати . мислим ... да . почињем да мислим да ми може бити|мало жао да те убијем . ти волиш да живиш . исто тако волиш|да осетиш мушке руке свуда око себе . свиђа ти се . иако су то руке човека|који је убио твог мужа . шта ... каква мала скитница . имали ишта на свету|што не би учинила да сачуваш своју кожу ? ништа , френк . сада разумем|зашто си му толико недостајала ... .. тамо у Њу орлеансу . велик изум , телеграф . `` `` Џил ? бринета ? '' '' `` `` муштерија најелегантније|робне куће у боурбон стриту је јецала|од када је отишла . '' '' да , реци ми . да ли је матори мекбејн знао ? да . да , кладим се да би умро|због тога . он је био тип човека|који би оженио курву . то је идеја . могао бих те оженити . и земља би била моја . и можда ... .. би била савршена жена . Ја би био тај који не би био|добар као муж . баш штета . мораћемо да нађемо|неко друго решење . Једноставније . брже . као шериф овог округа ... замољен сам да председавам|овом продајом путем аукције целог имања|госпође Џил мекбејн , овде присутне . ова парцела земљишта|је величине 320 јутара . ослобођена је свих потешкоћа , |као што су хипотека и залог . ово имање и сав његов садржај , катанац , стока и буре , бице предате срећном|купцу за време продаје . комплетан садржај|је набројан на листи инвентара|који је подељен свима вама . целокупно имање ће бити продато|оном ко да најбољу понуду . добро . то је свима јасно . објављујем да је аукција отворена . сада , ко це дати|прву понуду ? листа свих ствари.|неке су веома вредне . добро . сада , |ко ће дати прву понуду ? 200 долара . па , имам почетну цену од 200 долара . 200 долара . Чујем ли више ? то смрдљиво парче земље|не вреди ни толико . хајде , пријатељи , 200 долара . само стока|вреди дупло више . па ... ко ће да понуди 300 долара ? сада , видите , пријатељи , схватам|да не нудимо целу калифорнију овде , али 200 долара је проклето мало|за сво то имање . даме и господо , нећу узети|200 долара чак ни као депозит . добро , нико неће да понуди више . сигурни сте да нећете|да поставите почетну , минималну цену ? воле бих да грешим , господо мекбејн , али обавезни сте да окончате продају|места за тепсију рибе . све што желим је да продам . ви сте дебели.|ако ви тако кажете . колико ? |Једна карта . Једна за мене . дилер узима три . могу ли ја узети руку ? 15. да , седи . Ја ћу делити . како ти ... како играш ову игру , |господине мортон ? веома је једноставно . докле год користиш своју руку , |никада не губиш . 500 долара . 500 долара . Чујем ли друге понуде ? мислим да не . жао ми је , господо мекбејн , али мислим да ћу морати да|прихватим последњу понуду . 500 једном . 500 двапут . 500 долара ... |5.000 долара . рекли сте 5.000 долара ? |ево их стижу . то је Чајен ! награда за овог човека|је 5.000 долара , тако је ? Јуда је био задовољан са 4.970 $ мање . у то време није било долара . али кучкини синови , јесу . сачекај минут . затвор је у овом правцу.|да , знам . да , али ти идеш|према железницкој станици . шаљем те у Јуму , Чајену . тамо имају модеран затвор . има више зидова , више решетки , |више чувара . свидеће ти се , за 20 година.|видећеш . две карте , амиго , |до следеће станице . у једном правцу . у твоје здравље . и честитам . направио си добар дил . аукцију . заборави.| Ја не инвестирам у земљу . ти уопште не личиш на племенитог|заштитника сиротих немоћних удовица . али опет , ... .. ја не изгледам|као сирота немоћна удовица . Чајен је у праву.|ти си изванредна жена . а ти си изванредан мушкарац . али имаш нешто на уму . имаш ли нешто|на уму ? топлу воду.|каду пуну топле воде . мислим да је време|напунила сам каду . ко си ти ? Џим купер . Чак Јангблад . Још мртвих људи . сви су били живи|док нису упознали тебе , френк . платио си 5.000 долара|за нешто што припада мени . 5.000 долара ... .. плус један . имаш права|да направиш профит , такође . не бих размишљао|много о томе , да сам на твом месту . налазиш се|у нечему што је веће од тебе . имаш шансу да изађеш лако.|боље је искористи . звучиш као прави бизнисмен , |френк . то што си био са господином мортоном|донело ти је доста користи . и научио си|неке нове методе . да , господин мортон|ти је показао много нових путева . иако|ниси напустио старе . изабери који метод хоћеш.|само направи дил . који дил , френк ? имамо више од једног , ти и ја . можемо их скупити|у један свежањ и решити све . овде и сада . полако , френк . полако . мораш научити да не пожурујеш неке ствари . смиривање је прва ствар коју|бизнисмен треба да уради . имам идеју господин мортон| те може научити много више . колико ? Један долар . склањај се ! крећи ! заклела бих се да ћемо сад чути|тај чудан звук . сада . време сигурно лети . већ је прошло 12. али они су његови људи . да.|и покушали су да га убију . нашли су некога|ко боље плаћа . а ти ! |спасио си му живот . нисам дозволио да га убију.|то није иста ствар . сигурно . то није иста ствар . обуци се . време је да се крене кући . Јеси ли скувала кафу ? овога пута јесам . добро . моја мајка|је правила овакву кафу . топлу , јаку и добру . Чајен . шта чека тамо ? шта он то ради ? струже парче дрвета . имам осећај|да када престане са стругањем , ... .. да ће се нешто догодити . изненађен си што ме видиш овде ? знао сам да ћеш доћи . мортон ми је једном рекао|да не могу никада бити као он . сада разумем зашто . не бих се досађивао са њим , знајући|да си ти ту негде и жив . значи сазнао си|да ниси бизнисмен после свега ? само човек . древна раса . други мортони ће доћи на крају|и истребиће вас . будућност нама није битна . ништа није важно сада . ни земља , |ни новац , ни жена . дошао сам овде да видим тебе . Јер знам да ћеш ми сада|шта тражиш . само у тренутку умирања . знам . угрејала сам воду за тебе.|такође сам нашла и бријач . стави га овде , молим . тако да могу да гледам пругу како се креће|док се бријем . знаш шта ? да сам ти , отишао бих тамо|и дао оним момцима пиће . не можеш замислити колико човека учини срећним|то да види жену као ти . само да те погледа . и ако те један од њих|потапше по задњици , ... .. само се прави да није ништа . заслужили су то . увесељавај свог вољеног брата . ко си ти ? ти си један од згодних момака . али нисам прави човек . а није ни он . можда не . али није важно . не разумеш , Џил . такви људи|имају нешто у себи . нешто у вези са смрћу . ако тај тип преживи , |ући ће кроз та врата , покупити своје ствари и рећи адиос . било би лепо|видети како овај град расте . сада морам да идем . биће предиван град , |слатка вода . надам се да ћеш се вратити једног дана . Једног дана . да . морам и ја , такође , да идем . претварај се да није ништа . извини , хармоника . Ја морам да останем овде . ко ? налетео сам на господина Чу-Чуа . нисам рачунао на|тог полу-човека из воза . уплашио се . хармоника . када те буду убијали , моли се , да је то неко|ко зна где да пуца . одлази . одлази . одлази.|не желим да ме видиш како умирем . било Једном на|дивЉем западу превод и обрада|by|simb & wаsке