 svet tiŠi film Žak iva kusto i luj mal uz učešć frederi dim , alber falko i ronil sa kalips . direktor fotografij edmond seŠ podvod snimanj mal , kust , fal i dim pedes metr ispod površi , ljud snima film . opremlje samostaln skafander sa boc sa kiseonik , oslobođe jesam teži . kreć se slobod . da biti realiz ova film , prošet jesam kamer mediteran , crven mor , indijsk okean , persijsk zaliv , da biti otkr jed čud , skor nepozn svet . svet tiši . ti ljud jesam ronio sa kalips , brod za podmor istraživ komandant kusto . još jed ronjenj . sa filip taje , i frederik dim , ima jesam ih na hiljad poslednj 20 godi . već 20 godi nas radoznalost drž na mor . dim i ja jesam ima na stoti sat zaro . naš entuzijazam , naš radost se nis promen od prv dan . sad jesam del sa drug na kalips . rad predviđen na ovo lokacij jesam završen . fal skid svo skafander pazeć da ga ne ošt . kalips , sa svoj 12 ronil , oprem , enterijer jesam nov alat u služb pomor istraživanj . za sva mis ukrcava stručnja sa univerzit , muzej , laboratorij . za istraživ morsk dubi , stavlja u služb naš tehni . andr lab jesam jesam osmisl i konstruis ovu plastič kamer . vad film snimljen na posledn zaro . franso saut odm , već des godi pokreć automat pilot . on planir naš rut i uređ naš svakodnev život . podmor istraživ doživljav sad svoj zlat dob . hiljad ljud jesam prihvat naš metod i ron u traž sna , star koli i svet . ova crtež iz 1784. ilustr izum inženjer fremine hidrostargatič maši . do današnj dan , postoj opre od sto godi . skafander sa kacig . naš prijate dubi , lov na sunđer , se služ nji svakodnev . veći jesam grc . susreć jed od tih bark koj ide od meditera , pre gibraltr do zlat rog . ovog put prav prezentac pod vod . daj se zapovest , pomer se jed kom , podig se poklop na pod kuh , i eto , naš bunar za ronjenj jesam otvoren . prolaz brod ispod sredi . ronio se njim služ kad jesam vod jak nemir ili kad jesam suviš hlad . zahvaljujuć njem dim i fal , silaz ne privlačeć pažnj grč posad . čovek u skafander , zakačen za tlo olovn klin se kreć teš tražeć sunđer . njeg dragoc vazduš cev i sigurnos konop ga vez za brod . ovi mom ima obič 8 do 10 zaro ist dan . mnog od njih umir sva godi , skor svi na kož nos obeležj straš zan . evo razl . čovek koj zaro pod mor , da ne biti biti slomljen , mor da udiš vazd čij jesam pritisak ist kao i vod koj ga okruž . na 10 metr , taj pritisak jesam dva put već od atmosfer . na 20 metr , tri put i tak dalj . Što viš ronil silag , to se viš vazd razliv u krv , zat u tkiv . sve dok jesam pod pritisk , niš se ne mož dogod . ali pri izronjavanj , razlive azot se oslobađ kao pen od šampanj . on prav mehurić koj blokira artikulac i u najtež slučajev , začep arterij što prouzrok smrt embolij . ronio čest ima tu vrst boles koj ih paraliz ili čin da prer ostar . mi jesam izlože ist opasnošć kao i oni , ali jesam bolj opremlje da se bra . idi u keson za dekompres . dobr laba , šta jesam ? već jesam ima proble sa disan . sa kim jesam silaz ? sa rober . Šta ti se dogod rober ? evo kriv . odnes ih u kuh . iša jesam da se priključ grup koj jesam lov jastog . i prateć te mehurić duž greb , vid jesam kak silaz u jed tam rup . on jesam biti obelež jastog . preš jesam 50 metr a greben se još uvek spušt . približ jesam se mest koj jesam izgleda čud . biti jesam to opas kra . iznenad , čuj dobr pozn pisak . boc za vazd jesam javlj da jesam na rezerv . već tad jesam treba reagov . do tad i nij bil ozbilj . ali odjedn jesam posta ozbilj . kad jesam mu skin mas , shvat jesam da se izgub . izvuk jesam ga iz rup . izgleda jesam da me razum . umest da ga prat kak jesam treba , dao jesam mu znak da sta kod kabi za dekompres . mor da jesam izaš iz vod a da se nij oslobod azot . i pos tog jesam ima bol u kol . hajd star , u keson , brz . da li jesam stvar neophod . -stvar . doda mi tabli . hal laba , kak se oseća ? uopš nij loš . tak ćem vas dekomprimov . koli dug ću bit u ovom kovčeg ? tri sat pre tabli . uveravam vas doktor , nisam ruč . ručać ovd doktor . hej , hej , moj jastog ! približava se tropsk vod . nekoli delfi se igr pred nam . delfi nis rib već sisar bli psu . inteligent jesam i duhov . hvata bez napor i plov veo brz . da bis ih bolj posmatr , silaz u don sob za posmatr . a delfi međusob komunicira pomoć oštr krik koj se čuj kroz zid . ovo jesam delfin praznik . bil ih jesam na stoti . nikad ih nis vid u tolik bro . čak i noć , kalips plov čekajuć magič trag na dnu mor . naš snaž sonor , emit sonor eho koj se vraća sa dna . a ritmič zvu sa kalips jesam oštrij od kri delfi . na grafiko , gornj crt predstav površi , dok kriv linij predstav reljef dna . ako se podig mnog jači sign , regular eho u vod belež do 400 metr dubi kao i jed ili viš nepoznat sloj . postoj tih sloj stvr problem naučni cel svet . da biti doprin rešavanj tog proble , profesor ežekton jesam za nas konstruis automats kamer koj jesam sposob da se spus 2000 metr . ona ima 300 metr tra za snim . za tri sat potapanj sa elektronsk bli svak 15 sekund , apar sni 800 fotografij . već ima viš od 25000 snim na ovom mor i dva okea . ti neobjašnjiv sloj postoj u svim mor . srednj dubi jesam tač ona gde idu kit da se hra . na grafiko , prat silazak kamer koj nestaj u slo . zaustavlja dizali . na 300 metr ispod naš nog , povreme bljes zapara mrač dubi . razvija film i odm ih uveličava . veći podseć na zvezd neb . na nek se vid meduz ili grup organiz , čudn obli . i sve do sad , čud slo jesam čuv svo taj . na kalips jesam korišće i najklasičnij metod . na primer , boc otvor sa obe stra , dok jesam termometar okren naopa . na željen dubi , boc se zatvr i vrać . ali , ni jed instrument ne zamenj čove . ronio posta neophod za velik inventar mor . dim i fal jesam otiš da ispita mrač zon . dno jed koral greb . Što viš silaz , top boj nesta i sve postaj plav . na 30 metr oni uključ svoj svetilj i ... eksplozij boj ! boj koj nik , pa čak ni rib nis mog ima na seb . oni čest kliz u dubi na manj od metr razdalji . jer vrs koj jesam filsira na zid varira sa dubin . Što jesam mračnij , to viš braon postaj top . crve posta ljubič . pre 60 metr , mozak hvat pijanstv od dubi . pejzaž izgled kao košmar . oni ipak nastavlja i silaz do 75 metr . ovo jesam sli iz najveć dubi koj jesam ikad snimlje . ne treb ići niž . ne treb ost dug . vraća se gor . jer mozak odm reag . da biti se don komplet uzor sa greb , mora neizbež da siđ nekoli put . u koraln vrt , ima žbun otrovn anemo . one ispušta otrov koj jesam opas u kontakt sa njim . to jesam mor kopriv . no ima one i štićeni koj se kor njihov gostoprimstv uprkos opasnos . pogleda uzbuđenj jed od njih , ta mal žut rib , rastrza izmeđ stra i znatiže . ova živ trp , vrst mor krastav , mor usisavač . on se kreć pola , gutajuć pesak sa jed stra i izbacujuć ga sa drug , nakon što jesam svar njeg otpa . ali njeg crev šuplji jesam pribežiš rib obli jegu . strmorin vitk . koj ima privileg da uđu ili izađ u zam ni za kakv uslug . u koraln greb , biolog kor dinam . komercijal lov dinamit jesam zakon zabranjen . to jesam čin vandaliz , ali to jesam i jedi način da se stek uvid u sve živ vrs . na des rib koj jesam pogođe eksplozij , sam jed ili dve osta na površi . veći potanj , izgublj za ribolov . na dnu , ronio otkriva tragič sli . na najmanj opasnost , rib balo se nad , posta toli veli da nijed napadač viš ne mož da ih prog . ali var jesam nemoć protiv dinamit . sja tropsk rib ne traj dug nakon što ugi . njih boj jesam skor ugas jer ih prirodnjak potapa u formalin . oduvek jesam sanj da bez napor istraž veli prostor . sad raspolaž elekričn skuter koj ronio upravlja cel tel . ima jed sat autonomij . ti skuter jesam nam omoguć da znat prošir polj istraživanj . mož ih polož na dno kao što parkira motor na trotoar . naš nov motorčić međut mor i da diš . obič , mor kornjač mog da izdrž jed sat bez disanj . ali ova jesam podvrgn velik napor . nemo insistir . za dvades godi ronjenj , poset jesam poprilič olupi . one koj jesam na površi i opustoše od ljud pre neg što jesam unište rđom . ron jesam ispod tih zarđal kotlarni . ali nij ostaja viš ništ . potpu jesam demolira . te polupotoplje nema ništ . nikad nisam vid ni jed dobr očuva na manj od dvades metr dubi . engle ter jesam isp 1942. negd u kanal , na dubi od 30 metr . nem preživel , mest loš određ . -treb ga nać ! to ti jesam kao da tražiš igl u plast sen . ipak vred trud . poz laba . tešer , pus sonar eho i radar . hal laba ? dođ na komand most . postavić kanal na vrh koral greb . ako ima otvoren prostor služić kao poluradar . dobr kapeta ! pušta laba u mor ! oluj jesam mor bit negd u ovom sektor . pročešljać ga detalj . iscrta grafikon da bis vid razdalji . hvata . moćićeš da vidiš dno na skor 10 cm . vid se dobr . napred 400 obrt 400-50. dobr kapeta . 1000-na-60 . nek trag . nij to olupi , sam rib . 1005-na-17 . dobr idi na 50 , menja prav . ne ! zame me na radar . a ako biti siš u osmatračni ? -da , ako hoćeš . dim , da li jesam vod bistr ? -da , prilič . dobr , slušam i dalj . 1025-na-208 . 1002-na-210 . pozicij ... 1032-na-211 . to jesam ona . dim , nis vid ništ ? ne , ništ jas , ali vod jesam promen boj . polul okr na lev . ićić pola . paz dim , otvor oči . hal ronio sa zadnj stra . fal sprem se . evo ga ! vid jesam voz ! hajd ronio vrem jesam ! tistlegorm ... glasgov ... kalips ulag u nevrem . mons . već viš dan , toli jesam sreć jer se kreć bez zaustavljanj . najz mir mor . napušta monsun područj , i vraća se u ekvatorijal tiši . nikakv kop već des dan , nit nek brod na ovom prazn mor . sam leteć rib . sva noć deseti njih pad na most zasleplje svetlošć . ran ujutr , treb sam da se sag , i sakuplja ih kao voć . međ nam , leteć ribi jesam ukus . kasnij tok dan , ljud traž kit . kit ! pažnj , one će sondir ! u stvar to nis kit već ulješur ! -sv na lev ! saut silag na platform . u dvades godi plovidb , nikad nij ima prili da se približ tak velik životinj . oni nis stvar div . lov na kit se kod sautov prenos sa oca na sin . kad pred nos vidiš kit od 20 metr , probud se instinkt star koli i svet . saut , mož upotreb svu svo snag , ali im neć ništ . ulješar se lak razlik od drug vrst kit . ima sam jed nozdrv smešt na lev stra glav , njihov duv jesam kruž . mog da zaro na dubi od 1000 metr . ima vili sa zub , hra se lignj ili osta . ove ulješar nikad nis vid brod koj im se toli približ . pliva mal sporij od nas . prat ih i posmatra viš od sat vrem . brz ! korm des , laba ! -des ! udar jesam svom snag jed ogrom ulješar . ceo brod se zatres od udar , posmatrač komor se oštet . i ulješar jesam bil povređ . ne mog da pover svoj uši . ranje div ispušt mišj zvu . nje drugar ne bež . privija se uz nju , i podržava kak zna . kri nesreć život se čuj pod vod , i iz svih prav , mal grup ulješark odgovara na tuž poziv . one pliva ka drug u opasnos ne shvatajuć u kakv jesam mi opasnos . usk se sastavlja čitav porodi , mužjak , žen i mladun . izbroj jesam 27 ulješark . prat grup smanj brzin , veo dirn njihov solidarnišć . pred naš oči , incident će se pretvor u traged . mladunč ulješar , dugač sam 6 metr , odv se od grup , nesmotr kao i sva dec . okreć se igrajuć se duž brod . i evo ga ispod trup . hal , komand most . motor će se zausav . Šta da rad ? pokre ga čim bud mog ! jad život jesam dokač lopati naš elis . posekoti jesam dubo . zaprepašće jesam . mal ulješur se hrabr bor da se pridruž svoj porodi . usp , i još nekoli trenut pliv sa svoj . ali to jesam jak bol . iscrplj , odustaj . i prepušt se . treb joj skrat muk . i na ova posled nap , život još uvek nalag snag da reag . obav jesam jesam od glav do rep , čvrst vez za rep i dim ga dokrajč pucn u glav . ali nis jedi svedo te dram . krv privlač jed mor psa , zat dva , zat tri . mal i veli . plav i siv . odak dolaz ti mor psi ? dale jesam od sva oba . pod nam jesam 5000 metr vod . usk ih jesam 30 i drs kruž . za nas ronio , mor psi jesam smrt neprijate . čest jesam ih sret , ali ih nikad nis vid toli istovrem . to jesam prv put da jesam ikad upotreb kavez protiv morsk pas , i da ide da ih gleda nadajuć se da jesam kabl čvrst ! pakl kruženj ajku oko ple . ako jesam nek to ikad i vid , nij doživ da isprič . mrtav mor pas ili čovek u mor , za mor pse jesam ist stvar . kruženj traj sat . veli mor pse pra rib remor ili prilepuš . koj se zakač za njih i put bez napor . kao i rib pilo , ima vertikal šar . krug se sužav . oni njuška svo plen , kao da ga mil njušk i hladnokrv ga dodir . pri prolas , udara glav u šip . nek ne obraća pažnj na kavez . iznenad , prv udar . nap traj koli i udar mač i kom odsečen kao brijač . 4,5 kilogr mes jesam progut . to jesam znak . svi mornar svet mrz ajk . a ronio poseb . ništ ne mož zaustav tu mržnj . sva traž nek oružj , bil šta , da zahv , zakač , podig . poslednj žrtv naš kuvr jesam prilepuš . nakon tih sat iscrpljivanj , nastavlja put . ni daš vetr . pakl vrući obar ljud . putanj jesam bil dugač . zem sad ne mož viš bit dale . svi jesam nestrpljiv išče . hajd idi dol . još uvek ništ ? kop na vidi , des ! pust ! izgleda jesam kao pust ostrv . kao da čovek nikad nij kroč ovd . ovo jesam divov kornjač . nalaz ih na sam dva mest na svet . a na naš izgublj ostrv , ima ih na hiljad . ova preistorij čudovišt jesam vegetarijan . stoti morsk pti leluja na žbun . kokos rak kopa u pes . trag kor ! ? rek biti se da jesam nek tenk prist na obal . Šta se događ ? dobar dan ! -dobr jutr , gospod . Šta to rad ? -traž sakriv jaj . jaj ? da , morsk kornjač . ima ih pun ovd . ima ih na hiljad po ostrv . sad jesam ljubav sezo . kornjač se kreć u par . Žen , noć izlag na obal , a pesak jesam još uvek vruć . tu naprav gnezd . zat iskop bunar za jaj . Šap joj kor kao lop . bunar treb da bud jak dubok inač će ih kokos rak lak nać . tad kornjač polaž jaj . to polag jesam veo bol i dug . viš od dva sat da se polož sva jaj . kad završ sa polagan , kornjač pokriv jam zaštit i pesk . mil ga než , sasv než . pa ipak , kornjač odat možd neć izać . toli jesam umor da jedv izlag iz gnezd . teš se vrać u mor . ima tuž oči . tek joj suz . nek biti rek da jesam od vetr . ja misl da jesam zbog tug . dva mese kasnij , pesak se mič . mal kornjač izlaz iz gnezd . one zna svo put . trč prav ka mor . nikad se pre ni jed brod nij zaustav ovd . okol rib jesam doš da vid uljez . vid jesam ih najpr na površi . kak da im pokaž naš prijateljstv ? nos im da jed . del , sa vrećic hra za pojas , će pokuš opit . naš ulazak u vod jesam prouzrok njihov oprez povlačenj . ali mi jesam strpljiv . Šest nede nikakav neprijatelj gest . nikakav nag pokr . ove rib će dug oklev pre neg što nas prihva . karanks i košljorib . ima li čeg različitij ? karanks ziv na otvor . košljorib stan u koraln otvor odak ret izlag . ali to jesam prav prijatelj par . zar ne biti i prijateljstv izmeđ rib i čove bil neuobičajenij ? delmas , sreć kirnj od 25 kilogr koj se veo interes za njeg . kirnj nema veli zub . njih ust jesam prekriv slo sličn rend sve do kraj grl . nij dobr tu stavlj ruk . iskr govoreć , čovek i rib nema baš poverenj jed u drug . ali tu jesam ta čuv vreći sa mes . ne , ne vreći ! ovog put jesam usp . post jesam naš prijatelj . ronio jesam joj dal ime Žož . Žož kir , mol za ova valcer ? viš nas nij napust . ronio obavlja dekompres . Žož ih pra . za 20 godi ronjenj , nikad nisam sre tak društv rib . zahvaljujuć vreći sa hran , sve rib u okoli posta naš prijate . Žožoov ape nem grani . Život nam čin nemoguć . Šta da rad ? nakon diskusij , ronio odluč da ga zatvor . na brod ima sve što treb . kavez nam služ da nas šti od kit . Žožo jesam bil lep sa nam . ostav jesam ga sa žaljen . nikad ga neć zaborav . bil jesam vrem da diž sidr i odvoj se od naš neobičn prijate . doš jesam dovd , tek da dotak mors površi . jedn dan , sićić mnog dub . oček nas nov otkrić u svet tiši .