 ел дорадо каубојски 2:06:29 твблокб сремска митровица марио томас . висок тип , јаше апалуса ждрепца , дошао је мало пре ? у купатилу је . брије се и пере . хвала . здраво , кол . тај глас бих препознао било где . Џ . п. хара . сачекај док не исперем тај сапун с очију . Чуо сам да си постао шериф ... због чега ти треба та пушка ? не знам на чијој си страни . како то мислиш ? Чуо сам да радиш за барта Џејсона . Још ништа није сигурно . понудио ми је добру лову , само нисам сигуран што се тражи од мене . желиш чути ? да , реци ми . кол , довољно си се приближио том револверу . желио сам видети јеси ли постао спорији . не баш . што си желио рећи о Џејсону ? појавио се овде по завршетку рата са џеповима пуним новца . нико није знао одакле му кад су сви други били без њега . знаш како је било . да , у целом тексасу . новац му је омогућио да се прошири . но , сад му је потребно више воде . може је добити само на једном мјесту . проблем је у томе што га је неко предухитрио . за 20 година . мекдоналд је дошао овамо када није било ничега , осим индијанаца и којота . г. мекдоналд има четири сина и кћер . сви су јако марљиви . заједно су прошли кроз тешка времена , а сада кад су дошли бољи дани мекдоналду није на крај памети да прода . он не жели продати , Џејсон га притишће , а ја стојим у средини . мени су испричали друкчију причу . али , то је тако . претпостављам да се ти требаш за мене побринути . није да ја то не бих могао , хара , али , то ми се баш не би свидело . драго ми је да то кажеш . није да се не бих могао носити с тобом , али , не би ми се то свидело . претпостави да кажем Џејсону , да сам разговарао с тобом и да си ме уплашио . Је ли то довољно добро ? да , добро је . сада можеш спустити ту цев . позната ми је та пушка . наштимана је као и твоја . доносила ти је срећу , па сам помислио да би могла и мени . кол торнтоне , јеси обучен ? боље да јеси , јер улазим унутра . драго ми је да те видим . нисам могла веровати да си овде . мислила сам да си ме заборавио , помислила сам ... здраво , Џп . што је тако смешно ? цела та ствар . знаш ли чему се она смеје ? разабирам да си њега знала пре мене . знам је откад је била дете . ниси то знао , Џп ? никад то ниси спомињала . досад сам мислио да имаш добар укус . досад сам и ја мислио да има добар укус . срећна сам да сте вас двојица пријатељи . можда више нећемо бити када о томе промислимо . онда нећу ни ја имати посла с вама . боље да нађем другу девојку . да . само пробајте . има ме довољно за вас двојицу . идемо нешто попити ? волио бих , али обећао сам Џп-у да ћу нешто урадити за њега , зар не ? да , јеси . осим ако то не желиш учинити ... не , ти само обави свој посао , кол . можеш нас позвати на пиће касније ? свакако . где је ранч тога барта Џејсона ? идеш главном цестом из града према северу . пређеш поток и дођеш до велике стене . велике стене ? да , границе мекдоналдовог ранча . мекдоналдовог ? од тамо јаши према истоку и након 5км доћи ћеш до ранча барта Џејсона . мауди , запамти , враћам се . оставио сам неке ствари ... побринућу се за њих . хвала . Љутиш се на мене , Џп ? ваљда ме боље познајеш , мауди . мора да ти је драг тај човек . да ти испричам нешто о њему ? не мораш . знам да не морам , али баш зато желим . срела сам кола непосредно након убиства мужа . то сам ти већ рекла . да , јеси . осећала сам се напуштеном ... коцкарева удовица , без новаца . кол је био добар према мени . дао ми је новац и пуно ми је помогао . никад ме није покушао ... не знам , Џп . кол и ја , претпостављам то је ... увек ћу га сматрати за ... он је џентлмен . тако је . кол је увек био срећне руке . дуго га знаш ? да , још од пре рата . путовали смо заједно . да , знам што то значи . значи да си ти њему спасао живот или он теби , или и једно и друго . и нико од вас двојице не жели причати о томе . мушкарци ! желиш да ти то испричам уз музику и пратњу целог оркестра ? видимо се . немој заборавити да се вратиш . нећу те оставити насамо с њим . ниси пријатељ . дођавола . мекдоналд . кевин мекдоналд . како си , роj ? нешто није у реду ? док милер каже да је барт Џејсон платио револвераша . кола торнтона . одјахао је тамо пре сат времена . док је желео да то знаш . каже да се чуваш . хвала , роj . кажи доку да сам захвалан и теби и њему . мет , ти и сол ћете ми помоћи одвести коње на ранч . Џој , отиђи до вест форка и реци Џареду да се врати на ранч . у реду , тата . лук . да , тата . попни се на стену . ако неко наиђе , пуцај у ваздух да нас упозориш . да , тата . причекај , још нисам готов . кад нас упозориш , брзо скочи на коња и дојаши на ранч . свакако , тата . у реду , идемо . где могу наћи г . Џејсона ? тамо је у кући . г . Џејсоне , имате посетиоца . кол торнтон ? да . Ја сам барт Џејсон . очекивао сам вас . сиђите са коња , раскомотите се . не намеравам остати тако дуго . ово је све што је остало од вашег новца за трошкове . извињавам се због остатка , али то је природа посла . одлучио сам да не радим за вас . пре него поразговарамо о послу ? не би то урадили . мора да сте разговарали с неким . разговарао сам са шерифом . Његова је прича другачија од ваше . па , вероватно закон гледа другачијим очима од мене . откад су плаћеници пробирљиви ? плаћени сте да ... плаћен сам да ризикујем главу . Ја одлучујем о томе где и када стављам главу на коцку . то није то . мислим да се не желите сукобити са шерифом Џ . п. харом . да , у праву сте . мислите да је он тако добар ? кажем вам да је тако добар . господине Џејсоне , видим да не носите револвер . претпостављам да увек унајмите плаћенике . даћу вам један савет . ако је та група све што имате , не упуштајте се у борбу с харом . изгледају као да не би могли уловити жилавог дивљег зеца . па , торнтоне , ако тако размишљате , онда вас ни не желим . то ми добро звучи ... клајне , само напред и потегни пушку , ако то желиш . само боље би било да попричаш са шефом пре него то учиниш , јер ће он бити мртав , пре него ја паднем . немој бити будала , Џо . иди тамо где те може видети . запамтићу што сте рекли , господине торнтоне . учините то . немојте пуцати , господине . молим вас . не , нећу . допусти ми да погледам . гадно је , зар не ? не изгледа добро . унутра као да ми гори ватра . како да ти помогнем ? не , немојте ме дирати , молим вас . како се зовеш , синко ? мекдоналд . лук мекдоналд . не могу више издржати . син кевина мекдоналда ? Један од њих . морам те одвести кући . не , немојте ме померати . молим вас , не померајте ме . ништа не помаже . знам то . тата ми је рекао . немојте ме дирати . па ... лук се већ требао вратити . знам . о , не . идемо , тата ? камо ? лук је можда у невољи . ако и је , сада му не можемо помоћи . остао је тамо да нас упозори . упозорио нас је . боље нам је овде , бар имамо заклон . пронађи добро место у тој шупи . хосе и мигуел , пођите с њим . ден , фелипе , овамо . иза тог зидића . девојке , у кућу . мет , ми ћемо чекати унутра . добро , тата . мет , отиђи до прозора . не ради ништа док ти не кажем . изађите , довео сам вам сина . мртав је , зар не ? да , мртав је . хосе , мигуел , скините га с коња . што се догодило ? лук , убијен је . Чекам да чујем што се догодило . рећи ћу вам што се догодило . оставили сте тамо дечака да уради посао мушкарца . заспао је . када сам наишао , пробудио се , скочио је и почео пуцати . Ја сам само видео да неко пуца на мене са стене . кол торнтон . да , госпођо . не верујем вам . свеједно ми је , верујете ли или не . тата ће то средити . Чекај . у кућу , девојко . како знате да је заспао ? рекао ми је . рекао ми је и своје име . тако сам знао где га допремити . рекао ми је да сте му рекли што се догађа с цревима кад су погођена . да нема шансе да преживи . да ли сте му то рекли ? да , рекао сам му . онда сте и ви деломично криви за то . наћи ћете два метка у телу . само један је мој . није могао издржати бол . имао је револвер који нисам видео . имате ли још које питање ? не . претпостављам да говорите истину . да не говорите истину , никад га не бисте допремили овамо . захвалан сам вам за то . то не помаже пуно . мислим да сад више нећете убијати мале дечаке , господине . идући пут кад пуцате на неког не приближавајте му се док нисте сигурни да је мртав . не знам како сте преживели . не знам како сам промашила с те удаљености . нисте промашили . сада ми се губите с очију . Џп , молим вас отворите прозор . то је боље . мирис хлороформа ме успављује . држи га , мауди . не допусти му да се нагло помакне . добро . сад ће се пробудити . готово је , кол . Ја сам , мауди . добро , мауди . ко сте ви ? зовем се милер . неки ме зову лекаром , а неки другачије . Ја сам једини у граду . извадили сте метак ? не . зашто сте ми ставили завој ? почните га вадити . не могу . зашто не ? зато што нисам довољно добар . тај метак је близу краљежнице . ако га покушам извадити , само ћу довршити што је неко други започео . што ће се сад догодити ? све ће лепо зацелити . када дођете у велик град , нађите лекара који зна више од мене . Једног од оних модерних и младих . извадиће вам то у секунди . немојте само предуго одлагати . могу ли добити шољицу кафе или чашу вискија ? линда . линда , донеси и једно и друго . можемо га преместити ? свакако , али тек за два сата . али , немојте га превише померати . може остати овде . Ја ћу га неговати . и ја имам добар кревет у кући . узан је , тврд и неудобан , па се он неће превише померати . сењор бил . долази . бил увек најављује свој долазак на тај начин ? исти начин , друга мелодија . боље да га пустиш унутра . шта свираш , напад или повлачење ? ниједно . нисам могао без да одсвирам поздрав коњици генерала худа . ко одлази ? кол одлази вечерас . ако имате какве примедбе , не желим их чути . драго ми је да нећу више имати посла с вама . где идете ? у сонору . неки људи тамо имају рудник сребра . имају неких проблема . мисле да бих могао помоћи . донео сам капљицу са собом , у случају да шерифу понестане . слутим да не оскудева . овде сам доста дуго , а нико ми није понудио чашицу . могао си је затражити ? мислио сам да ме нико неће питати . мауди , дај му чашицу . Чему ћемо наздравити ? претпостављам да сам ти требао рећи . ти понекад ... надала сам се да ћу те видети самог пре одласка . боље је овако , мауди . вратићеш се , зар не ? вратићу се када ... када заборавиш на лука мекдоналда ? када ћеш мекдоналдове моћи погледати у очи и да се не осећаш дужним ? паметно причаш за дете , мауди . мислим да си ти једина особа која ме сматра дететом , кол . заправо , тако не мислим . молим те , ни немој . видећемо се , мауди . на тај начин зарађујеш за живот ? сто му громова , кол , драго ми је да те видим . који те је то шериф запослио као помоћника ? управо га гледаш . здраво , кол . дод драпер ! задњи пут сам вас двојицу видео кад сте били десет корака испред банде која је бежала у мексико . Чуо сам да си био рањен . да , пре шест-седам месеци . шта кажете на вечеру ? платићу вам и пиво . волели бисмо , али ми радимо . што кажете на ону кантину ? тамо се може нешто добро појести ? као и свуда . дуго остајеш ? дан или два . добро , видимо се касније , кол . вечера ће бити готова за минут . донеси нешто за јело . и то много . већ стиже . и нешто за попити . пет и један . Чарли хаган . да . желиш ли нешто од мене ? не сећаш ме се , зар не ? не . сећаш ли се овог шешира ? зашто бих га се требао сећати ? убио си човека који га је носио . девојке . ко је био тај момак кога сам убио ? твој пријатељ ? могло би се рећи . када је то било , синко ? пре две године , у септембру . био си ти , и још тројица . у начезу под брегом на мисисипију . био је коцкар . звао се Џон диамонд , поприлично стар . није требао да се коцка са четворицом . сећаш се , Чарли ? сећам се . био је добар на картама . варао је . не , био је предобар . није требао да вара . није требао да се коцка са четворицом . не , није . драго ми је да се сећаш . остала тројица су се сетила . остала тројица ? да , убио сам их . ти си последњи . сада би било боље да устанеш . устани , Чарли . желео бих видети како ће то извести . нема револвер . и као што је рекао , није се требао коцкати са четворицом . устани , Чарли . ти , с тим шеширом . убио си Чарлија зато што ти је убио пријатеља ? да . Чарли је био мој пријатељ . да видимо хоће ли трик успети двапут . Ја бих га бацио . Ја ? да , ти . надам се да немаш ништа против . никад није доста само један . зато што нису довољно добри . потегни револвер . шта ? желиш ли покушати поновно ? потегни револвер ! против њега , или вас ? Ја сам први . зашто би ви били први ? подигни га . Чекајте ... реци ми касније . завежи ! хајде . био си храбар против дечака ... причекајте ! не љутите се , господине . пре него почнете с било чим , не бих желео остати без још једног . желиш заузети милтово место ? немаш поверења у мене , зар не ? вера може померати планине , милте , али не може победити бржег . знам само три човека који су тако брзи . Један је мртав , други сам ја , трећи је кол торнтон . постоји и четврти . ко сте ви ? Ја сам торнтон . срећан си што ниси покушао , милте . покупите револвере , обојица . само полако . као што је рекао , полако . и однесите га напоље . желео бих с вама поразговарати . Ја сам нилс меклеод . знао сам . прилично сте далеко од вашег домета , зар не ? не тако далеко . нешто да попијете ? зашто не ? и ти . Чаше . запослени сте , торнтоне ? не . могу ли сада засвирати ? да , наравно . нисте запослени . што би рекли на то да вас покушам унајмити ? прво бих питао за новац . плата је добра . а онда бих се распитао о послу . лаку ноћ . хвала на пићу , господо . само мало , сине . Ја нисам ваш син . зовем се алан бурдилион трахерне . о , боже . да . зато ме сви зову мисисипи . мисисипи ? родио сам се на реци , у броду . прилично добро бараташ тим ножем . можеш ли тако баратати револвером ? да могу , користио бих га . лаку ноћ . само мало , мисисипи . зашто желите моје друштво на све начине ? можеш ли се мало опустити ? шта је с тим послом ? мали рат међу ранчерима у округу ел дорадо . ел дорадо ? можете ли ми рећи ко вас је унајмио ? барт Џејсон . знате га ? срели смо се . понудио ми је посао пре пар месеци . нисам пристао . знате ли против кога се борите ? да . шерифа , Џ . п. хара . Чуо сам да је прилично добро руковао револвером . не само прилично добро , меклеод . он је ... онај четврти о којем сте причали . да . био је добар , али није више . што му се догодило ? што се обично догађа мушкарцима . жена је у питању . спетљао се с неком женом и након те везе се не трезни . обрачунајте се пре него се отрезни , или нађите другог шерифа ? ви се нећете придружити ? не . претпостављам да имате разлог . добро је да га имате . да смо нас двојица у истој групи пре или касније требали би знати ко је бржи . да , у праву сте . збогом , торнтоне . мислио сам да идемо . мисисипи , слушај . меклеоде , бисте ли желели изаћи први , пре нас . не , не верујем да бих . тако сам и мислио . Чујете ли ме ? Чујемо . излазим . где сте ? овде . изађите . изађите на светло , пожурите . сада баците револвере . дођите овамо . унутра . задовољни сте , торнтоне ? да . мисисипи , покупи револвере . ако се слажете , оставићемо их у шерифовој канцеларији . могу их узети на одласку из града . звучи паметно . најлепша хвала . назовите то професионалном уљудношћу . желиш ли нешто појести ? г. торнтоне , ја бих упао у заседу оне двојице , да ме нисте зауставили . питао сам ако си гладан . желим вам се захвалити . гладан сам . та представа коју си извео , омела ми је вечеру . ту нисмо више добро дошли . морамо пронаћи неки други ресторан . сада ? сада . жели знати хоћеш ли још нешто . само кафу . ниси гладан ? не , нисам баш . а још си и зелен у лицу . да . вечерас сам завршио с нечим што сам започео пре две године . што намераваш сада радити ? враћаш се на реку ? нисам пуно размишљао о томе што ће ми бити следеће . река више неће бити иста без старога ... ако намераваш остати ту , даћу ти два савета . реши се тог шешира и научи баратати револвером . не желим бацити тај шешир . не ? не . Џон диамонд , био је пријатељ и ... тај човек ме одгојио . оставио је иза себе само златан сат и тај шешир . златан сам сат продао пре нешто више од годину дана . по свој ћу прилици задржати тај шешир . желиш научити руковати револвером ? Џон није веровао у револвере . увек је мислио да ... мртав је . размисли о томе . осим ако можеш научити како избегавати невоље . то је нешто чему ме нити стари Џон није могао научити . Ја одлазим сад . нека ти је са срећом . не мислиш ли да бих могао јахати с тобом ? не . одговор је јасан . штагод наумио радити . плати то што смо појели . у реду ? збогом . стани , кочисе . полако . само минут . где си ? довољно близу да ти разнесем тај шешир , да те нисам препознао . што радиш овде ? тебе тражим . не знаш ништа боље него следити човека на тај начин ? не знам за други начин . скоро си добио метак . пао си с коња ? да . повређен ? не . нешто није у реду . имам метак у леђима , понекад га нешто притишће . осетим неиздрживу бол , онда ми се рука укочи и не могу је користити . колико дуго то траје ? неко време . зашто ме пратиш ? почео сам размишљати шта ћеш урадити . и шта ћу урадити ? отићи ћеш у ел дорадо и помоћи пријатељу против меклеода . како знаш да ми је он пријатељ ? одао те изглед лица кад си чуо да је постао пијаница . попушта ми . помогни ми да се попнем на коња . Је ли пријатељ вредан помоћи ? уложио си двогодишњи труд док ниси нашао убице свога пријатеља . мислиш да је твој пријатељ био вредан тих година ? поставио сам глупо питање . Јеси . дозволи му да предахне . успори га . размишљам о томе колико је добар тај меклеод ? не знам из прве руке , али кажу да је један од најбољих . мислим да је полудио кад си одбио понуду и приклонио се другој страни . надам се да је . како то ? Људи његова кова не могу себи дозволити да полуде . ако полуди , онда није тако добар . Чим је луђи , тим боље за мене . баш бих желео то видети . због чега забадаш нос у те ствари ? можда могу помоћи . двапут си ми спасао живот . превише ћу бити окупиран послом да бих то могао стално радити . ни револвером не знаш руковати . требам некога да ме научи . Џон диамонд ми је увек говорио да узимам само најбоље . био је у праву . али ти не идеш у ел дорадо . не идем ? не , не идеш . лепо обучен , храбри витез , по сунцу и по тами , путоваше дуго ... шта је то ? то је само песма . била је најдража Џону диамонду . да видимо : лепо обучен , храбри витез , по сунцу и по тами , путоваше дуго , песму певајући , ел дорадо тражећи . преко планина месечевих , и кроз долине сена , Јаши , одважно јаши ... увек сам волео ту песму . тера ме на ... да јашеш , одважно јашеш ? не испадне увек тако . покушавам то научити . дођавола . заустави се , кочисе . сиђи с коња . увек наређујеш другима ? желео си научити пуцати . циљај према тамо . стани , мисисипи . тако се не рукује револвером . требаш извући и запуцати , брже од противника . погледај . видим . што кажеш ? желео си погодити тај кактус ? пролазићемо кроз куерво . требам поразговарати са шведом . ко је швед ? стари пријатељ , пушкар . то је његова радионица . швед , драго ми је да те видим . што те довело овамо ? желео бих набавити револвер за момка који не зна пуцати . мисисипи . швед ларсон . можеш ли нам помоћи ? имам то што тражите . добро . како ће се сачма распршити ? које су величине зрна ? не знам . претходни власник није добро видео . пуцао је увек према месту одакле је глас долазио . шта се догодило с њим ? имао је двобој у салуну . свирач клавира је био прегласан тако да није могао чути противника , па је због тога убио свирача . обесили су га због тога . изгледа добро . и добро пуца . шта је с муницијом ? Четири-пет кутије ће бити доста . добро . то је оно што требаш . свакако . плати човеку . шведе , довиђења . кол , брзо се врати . право место да испробаш сачмару . пробај погодити тај кактус . с тим не можеш промашити . добра је . колико још до ел дорада ? бићемо тамо око поноћи . где идемо ? посетити девојку . девојку ? да , девојку . ваљда и ја могу знати девојку ? увек полудиш због мене , зар не ? готово увек . стани . стигли смо . буди тиха . морамо поразговарати . отворићу ти врата . држи широм отворене очи . увек изабереш необично време ... ко је то с тобом ? алан боурдилион трахерн . зови га мисисипи , за сада . здраво , мисисипи . буди на стражи . могу ли ја ... ? не . драго ми је да си се вратио . морам ти толико тога испричати . имам и ја пуно тога да кажем , али прво желим одговоре на нека питања . има ли странаца у граду ? не , знала бих да су дошли . овога би сигурно запазила : тамније пути , мршава лица с ожиљком и стакленим оком . нилс меклеод . нилс ? Чула сам за њега . с њим је четири до пет јахача . Још није дошао . добро . барем смо дошли пре њега . шта је с Џп-ом ? желиш целу причу ? само да није предуга . након што си отишао , нисам га баш пуно виђала . дошао би на пиће понекад . мислим да је био усамљен . Једног је дана дошла нова девојка у град ... знаш већ како је он срдачан ... вероватно је имала велике сетне очи и дугу тужну причу . Његов тип . да . није била за њега . Ја , и још неки , покушали смо му објаснити . бил му је то рекао , али га је он ударио . осетио је све на властитој кожи . побегла је с трговачким путником . отад се не трезни . то траје већ два месеца . мислим да ће се морати отрезнити на брзину . у својој је канцеларији ? Још је шериф , иако не знам зашто . морам ићи ... имаш ли собу за мисисипија и мене ? имам . Јесте ли јели ? не . нешто ћу вам спремити . драго ми је да си се вратио . немој ником рећи да си нас срела . нећу . нешто сам научио . шта ? да и ти познајеш девојке . станите . не приближавајте се . осим ако немате неког посла . сигуран сам да нас чека посао , бил . кол торнтоне . да није тако мрачно можда бих те препознао . можда и бих , да нисам покушавао одгонетнути што тај момак има на глави . то се зове шешир . држим те за реч . мој пријатељ . зову га мисисипи . драго ми је . бил . драго ми је што си дошао , кол . наш пријатељ шериф није најбоље . управо сам разговарао с мауди . унутра је , спава . како га ти знаш дуже од мене , онда сигурно знаш и то , да требаш пазити кад га будиш , јер је прилично гадан кад је пијан . не трезни се већ једно дуже време . знам . можеш ли се побринути за наше коње ? свакако . помози му . бил , не бих хтео да сви сазнају да смо се вратили у град . шта је ? нешто виси у ваздуху ? Џејсон је почео правити гужву . нисам изненађен . врат ме сврби на исти начин као кад су око нас били команчероси , а ја их нисам могао видети . дођавола , бил . шта дођавола радиш овде ? гледам металну звезду на којој је угравирано пијаница . кол торнтон . шта да кажем на то ? шта да кажем на то ? добри , стари кол . извуци ме одавде . дођи , само ме повуци . кол , неће осетити . добро , остаћу му дужан . ко зна како га можемо отрезнити на брзину ? гомила завијајућих индијанаца на ратном походу би учинила своје . Џон диамонд је имао рецепт . да видимо : љута паприка , љути сенф ; броћика , асафоетида , уље од клинчића , или је .. ? не , било је рицинусово уље . рицинусово уље ? мазга сам , ако је то тачно . знаш ли како ће то деловати ? или те убије или излечи . гарантовано ! знаш ли где то можеш набавити у ово доба ноћи ? у гринеровом дућану . можда ћу га морати пробудити . иди с њим , мисисипи . побрини се да ништа не заборави . Ја ... пази , кол ! Још нисте отишли до дућана ? он је добро . донесите то пре него се пробуди . свакако . да видимо што имамо : броћевац , сенф , љуту паприку и још требамо асафоетида . сигуран си да се Џон диамонд није бавио балзамовањем ? овде је барут . барут ? да . мисисипи га се сетио на путу до дућана . сипај га . све ? све . надам се да он неће експлодирати . изгледа да је готово . хајде , натерајмо га да то попије . бил , седи му на ноге . кол , придржи му руке . не брини за нас . зачепи му нос . ако не може дисати , мораће гутати . наточи му и за мене . све је попио . идемо брзо ! закључај га . улазимо . само напред . здраво , кол , мисисипи . како је наш пријатељ ? није још прогледао . није се ни померио задња два сата . мислиш да је с њим све у реду ? питај њега . он је то скувао . не знам хоће ли бити добро , ал '' знам да неће пити неко време . зашто ? нешто се догоди у стомаку . реагује на алкохол . сигуран си ? сигуран сам , ако је он човек . Човек је . мора бити . иначе не би направио такву будалу од себе . отвори та врата . Још је пијан . отвори их сам , нису закључана . моји пријатељи . моји драги пријатељи . покварени , ушљиви , смрдљиви , прљави ... шта сте ми то урадили ? штоа сте ми дали да попијем ? мука ми је . држите се , шерифе . Још вас није ухватило . ко си ти ? упознали смо се прошле ноћи . прошле ноћи ? кад је то било ? хајде , бил . где је ? у горњој ладици стола . нико ме неће покушати зауставити ? не . добро да је тако . покварене ... погледај . дижи се , бил . пробуди се . Џејсон је у граду са својом групом . можда жели срести меклеода . да , може бити . хоћеш ли рећи шерифу ? не , пусти га да спава . долази их још . девојке обавите куповину . срешћемо се овде . држите се заједно . Џој пођи с њима . све је пуно прашине . ко су ови , који су сад дошли ? мекдоналдови . долазе у град сваке суботе послеподне . волео бих да нису дошли . бил , била би добра идеја да се моташ око мекдоналдових . да , то би било пожељно . имај их на оку ... ми ћемо пазити на пријатеље с друге стране улице . буде ли какве гужве , ја ћу затрубити у своју сурлу , а ви дотрчите . затрубити у сурлу ! здраво , Џп . здраво . можеш ли одавде боље видети ? хеј , кол . како дуго си ту ? дошао сам синоћ . Јесмо ли се потукли , или нешто слично ? или нешто слично . да . шта радиш овде ? зашто си ту ? Чекам једног типа . зове се нилс меклеод . нилс меклеод са ... да , њега . желиш шољицу кафе ? не , не бих ... срео сам га доле , близу границе . питао ме желим ли радити с њим . рат ранчера . рекао је , да ће бити једноставно . да се једино требамо побринути за ... ... пијаног шерифа . сигуран си да не желиш кафу ? ради за Џејсона ? то је рекао . па ? одбио сам његову понуду . па , зашто си онда овде , кол ? дужник сам мекдоналдовима . зар то није довољно ? да , и превише , кол . кол , морам нешто попити . овде ништа нећеш наћи . зашто ? рекао сам билу да све побаца . хоћеш ли шољицу кафе ? не , не пије ми се кафа , кол . желим алкохол ! зар не видиш ? морам пити . иди , па купи . где ми је шешир ? овај ? ко си ти ? срели смо се прошле ноћи и јутро . ово је ваш шешир ? не , није , али послужиће . дај ми виски . само полако , шерифе . добро вече , шерифе . ево , вискија . не желим једно пиће , желим целу боцу . онда вам је морам насути . зар то није ... ? меклеод , тачно . добро . драго ми је да те видим . Чекао сам те . довео сам неке момке . здраво . нилс , допусти да те упознам са шерифом . шериф . ово је нилс меклеод . меклеод , ово је Џ . п. хара , шериф ел дорада . одговоран је за одржавање реда и мира у овом граду . изволите , шерифе . управо је дошао по своју вечерњу дозу . мислиш се померити са те улице ? кол , смејали су ми се . пред меклеодом су ме исмевали . смеју ти се већ добра два месеца . ниси био трезан да би их чуо . неће се више смејати . показаћу им . шта је то ? бил . сачекај мало . сачекај на ... сачекајте ме . зашто ? овамо ! Људи који су то учинили побегли су овим путем . само мало . Џаред . рекла сам ти да не идеш . замолила сам те . увек сте у близини , кад су моји синови рањени . како је ? жив је . Џој је отишла по лекара . ко га је ранио ? мет , био си с њим . шта је било ? три су Џејсонова човека дошла иза нас . Један ми је одузео револвер . потом је почео вређати Џареда . када се окренуо , један га је зграбио за руку , а други је пуцао . онда су побегли . како су изгледали ? знам како су изгледали . Један је био висок , други ниског раста , а трећи шепа . ви нећете никуд . погледајте ко је овде . прекасно , зар не ? хоћете нешто попити ? у реду , касним . то није разлог да се и осталима нешто догоди . зашто ? зато што нисте довољно добри . шериф је у праву . Џејсон вас је почео нападати откако је меклеод у граду . Џејсон је само чекао да дође . не изазивајте сукоб , јер то је оно што Џејсон жели . што онда очекујете од нас ? зашто не питате шерифа ? шерифа ? зар мислите да ћу чекати на њега ? дајте ми сат времена , мекдоналде . можете сачекати један сат до смрти . на његовој сте страни , торнтоне ? не , није . мислим да сам на вашој страни , а то није посао за аматере . отрчали су овом улицом и скренули улево . превише их је за једног . да сам ја на твом месту , не бих улетио у ту улицу . понашали су се тако као да су желели да их неко следи . и индијанци се слично понашају . Ја ћу овом страном ... где ћеш ти ? Ја идем другом страном . запамти , нисам те питао за помоћ . дођи , бил , следи ме . не преблизу . не окрећи се . боље да ме нико не види , да с тобом причам . сачекај . реци ми . тражиш три каубоја ? тачно . Један шепа ? други јако висок ? да , њих тражим . отрчали су у ону цркву . Још су тамо . хвала . не захваљуј ми . не свиђа ми се Џејсон , ни његови људи . Још једном хвала . где си ти ? разговарао сам с девојком ... девојком ? могу и ја знати неку девојку ! видела их је да улазе у цркву . каже да су још тамо . Још су тамо ? да , господине . па , можемо то сазнати . девојка је рекла да су у цркви . шта ћеш урадити , шерифе ? приближити им се . била је у праву . Још су тамо . да . погодили су моју трубу . погледајте , искривљена је . тамо су у звонику , испод звона . показаћу вам . није ли то лепо ? настави с пуцњавом . ми ћемо им се приближити . дај ми другу пушку и ја ћу засвирати марш на Џорџију . добро , свирај . идемо . дођи , ми ћемо те штитити ! бил , мало ћемо их продрмати . ти их забави , а ми ћемо им прићи . спремни ? хајде да започнемо с музиком . долазе . мисисипи . припази на тај кров . шерифе , да ... да ли си добро ? не , ниси . Ја одлазим . идем кроз та врата . ти иди кроз ... припази на друга врата . пази , горе су ! Један је побегао , кол . промашио си га , зато то и знаш . овамо ! овамо ! где си ти био ? Чуо сам неку гужву . погодио си га ? кога ? типа који је истрчао из цркве . да и не . како то мислиш ? погодио сам натпис и он је пао ... савршено . шепао је кад је устао . па , он је био шепа . неко га је погодио , крв је на земљи . свеједно , побегао је . није далеко . где је могао отићи ? у салун . Џејсонов . шерифе ? ако ме још једном запиташ шта мислим урадити , даћу оставку и препустити све теби . дај ми то или ћемо ту остати целу зиму . претпостављам да ћу морати унутра , да га ухватим . знаш ко ће бити унутра ? морам ухватити двојицу . коју двојицу ? типа који је упуцао мекдоналдовог сина и онога који га је платио . барта Џејсона . тако је . питао сам се кад ћеш то схватити . Ја сам можда пијаница који не може напунити властити револвер , али немој ме учити послу . надам се да си довољно добар . и ја исто . ући ћу од назад . ти иди с ове стране улице . ако имају стражара , отиђи до затвора и махни . требаће ти ово . не држи те дрхтаве руке близу окидача ! не нападај ме ! нисам још ни почео ! то ће бити стварно нешто . дођавола , ко си ти ? Чекај . мало је зелен . тај тип кога тражиш шепа . наравно , кол . задња врата су тамо . уђете ли тихо , неће ни знати да сте унутра . причекај док не уђем на главна . причекаћемо те . ниси фер . како то мислиш ? пустио си га унутра самог . мрско би ми било спречити га . смејаће му се , мисисипи . то ће бити наша предност . у реду , идемо . ако то будеш употребио , пази где циљаш . шта желиш , шерифе ? две ствари . прво , желим човека који је управо ушао . нико није ушао . руке даље од пушке , елмере . отиђи на другу страну шанка . не бих покушао , меклеоде . немојте ништа покушавати . одлучио си дићи руку на нас . то је био једини начин . држи их на оку с том сачмарицом . хајде , Џп . ти ... рекао си да нико није ушао ? тако је , нико није ушао . како то да видим крвави траг који води према твом столу ? Џо , свираш некако невољно на том клавиру . знам . не изгледаш баш срећно . и нисам . желиш се померити од клавира ? наравно да желим . онда се помери ! рекао си ... рекао сам , скини руке од пушке . отиђи на другу страну шанка . рекао си ... да нико није ушао . дижи се . дижи се . нико није ушао , шаљивчино ? да чујем како се смејеш . хајде , да чујем како се смејеш . сада ти , Џејсоне ... склони ми се с пута . и теби је било смешно , зар не ? зашто се сада не смејеш ? исти пијани шериф , исти шешир , а више ти није смешно ? хајде , да чујем твој смех ! не знам шта си себи умислио ... у реду , кол . имаш срећу , Џејсоне . убио бих те са задовољством . хајде , ухапшен си . ти грејеш столицу , меклеоде ? ништа не могу направити , Џејсоне ? даћу ти 1 000 $ кад ме избавиш из затвора . 1 000 $ . слушај , меклеод . покушаш ли тако нешто , биће ти тешко добити тај новац , јер твој ће шеф први настрадати . тебе и твоје каубоје не желим сутра више видети у граду , разумеш ли ? спреман , кол ? Ја сам увек спреман . идемо . штити нас . склони ми се с пута . идемо , мисисипи . шта гледаш ? неко је тамо с пушком . сви у граду имају пушке . али не уперене у нас . где је био тај момак ? у стаји , на другој страни улице . то је пребрзо за меклеодове . погледаћу . не знам ... бићу опрезан . изађи на задњи улаз . кад си напољу , скрени десно . не вратиш ли се за пет минута , потражићу те . слушај , шерифе ... ти слушај , Џејсоне . ако не желиш само хлеб и воду до доласка окружног шерифа , боље ти је да не чујем ни реч . добро је прошло . да . био си поприлично добар . као у стара времена . немој ми рећи да сам био добар . успело ми је , јер сам био мамуран . и превише љут , да се бојим и превише мамуран , да се бринем . то ми је познато . следећи пут неће бити лако , зар не ? следећи пут ће бити спремни . ко је направио тај бућкуриш који сам попио ? где је мисисипи ? ко је мисисипи ? то је момак који је био с нама целу ноћ . где је ? то сам се и ја питао . отишао је у стају . неко нас је одатле циљао . и ти би требао бити паметнији . након дугог времена осећам да не желим ништа за тебе учинити , а ти ми сада то не дозвољаваш . има нешто нелогично у томе или је то само мој мамурлук ? био си паметнији кад си пио . зар нигде нема вискија . хеј , па ти си девојка . наравно да сам девојка . смири се ... сада буди мирна , девојко . смири се . изгубићеш одећу , ако наставиш с тим . добро . добро . предајем се . сигурна си ? рекла сам ти , зар не ? у реду . како си знао да сам овде ? цев твоје пушке провиривала је кроз прозор . кога желиш убити ? барта Џејсона . тако сте се набили око њега да нисам могла добро нациљати . зар нећеш сићи с мене ? па , добро ми је овако и ја ... рекао сам да се не копрцаш . немој то радити . смири се . како се зовеш ? Џој . Џозефина мекдоналд . добро онда , дођи . ако си мекдоналдова , онда имаш право упуцати Џејсона . ти си један од оних који су га одвели у затвор . да , девојко . препознала сам тај шешир . зашто носиш ту лудницу од шешира ? није важно . зашто ? дао ми га је врач Чирокија и рекао , да док га носим људи неће постављати глупа питања . то није било глупо питање . онда ћу ја поставити једно . зашто је твоја коса као грива дивљег мустанга која треба чешаљ ? Ја не мислим ... немој то поновити , јер ја могу ударити јаче од тебе . иди до ђавола . Ја сам ти пријатељ . нисам била у праву . требала бих ти бити захвална , а не да те још ударим . да , добро ... могу ли добити пушку назад ? не , све док не откријем ко си . рекла сам ти ко сам . ти си то рекла . морам проверити . бил , шта је мисисипи рекао ... ? да иде у стају преко пута . мислим да би га требао потражити . хеј , ви у затвору . мисисипи . хајде , отвори врата . лакше мало . пронашао сам је у стаји преко пута , циљала је на нас . здраво , Џој . шерифе . здраво , г. торнтоне . могу ли добити пушку ? наравно . хвала . кога си желела погодити , Џој ? Џејсона . од прошлог покушаја убиства ниси научила ништа ? нема грешке кад је у питању Џејсон . нисмо полагали наду у вас , тако да га тата и остали чекају у заседи на улици . мислили смо да нисте доста добри . мислиш , доста трезан . нисмо били у праву . да ... Џој , боље да сакупиш породицу и кажеш им да се не померају с ранча , док све не буде готово . реци им да смо средили човека који је пуцао у твога брата . како је твој брат ? преживеће . драго ми је . хоћете ли моћи задржати Џејсона ? биће му суђено . хоће ли добити то што заслужује . не знам . нисам судија , ја сам само шериф . могу ли разговарати с њим ? да , само ми дај ту пушку . нема везе . морам ићи . желиш да пођем с тобом ? зашто ? па , не знам ... Још нису спали на то да пуцају на жене . радите што мислите да је добро . и захваљујем вам на томе , хвала . хвала , свима вама . пуцала би у тог типа . пуцала је на мене . она ... ? сва је ђавоља . меклеод и његови управо одлазе . стварно мислиш да одустаје ? тип његова кова не одустаје само тако , ако прихвати посао . Чуо сам да је полуиндијанац . можда нас само жели заварати да одлази . може бити . тај осећај у врату ми говори да се спремају невоље . што мислиш колико је сати ? око 11,12. шериф је рекао да га пробудимо . зашто ? кад је пио ко сунђер , ми смо патролирали па граду . добро , немој га будити . доста је тога проживео за једну ноћ . ти и ја ћемо погледати унаоколо . ако желите то радити , боље да узмете значке . подигните десну руку . заборавио сам речи па ви само реците : пристајемо . пристајемо . сада сте помоћници шерифа . надам се да ће нам користи ако неко почне пуцати по нама ? бар ће имати добру мету . боље да закључаш врата кад изађемо . погледај у Џејсонов салун . Ја ћу овом страном . шта је то било ? не знам и не допада ми се . пази ! уведимо га унутра . затвори врата . Је ли лоше ? не , окрзнуо ме . кост је читава . шта се догодило ? рекао сам ти да се не мешаш . како да видим било што иза угла ? морам разрезати панталоне . само напред . имаш нож ? мислим да сам то већ питао , али ко је ... ко је он ? реци како се зовеш , мисисипи . алан боурдилион трахерне . није ни чудно да има нож . требаћете лекара . можеш ли позвати лекара милера и пази да те неко не убије ? да мислим , да би ме неко могао упуцати , не бих ишао . брзо се враћам . ево . стави то док не дође лекар . како је започела та гужва ? та група људи појавила се иза кривине ... зашто си се бацио под коњска копита ? бацање под коњска копита ? Човек не може добро пуцати када му коњ поскакује , а коњ неће прегазити човека . неће ? хоће ? алан боурдилион тра ... ко ? нема ништа унутра . шерифе , немате разлога за забринутост . подигните ногу , молим . торнтоне , да ли сте извадили онај метак из леђа ? не , нисам . рекао сам да требате неког бољег од мене , да то уради . имам сада човека . докторе доноване , имате времена ? да , докторе . ставите овде прст . не , не , овде . тако . овај човек има метак у телу . ушао је с леве стране и зарио се ту покрај краљежнице . овде ? мало више . да , могу га напипати . ово ће вас можда болети . болело је . то је необично . боли вас овде ? не . докторе ... само мало . шта мислите ? то је изазов . претпостављам да он има занимљивију повреду од тебе , шерифе . докторе , не желим да губите време на мене , али још увек крварим . не бринити се , ваша рана је санирана . задаје вам муке , зар не ? не бих рекао ... зашто му не кажеш истину ? могу погађати . изненадан напад бола и укоченост једне стране , вероватно десне . не траје дуго . сваки пут је све дуже , зар не ? шта му желите рећи ? ако се метак не извади , имаће напад који неће престати . меклеод ће можда решити проблем . ако ћу бити овде након те гужве , доћи ћу вас посетити . учините то . сада , господо , ако дозволите . можете ли доћи , тако да могу одморити прст ? свакако . зашто се не смириш ? имам грозницу која ме ... имао си је и пре . али не с рупом у нози и групом непријатељски расположених људи који само чекају да ... шта желиш урадити ? дати оставку ? Једино што могу смислити је да затворимо врата и не излазимо . да се забаркадирамо унутра ? да , унутра не могу ући . када очекујеш окружног шерифа ? не могу се сетити кад је задњи пут био овде . био је овде . приредио си му лепу добродошлицу . бацио си флашу на њега . празну флашу ? да , није тако далеко отишао . када треба да дође окружни шериф ? за четири-пет дана . имамо доста хране ? кафе и воде колико хоћеш . можеш се одшуњати назад и донети нешто хране ? зар да ме неко убије ? надам се да хоће . жели ли он да ме неко убије или жели храну ? хоћеш да идем с тобом ? ако добијем метак , ти донеси храну . донећу и велики комад сапуна . то место никад неће бити делмонико , али храна ће имати бољи укус , ако се окупаш . иди већ једном . идем . мислим да бих се могао окупати . био бих ти захвалан . добро јутро , Џој . добро јутро . донела сам ... добро јутро , шерифе . купам се . нема везе , шерифе , одрасла сам са четири брата . Ја нисам твој брат . лекар је послао штаке и чисту одећу . послао је и сапун . и ја сам узела један ... видим , већ га имате . имам много пријатеља . добро , морам ићи . довиђења . Још увек си у граду ? дошли смо да одведемо Џареда кући , боље се осећа . кад се вратиш ... запамтила сам : буди на опрезу . тачно . изгледаш много боље без шешира . хвала . Чекај . не затварај та врата . добро јутро , Џој . здраво , мисисипи , бил . кол . добро јутро ... имао бих више мира на железничкој станици у ел пасу . здраво , Џп . како си ? требао сам наплаћивати улазнице . обогатио бих се . дошла сам на време . донела сам ти сапун . само ми је то недостајало . шта је с твојом ногом ? хоћеш ли отићи већ једном ? свакако , Џп . шта се догодило ? биће боље . окрзнуо га метак ... мислила сам ... требала би бити разумнија , а не да долазиш овамо ... разумнија ... ? донела сам вам храну . однећу је ... Чекајте ... излуђујеш ме понекад ... шта ? жели ти рећи да је опасно долазити овамо . види ли те неко да долазиш , може рећи меклеоду . меклеод те може искористити , да дође до нас . никад нисам размишљала о ... Још нешто . не би требала изаћи на предња врата . Јер меклеод ... па ? у реду , пусти је да изађе овим путем . заклопићу очи . дођи . можете ли оставити ту корпу . свакако , мисисипи . дођи , мауди . хеј , ви у затвору . ко је ? пола , доносим поруку . сама је . уђи , пола . здраво , шерифе . мауди ме замолила да вам донесем . престрашена сам . ти људи који су наоколо ... све девојке су у страху . знам , пола . шта пише ? тога сам се бојао . меклеодови типови се мотају око њене куће . каже да се чувамо , јер је начула да планирају нешто . мислим да би било најбоље да одеш тамо . да . мисисипи , желиш ли опет јахати , одважно јахати ? нешто се кува у ваздуху . преко планина месечевих , и кроз долине сена ми долазимо . о.к. , бил . пази ! прозор . привуци им пажњу . само полако ! неко је управо ушао . истрчао је напоље . кроз та врата . не изгледају ти познато ? да , пријатељи с границе . милт и педро . где је меклеод ? не знам . Чекају неке људе споља . питам се шта је с тим вратима . брзо учиш , мисисипи . због чега желиш да изађемо кроз та врата ? отишао је тим путем ... педро говори истину . боље за тебе , јер ћете обојица изаћи кроз та врата . ти први , милте . не , молим вас . хајде , милте . не тим путем . доста ми је тога да ме сматраш будалом . хајде , идемо . молим вас , немојте . излази . лагао сам . неко је напољу . знам . Чекајте , идем . идем . сигурно је да идеш . не пуцајте , ја сам , милт . сада је на тебе ред . не , молим вас ! ти си следећи . излази ! хајде , педро , излази ... да ли си добро ? шта је , кол ? добро , торнтоне , испало је боље него што сам се надао . подигните га и одведите . Џо , помози им . можеш ли нешто видети ? улица је празна . сигурно им се нешто догодило . требали су се вратити пре сат времена . ко је ? мисисипи . брзо , отвори нам . где је кол ? меклеод га је заробио . неко ме ударио по глави . Џим пурвис , Џејсонов предрадник . мауди ће испричати остатак . Је ли кол добро ? био је добро , осим десне стране која је изгледала укочено . одвели су га негде ? однели су га . кад су отишли , ми смо сакрили мисисипија у моју собу . нису га ни превише тражили , јер имају кола . нисмо у најбољој ситуацији ? сигурно нисте . Ја не бих био тако срећан , јер ако се што догоди колу ... назад ! одмакни се ! шерифе , чујеш ме ? Ја сам , нилс меклеод . Чујем те . торнтон није баш добро , али ми нисмо криви за то . Четири-пет цеви је уперено у њега и не покушавајте га померити . бил , пази на Џејсона . мисисипи . наше су цеви уперене према твом шефу тако да можемо завршити с њим . знам да је тако . шта предлажеш ? пусти Џејсона из затвора и твој ће пријатељ остати жив . у реду , бил . пусти га . шерифе , то не смеш учинити . ослободиш ли Џејсона , меклеод може чинити шта хоће . какве су онда твоје шансе ? отвори врата . не приближавај се више , Џејсоне . бил , припази на њега . у реду , Џејсоне . идемо . дођи до прозора . немој га отварати . буди спреман . полако . хајде . кроз врата , затвори их за собом . не могу , сметају његове ноге . одмакни их . тако . само полако . одмакните га и ставите нешто на та врата . добро си , кол ? мислим да јесам . Џп , добро си се нагодио . продао си мекдоналдове . Чему ? хајде , реци ми . реци ми шта би ти урадио другачије . мораћеш се суочити с њима . погрешио сам , али ти ћеш бити крив . да . ви , у затвору . торнтоне , жао ми је што се завршило овако . увек ћу се питати ко је бржи . осећате ли нешто ? не . а овде ? исто је као и синоћ . синоћ ти је цела страна била мртва , а не само рука . али није трајало целу ноћ . можда сте предуго чекали . зар не можете извадити тај метак , докторе ? могу , али он каже да има превише посла . не знам како ће то учинити . зар ћеш гледати кроз прозор цео дан ? да . меклеод нам је дозволио лаган одлазак . долазе Џој мекдоналд и жена сола мекдоналда . биће невоље . погледај да ли их неко не следи . бил , држи их на оку . шерифе , желимо поразговарати . нешто није у реду ? пуно тога . Џејсон је отео мог мужа , сола . отео га ? да , отели су га . требала си рећи породици да имају отворене очи . стока мора бити напојена , господине торнтоне . мексикански дечак је био са солом . послали су поруку по њему : сол ће остати жив , ако тата да бунар за воду Џејсону . и хоће ли ? нема избора . знате да никад неће пустити сола . Џејсон не жели ни сола , ни твог оца да сведоче о томе како је добио бунар . морате нешто учинити , шерифе . нико их не прати . када му твој отац треба потписати ? ноћас . у 8 сати . довесће сола у салун . тата ће донети даровницу . рекли су да ће убити сола , ако било што покушамо . то сте исто рекли за Џејсона , зар не , да ћете га убити ? и нисте га убили . не , није . шта ћете урадити ? имају меклеода , неколико револвераша и твог брата . погледај нас . имамо два инвалида , малог зеленог и бучног старог ... индијанског ратника . ... индијанског ратника . како да знам што да радим ? врати се и реци тати да ћемо учинити шта можемо . у његовим је рукама хоће ли им попустити или не . Ја сам крива . да нисам пуцала на вас , све то се не би догодило . предузећете нешто ? да . покушаћемо . идемо сада . шерифе , шта ћемо предузети ? не знам , бил . као што сам рекао девојци , напросто , не знам . можеш ли пуцати ? ако се довољно приближим . хоћеш ли је напунити ? како ћеш се приближити некоме ? одвешћу се до Џејсона у кочији . ти имаш кочију , зар не ? велику . Јеси луд ? он говори разумно . мислиће да сам неспособан . мени је успело . може и њему . задњи пут си ти ушао на главни , а ја на задњи улаз . сад ћемо обрнуто . боље да одемо и не размишљамо о томе превише . најбоље би било да дођемо непосредно пре мекдоналдових . Џој је рекла у 8 сати . припреми нам две кочије . дођи , мисисипи , пре него смисле још нешто . дај ми пушку . видиш ли је тамо ? не видим је . како ћеш сићи ? Једноставно . бацићу се доле . како ћемо то темпирати ? сигурно су оставили неког да нас држи на оку . немој ме учити послу , кол ? занима ме . не знам како дуго ћу их моћи забављати с предње стране . бићемо јако тихи . успемо ли пре него почнеш пуцати , бил ће затрубити . шта ако они почну први ? у том случају , побрини се за себе . Чекајте ! имам идеју . могу ли ићи с тобом ? неће бити лепо . желела бих бити с тобом . сићи ћеш кад кажем ? сићи ћу . попни се . да се имам на кога наслонити . и кад снага напустише га сусретне сену ходочасника сено , запиташе , где је та земља звана ел дорадо ? видимо се , кол . надам се . долазим . шта ће ти тај лук и стрела ? као што је кол рекао , да будем тих . можеш ли погодити сушару с тим ? нећу гађати сушару , гађаћу људе . преко планина месечевих и кроз долине сена Јаши , одважно јаши сена одговара у потрази за ел дорадом . мауди , силазиш овде . добро . ништа немаш за рећи ? шта бих тиме добила ? шта желиш рећи ? да је ово лудост . не , ништа нећу рећи . купићу ти сандук од боровине . отприлике два метра дуг ... мекдоналдови . задржи их . нека нам дају пет минута . збогом , кол . имају стражара . да га се решимо . можеш га погодити тим луком ? не могу промашити . можда ће завикати кад га погодиш ? да . стани . имам идеју . ево . држи . добро се побрини за то . што изводиш дођавола ? видимо се касније . шта нам желиш рећи ? ту не можеш ући . о , не ? извињавам се . дођите . уђи , бил . Џо није никад свирао добро тај клавир . нити твоје пуцање по њему није помогло . кол торнтон долази . Чак , ти и још двојица чувајте момка . нисам вас очекивао , господине торнтоне . здраво , меклеод . рекао сам ... мој шоу , Џејсоне . здраво , торнтоне . на једно мало питање нисмо одговорили . ко је бржи од нас двојице ? тако је . мислим да нећемо наћи одговор на то питање . не ? не . рука којом потежеш те боли . дозволи ми да сиђем па ћемо видети . зашто бих ти дао на времену ? назови то професионализмом . не слушај га . зашто бих ? знатижеља , Џејсоне . у реду , бил . погоди оног до мекдоналдова сина . када га погодиш , затруби . мислим да не могу ... ни макац , Џон . где је сол ? унутра , добро је . рекао сам да се не мешаш . драго ми је да вас није послушала . захваљујем , Џој . ваш сам дужник . ниси ми пружио прилику , зар не ? не , нисам . предобар си да ти пружим прилику . допустио сам једноруком да ме среди . Џп , погледај . сад кад ми није потребна , функционише прилично добро . увек је тако , зар не ? шта се то догађа у граду ? препун је људи . ноћас ће бити забавно . сви ће се веселити . како је нога , кол ? питај лекара . није лоше . знаш , да те неко ранио сачмарицом ? помислио сам на то . ко је пуцао сачмарицом ? Један младић ... Ја сам . ниси на његовој страни ? био је . рекао сам да не знам руковати оружјем . проблем је у томе , што је кол био испред њега . најсигурније је иза мисисипија , кад опали из тог чуда . сад си и ти почео , бил ? идем се прошетати . идеш до девојке ? које девојце ? оној која мисли да си згоднији без тог шешира . реци јој зашто га носиш . не треба , већ сам јој рекао . луда је . рекла је да је пред тобом направила будалу од себе . много пријатеља . имам много пријатеља . извињавам се због ноге . заборави . да . видимо се . то ће болети неколико дана , а онда ће бити добро . надам се да ћете ми дозволити да вам извадим тај метак из леђа . кад ми рана на нози зацели . бићу спреман . хеј , кол , где је мауди ? и ја бих то хтео знати . оставио сам је доле на улици непосредно пре те гужве . вероватно ће се ускоро појавити . не бих се на то кладио . управо сам разговарао с њом . и ? да се кандидујеш за председника , не би гласала за тебе . шта сам криво учинио ? рекла је да је поплавила од страха чекајући човека док је он трчао наоколо и био мета свима онима с пушком . рекла је да то не може поднети . она је то рекла ? да , и додала је неколико стилских фигура . то другим речима значи да ти је затворила врата . шта ћеш урадити по том питању ? могу ли шта учинити ? не могу се препирати са затвореним вратима . драго ми је да си то рекао . боље раскрсти с тим . шта могу ... ? други ће је покушати наговорити . са женама имаш само проблема . сети се мене . покушаваш ми рећи да сам у истој неприлици као што си био и ти ? нисам то рекао . зар мислиш да бих направио будалу од себе као што си ти учинио ? сам си рекао да се не можеш скрасити на једном месту . можда ми је доста изнајмљивања револвера онима који то могу платити . сам си рекао ... не стављај ми речи у уста ... не стављам . ако ће ми неко давати савете о женама , то сигурно нећеш бити ти . где је мауди ? код куће . то је моја штака . где је друга ? тамо ти је , под носом . не могу одлучити ! ставио си је под другу руку . како знаш ? ти си је користио испод обе руке . и то ми је пријатељ ! не дозвољава ми да учиним оно што желим . желиш ли га натерати на нешто , онда му реци да то не ради . не , ако то заправо не жели . претпостављам да ће остати ? може бити . било би добро да остане овде . надам се да ћеш се мало смирити , наћи нову девојку и још једном направити будалу од себе . вероватно . ако ме оставиш , могао бих то направити . нисам то рекао . али мислио си . не стављај ми речи у уста . не могу учинити ништа како треба , према теби . бил , требам те . шта ? требам те . почнеш ли бити добар према мени , сигурно ћу дати оставку . то би био шок . од тога бих имао гадан мамурлук . кад већ о томе говоримо , шта кажеш на чашицу , бил ? ух ! требало ти је доста времена да се томе досетиш . добро си то извео , шерифе . хвала , пријатељу . шерифе , изгледа да ћеш ипак задржати свој посао . да , биће ово лепи и тихи град кад одеш , кол . како знаш да одлазим ? ми овде баш не требамо типове твог кова . ел дорадо каубојски 2:06:29 твблокб сремска митровица марио помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове