 ď » ż1 u naĺˇ treä‡ serij diskusij pod naziv moder brak , g. harold nikolson i njeg suprug , ugled spisatelji vit sakvil vest , del s nam svoj razmiĺˇljanj o osn moder bra . ja nisam potpis braä ugovor . sam jesam pregovar . i naĺˇ jesam mnog viĺˇ fleksibilnos neg ĺˇt jesam uä da oäek . slaĺľ li se ? -da . brak nij kom nameĺˇt , pre jesam bilj . ĺ˝iv organizam koj traĺľ stal neg . brak ne posed , veä‡ ga gaj . pruĺľ nam prili da ga odgaja po sopstv obliä . da , ali izgled da muĺˇkar ima sklonost da seb posmatra kao bilj , a ĺľe kao zem . to jesam loĺˇ stanj stvar za oba pol . uĺľivam u svoj osobin koj se moĺľd smatra muĺľevn . kao i ja , drag . i pored tog , tvrd da jesam i najsnaĺľnij ĺľe beskraj ĺľenstvenij od najĺľenstvenij muĺˇkar . takv razmiĺˇlj podrazum ĺˇtet iskljuäivost . da mor postoj pasivnost kod ĺľe , i stog uvek ĺľe mor bit ta koj se odriä svoj moguä‡nos . ali slaĺľeĺˇ se da jesam rados majäinstv dovolj nadoknad za sva takv ĺľrtv ? nesumnjiv nis . kaĺľeĺˇ da te tvo usp kao spisatelji bestseler ispunjav viĺˇ neg majäin duĺľnos ? moj profesional usp zadovoljav drug apet . nezavisnost nem pol . vit i virdĺ˝inij misliĺˇ li da jesam skandaliz nac ? -uz mal sreä‡ , jes . dolaziĺˇ li u blumsber ? -ne znam mog li da izdrĺľ veä pun tmurn rukovanj i mrtv filozofij . misl da ä‡eĺˇ otkr da jesam ih pogreĺˇ procen . sreä‡ s tvoj majk . zar nis slatk ? -hoä‡ kolaä , mam . mom ! ĺ ta se kaĺľ bak ? u red jesam . naval . pozva jesam veäeras u blumsber na zabav . biä‡ tam najuzbudljivij umetni i svi pis hogart pres . zar to ne vod oni vulf ? -da , zat jesam toli polaska . ali , oni jesam socijalis . svi jesam boem . to jesam moj ĺˇans da me prihva ozbilj intelektual . äŚu jesam jesam ona lud . ne biti vol da ljud ver u sve ĺˇt äu o men . u tvom sluäa , sve ĺˇt äu jesam isti . virdĺľinij jesam opas genijal um i moram da jesam upoznam . nadam se da ne misliĺˇ da pobegneĺˇ i s njom . ne , narav , mam . -ak opet to uradiĺˇ ... dovolj jesam me grd . ponavlj jesam i ponavlj koli ĺľal ĺˇt jesam se pretvar da jesam muĺˇkar kad jesam s vajol otiĺˇ u francus da odnes knjig na ĺˇtamp . ĺ˝a mi jesam ako jesam te traä povred . misl jesam da mog da zaborav tvoj ponaĺˇ , ali sad jesam odluä da kaĺľeĺˇ cel svet . dak , proäit jesam jesam ? -to nij rom . to jesam slab zamaskir opis tvoj smeĺˇ afer . veä‡ jesam odĺˇtampa . -al nij objavlj . obustaviä‡eĺˇ objavljiv ili ä‡u ja obustav dav nov teb i harold . i preduzeä‡ kora da zaĺˇtit deäa od tvog utic . zamoliä‡ izdavaä da ne nastav s koriäen . ĺ˝ar jesam ĺľel ä‡er koj biti mog da se ponos , ne promiskuitet egzibicionistk koj me sam sramo . pos sveg ĺˇt jesam uäin da te druĺˇtv prihv . stvar mi moraĺˇ obeä‡ da neä‡eĺˇ otiä‡ . tu jesam , vit . nes ne biti bil sreä‡ da te zatek kak njuĺˇkaĺˇ ovud . nisam mog da odol . to jesam nov portr sestr moj ĺľe . -to jesam virdĺľinij ? vra se na zabav , pa ä‡u te upozn s prav osob , ako ĺľeliĺˇ . van plat nij tak smir . ver mi na reä . danka . naĺˇ jesam vit u nesin stud . ĺ ta da rad s njom ? -odm 40 udar ĺˇib ! viĺˇ jesam privlaä nesin rad , neg dankanov , zar ne , vit ? nisam zna da jesam rad s gä‘ bel , g. gra . stal . pol rad tam jesam moj . -na ist naäin posmatra svet . njihov jesam ono ĺˇt virdĺľinij naziv levoruk brak . a kakav jesam ond tvo brak s nes ? -pretrp . nes i ja pokuĺˇava da uhvat isti u stvar ogoljavajuä‡ ih ... vanes ? -prikaz njihov suĺˇti radikaln simplifikacij . ne . dosaä‘ujeĺˇ jadn vit , danka . jutros jesam vas sluĺˇ na rad . a ja jesam uprav proäit vaĺˇ poslednj knjig . ĺ ta misl , zaĺˇt se vaĺˇ knjig proda viĺˇ od moj ? popularnost nik nij bil odli genij . hoä‡ li to da popuĺˇ ? tel , tel , tel ... kakav jesam oseä‡a ? -na ĺˇt misliĺˇ ? na sadaĺˇ trenutak . od äeg jesam saäinjen ? saäinjen jesam od telesn oseä‡anj . kret vazdu hlad koĺľ pod odeä‡ . dodir ruk odaj oseä‡a da äovek zaranj u centar zem . trenutak postaj teĺľ , obojen äeĺľnj da bud voljen , da ga obgr drug oblik . oseä‡aĺˇ li kak istopljen teä uz tvo kiäm i niz tvoj udov ? da li vidiĺˇ ĺˇt se nalag u ovom trenut ? da li ga oseä‡aĺˇ ? da , oteĺľ jesam . obojen jesam ĺľe da bud voljen . eto . bam . tel nas odvod tam i vraä‡ naz . to jesam apsolut neophod i stal razonod . ako ne ĺľiv tih u trenut , ĺˇt bis dob umiran ? ne . osta ova trenutak . nik to ne govor dovolj . dobr jutr , komĺˇij . -dobr jutr , komĺˇini . veo jesam dobr jutr , komĺˇij . kak jesam bil kod klajv ? -otkrovenj . jes li jesam upozn ? -da . oboĺľavam jesam . i ti ä‡eĺˇ . bil jesam potpu ä‡utljiv dok nij poĺľel da neĺˇt kaĺľ , a ond jesam to rek izuzet dobr . joĺˇ ne shvatam zaĺˇt ideĺˇ u taj ä‡umez u blumsber . ne bud takav snob , harold . zvuä tak pregaĺľ i ozbilj . hte jesam da jesam pozov da se pridruĺľ mom knjiĺľevn klub . osim ako se ti protiviĺˇ ? -snaĺľ , drag . -äŚarob . zbog tog ä‡u jesam s veä‡ uĺľivan pozv . äŚu sam priä o njen ludil . -lud ? kakav priklad naäin da se objas nje genijalnost . -genijalnost . nemam niĺˇt protiv nje , drag , ali del mi da zaht mnog trud . ova mladiä‡ jesam roä‘e idiot . s ono mal mozg ĺˇt ima uprav dor karington . zaborav jesam da podmaĺľ valj na pres , i ne seä‡ se gde jesam drvoreg za tvoj nov esej . nadam se da ä‡e se prodav bolj od proĺˇl . sigur jesam da te glav bol sam zbog sinus ? potpu . -sinoä‡ jesam dokas ost kod vanes . treba biti da se vratiĺˇ u krev . -ne sekira se , leonard . evo vaĺˇ proklet drvorez . pretpostavljam da vam jesam rek ? -za valj ? -ne ! prokl valj ! kak da misl o valj , kad jesam izd . dor me jesam iznever . -na koj naäin ? -lag me jesam . rek jesam da se nij vid s liton , a jes . rek ti jesam da ĺľe da se vid s liton . rek jesam joj da se ne viä‘ s njim . -shvatam . ti jesam joj rek . vol jesam . moj jesam . -misliĺˇ li da jesam to ljubav ? apsolut ! u agonij jesam ! kad sledeä‡ put bud traĺľ osob , naglasiä‡ da se jav sam evnus . äŚest misl da jesam romans nepotpu poznav drug osob . osob izluä‘ ono ĺˇt ne zna . drag gä‘ vulf , prizna , kad me jesam klajv pozv na zabav vaĺˇ sestr doĺˇ jesam s namer da upoznam vas i kakv jesam neobiä biä‡ zatek . vi dejstvu s takv snag i jasnoä‡ , kao da se neka kreä‡ izn nas . kak hoda tom visok meä‘ , a da ne pad ? dozvol mi ... pen komit ĺľud da se pridruĺľ naĺˇ klub . hoä‡ li bit ljubaz i dozvol im da vas uäla ? rad men , ako ni zbog äeg drug . gom veleposedni koj jed drug äestita na osrednj ĺˇkrabotin . ne moĺľeĺˇ reä‡ da to neä‡ bit muäenj za teb . moĺľd ĺľel da diskut o njihov osrednj ĺˇkrabotin . vit prodaj viĺˇ od men . nje poslednj knjig jesam uveli nadmaĺˇ d. h. lorens . zar ti jesam sta do tog ? -ne . sam mrz ĺˇt mi to zabranjujeĺˇ . -niĺˇt ja ne zabranj . iscrpeä‡ re i razbesn da tvo genijal mozak ispod oka gleda pakos kicoĺˇ . nij li se ona preruĺˇ u muĺˇkar i pobeg s vajol trefusis ? mor da jesam bil teĺˇ nikolso u spoljn posl . znaĺˇ da mrz takv traä , dĺľinij . ne shvatam ozbilj ta aristokrat zastranjivanj . ond se slaĺľ . vid da jesam to druĺˇtve klub , a iskustv mi govor da ne mog da bud äl druĺˇtven klub . ĺ˝a mi jesam . frustrira jesam zat ĺˇt jesam ĺľel da se gä‘ vulf pridruĺľ klub ili zat ĺˇt nis navik da budeĺˇ odbij ? ĺ ta vajol kaĺľ ? -id u inostranstv . ĺ˝e da poä‘ s njom . dolaziĺˇ u loza 20- , da pet min glumiĺˇ ĺľe diploma ? naljutiä‡ se ako ne doä‘eĺˇ . -da , narav . potpu jesam beskrupuloz . ako jesam budeĺˇ vid , znam da ä‡eĺˇ post kao meduz na kokai . znaĺˇ koli jesam ti zahval ĺˇt jesam doĺˇ i spas me ? ubi biti vajol da jesam ost s njom trenutak duĺľ . to biti nas oboj upropast , a ti biti bil progna iz druĺˇtv . izgub biti sin . ne biti mog niĺˇt da uäin da ti pomog . neä‡ viĺˇ ima nikakav kontakt s njom , äas reä . iscrp me jesam ta safistiä predstav . ne biti ponov podn taj vrtl nesreä‡ . skor me jesam progut . hadĺľ , vol te . i ja vol teb . ali ti voliĺˇ da uzmeĺˇ i pojedeĺˇ kolaä . tak mnog kolaä . tak mnog . -niĺˇt me ne biti nav da se ponov vid s njom . ali ako odeĺˇ s vajol u francus , neä‡ uskoä u avion i vrat te kao proĺˇ put . ĺ okiraä‡ nac i pobeä‡ ä‡u u katmand s lord kerzon . oslanjam se na tvo diskrec , vit . moj ĺľivot zavis od tog . neä‡ da se pridruĺľ mom knjiĺľevn klub , zat ovd prilaĺľ svo rukopis . vol biti da znam ĺˇt misl . ako vam se svid , moj sledeä‡ jesam vaĺˇ . poklon . ako sedopad hogart pres . zab . sad mora da ga proäita . prizn jesam da prodaj knjig . -ne predlaĺľeĺˇ da piĺˇ za nas ? dobr biti nam doĺˇ bestseler . treb da proda tom eliot i sigmund frojd . mog bis da razmisl . ne nje poez , mol te . to neä‡ da ĺˇtampam . nisam izgub ĺľe da vas bolj upoznam . zat mora bit vrl ljubaz jer ä‡u ja bit veo hrabr i pitaä‡ da li bis ikad put sa mnom ? da li vam predl del privlaä ? -polaska jesam . gä‘ vulf zna da jesam me pit ? narav . uvek zajed odluä koj pis objavlj . zamol biti jesam da nam se pridruĺľ , ali kad jesam na tim vrat x , ona piĺˇ i nik ne sme da joj smet . äŚak ni njen muĺľ ? -äŚak ni njen muĺľ . dak , piĺˇ ovd , usred sveg ovog . -dĺľulija ! odgovar biti nam kraä‡ knjig , moĺľd putopis . prepuĺˇta to vam . tet dĺľinij , kup jesam nam krof . -dĺľulija ! gä‘ nikols jesam ovd , virdĺľinij . -zar jes ? kak se oseä‡aĺˇ ? glav mi jesam bolj sad , poĺˇt jesam izbac nek reä . dĺľulija , duĺˇ , div izgleda . imaĺˇ li neĺˇt da proäitam ? ako jesam uĺľas napis , bar ä‡e papir bit ukus . g. vulf jesam rek da vas ne sme uznemirav . trud jesam se da äitam g. dĺľojs . hoä‡ li da piĺˇ za nas ? joĺˇ nik nik nij bac rukavi koj ja nisam sprem podig . nalaz se s harold u italij . na vrh plani i pored zelen jezer ä‡u napis svo priä . zatvoriä‡ uĺˇ za ĺľubor rek , zatvoriä‡ nos za miris bor . usredsrediä‡ se na svo priä ... za vas . moram da kre . da li bis ikad zabuĺˇav u blumsber i poĺˇ na put sa mnom ? mog bis to gled kao kop . ver da sve i svak vid kao kopij . doviä‘enj , gä‘ vulf . oseä‡am da biti treba da vam napiĺˇ jed dugaä pis . beskraj pis . strani i strani . od odla iz engle se ponaĺˇam kao u poodmakl faz opijenos . kokt nis od dĺľi i verm , veä‡ od uzbuä‘enj i jad , avantur i nostalgij . rec mi kog jesam viä‘ , äak i ako nisam äu za njih . imam oseä‡a da vas vid s vrem na vrem , a ond otkri da vas nem . koli mal pozna bil kog . sam pokr . gest . niĺˇt povez , traj , dubo . zar ti sve ovo intim filozofir nij mal vulgar ? ne znam zaĺˇt mariĺˇ ĺˇt ona mis . ima sreä‡ ĺˇt jesam te dob . tvoj knjig se proda , nje ne . ĺ˝el da mi se ona div . zab ! nadam se da neä‡eĺˇ post glumsber . ovo jesam neprihvatljiv . smir se , mol te . -da se smir ? da , mol te . -ka oäekujeĺˇ da se smir kad jesam ti u ovom krev ? ne mog da podnes ! vit , ne mog ! nem svr da ijed od nas izigrav povreä‘ stra . ne smeĺˇ da tretiraĺˇ ljubav kao ĺˇt jesam moj . stvar , ne smeĺˇ ! -sv ĺˇt se ovd des bil jesam savrĺˇ lep . oboj jesam odras . -dobr jutr , dĺľefr . nek ti bud . ne znam kak ä‡u skup hrabros da se vid s vulf , a da nisam äu ni reä o svoj knjig . misliĺˇ da im jesam mnog loĺˇ ? moĺľd oboj ĺľe liä da ti kaĺľ koli jesam div . znaĺˇ ĺˇt ja misl ? samodopad jesam i veĺˇtaä . pokuĺˇavaĺˇ da piĺˇeĺˇ kao gä‘ vulf , ali ne moĺľeĺˇ . a ne shvatam ni zaĺˇt biti to ĺľel . dot i dĺľefr . ogreĺˇ jesam se o dva bra odjedn . nij ozbilj . -virdĺľinij i ja ä‡e mor da teĺˇ jed drug . vol biti da jesam posvet vam , ako vam ne smet . proĺˇ put jesam rek da posmatram sve i svak kao kopij . -jesam li ? nis valjd optuĺľ jad virdĺľin da jesam tak sebiä ? jes . mnog me jesam povred . da li ikad misl ono ĺˇt kaĺľ ili kaĺľ ĺˇt misl , ili sam uĺľiva da odbija ljud koj pokuĺˇa da dom bliĺľ ? veo dobr zna da mi se äudes mnog sviä‘a . znam li ? doä‘avo . set se da jesam virdĺľinij ranjiv ispod sve te genijalnos . ne mog podn mis da jesam vas ika povred . zaĺˇt jesam takv umetni u sakrivanj velik del seb ? ver da biti i pos 20 godi bil neä ĺˇt treb otkr , poslednj sloj joĺˇ nerastvoren . oni ote trenu s vam jesam razdraĺľujuä‡ . naä‘ se kak bis mog doĺľiv joĺˇ jed . traĺľ jesam vas kod kuä‡ , ali leonard jesam rek da jesam ovd . nik ne biti mog da bri ni o jedn stvar s toli usredsreä‘enos kao ĺˇt leonard bri o vam . vol kad jesam stvar div i sil i komplikova . tak jesam äu . -imam neĺˇt za vas . mirov ponud . ne pokuĺˇava da odbi , jer jesam se mnog potrud . iz kair jesam . naoäar s plav stakl koj jesam me inspiris da napiĺˇ zavodni o vam . artur lomaks jesam shvat da se viĺˇ ne usuä‘ da ski svoj naoäar ... stvarnost viĺˇ nij bil za njeg . neustraĺˇiv avanturist koj prodaj str , bol i fantaz ? artur lomaks jesam vi , vit . men jesam sam posvet zavodni , zar ne shvata ? vrl uznemirujuä‡ . -ĺ ta ? to ĺˇt vi izgled razum moj rad bolj neg ja . kad ja äitam vaĺˇ rad ne znam da li da bud utuä ili ohrabr . kak to misl ? utuä , zat ĺˇt nik neä‡ moä‡ tak da piĺˇ , ili ohrabr , zat ĺˇt nek drug moĺľ . nastav . -s äim ? s uveren da ja postiĺľ stvar . potreb mi jesam to . zaäara jesam vaĺˇ pisan . äŚi da vas se plaĺˇ . sve jesam u ritm . kad ga jedn postig , ne moĺľ da korist pogreĺˇ reä . uzd , emocij , stvara talas u umu mnog pre neg ĺˇt ima reä da ih opiĺˇ . kad piĺˇ , mora ponov da uhvat taj talas dok se lom i prevrä‡ u umu . ako ga sluĺˇa , stvoriä‡ se reä koj ä‡e se uklop . moram naz . ost jesam ovoli dug zat ĺˇt leonard äit gä‘ dalove i nisam mog podn da bud tam . zab , dĺľinij . jes li dobr ? -da . sam mi rec ĺˇt misliĺˇ . tvo najbo rad dos . apsolut najbo . ne treb toli da se plaĺˇiĺˇ , poseb ne onog ĺˇt ja misl . stanj u kom ĺľiv u äŚarlsto nij moder , veä‡ nemoral . groz ĺľe . -prav ĺˇarad od svog bra prepliä‡uä‡ svo ĺľivot s äovek koj nij vaĺˇ muĺľ . vi , narav , zna da jesam g. grant homoseksual . s koj razlog mis da ja ne govor klajv sve ? äŚak i previĺˇ . -potpu jesam indiferent pre svem ĺˇt svet govor o men , mom muĺľ ili moj dec . delujeĺˇ indiferent . -ne znam zaĺˇt se ti smejeĺˇ . sme se tvom bes , nes . zna jesam da vam se neä‡ svid gä‘ dalove . -al jes . sam rec da vam se nij svid . -neä‡ ! opsedaä‡ kuä‡ ako se ne raziä‘ . nij ni upo tak razvrat kao ĺˇt ona mis da jes . bil biti zabav da jes . ĺ˝iviĺˇ baĺˇ ona kak hoä‡eĺˇ u naĺˇ kuä‡ . u kuä‡ koj jesam uäin i tvoj . kak govoriĺˇ takv stvar ? ĺ˝iv taä ona kak hoä‡ , zar ne ? prav jesam anä‘ , zar ne , danka ? nik te ne ter da ĺľiviĺˇ ovd . smatram da jesam sjaj , izvrdavajuä‡ i razdraĺľujuä‡ . ist kao vi . eto , vid . nes , uvek jesam se div tvom rukovoä‘ ĺľivot . kao da jesam to neĺˇt ĺˇt moĺľ da se odbak . nijed knjig ne biti äeĺˇä‡ äit neg obiä äitao . nek pasus biti vol da znam napam . narav da vam se sviä‘ obiä äital . to jesam lak ĺˇtiv . -klajv ! jes ! -dalove jesam prav stvar . to jesam organizam . ĺ˝iv jesam . -vol biti da to razum . zaĺˇt to misl ? -jer se ävrst drĺľ tehni . ne shvata da , kad ovlada njom , treb da jesam bac i razbi o ploänik . dost s ovim . moram da vam pokaĺľ neĺˇt u stud . moj najĺľeĺˇä‡ kritiäar mora da blj vatr na plat . pre vikend jesam u nol . poä‘ sa mnom i prenoä‡ . ne . ne , nemoguä‡ . imam sam pocepa odeä‡ . mor biti jes iza parava . stid bis me se . rek bis neĺˇt ĺˇt bis zaĺľal . nik niĺˇt nisam toli ĺľel u cel svom ĺľivot . hoä‡ li bit veo dobr pre men ? doä‡ ä‡u po vas u subot u pod . virdĺľinij ! -vit ! zdrav , leonard . -zdrav , vit . paĺľljiv voz . -ne bri , leonard . ima sprem sendviä i ĺˇampanj , zar ne ? -da . -vr dobr . izuzet ĺˇeĺˇir . vrl sme . zdrav . veo jesam dobr doĺˇ . -zdrav . zdrav , drag . -zdrav , drag . ovo jesam dĺľefr skot i doro vels . misl jesam da ä‡e zaokruĺľ naĺˇ mal zabav . a ovo jesam virdĺľinij vulf . vrl lep od vas ĺˇt jesam mi dozvol da vam se pridruĺľ . ne bud ĺˇaĺˇav . div jesam ĺˇt jesam bil slobod . nem sam da stojiĺˇ tu . doä‘ gor . odneä‡ ovo na pegl , gä‘ vulf . lep se ponaĺˇa . -veo jesam dobr , stvar . ĺ ta vi misl o ovom mest , gä‘ vulf ? vit kaĺľ da vas jesam veo teĺˇ impresionir . nadam se da jesam svi zadovolj standard . proĺˇlost jesam ovd izraĺľ , nij uä‡utka i zaboravlj . svi vek del obasj . po cel kuä‡ gom ljud stoj pred vam , nima mrtv . kak jesam mraä . mal jesam previĺˇ paĺľljiv sluĺˇ ono ĺˇt jesam äu o men . opros mi na greĺˇ , virdĺľinij . oni jesam ĺˇaĺˇav , povrĺˇ stvar . ĺ˝el da ti pokaĺľ mest koj mi zaist neĺˇt znaä . ovd jesam se venä . mor da del posveä‡ . brak . ritual izveden na ovom mest zauvek me jesam otrg od ove kuä‡ . predstav u koj jesam moj ulog bil da bud bespomoä‡ i pred iz jed red muĺˇkar u drug . ali voliĺˇ harold ? -narav da ga vol . mnog . ali ova kuä‡ me jesam stvor . razdvojenost od nje moj jesam najveä‡ bol . ovd jesam moj duĺˇ , moj porodi . istera jesam iz svoj kuä‡ . ne mog da jesam imam prost zat ĺˇt jesam ĺľe . kao da jesam godin ima afer s ljubavnic koj nik nij u potpunos bil moj . razdvoje jesam glup , drevn zakon i ... mog sam da jesam poseä‡ . jes li dobr , virdĺľinij ? -da , jesam . gde jesam ona ? -valjd s lud ĺ eĺˇirdĺľij . sigur se oseä‡aĺˇ bolj , virdĺľinij ? -sigur . leonard ä‡e bit bes na men . zaĺˇt jesam dov dot i dĺľefrij ? ne mog . pokuĺˇ jesam s leonard , ali ja ... pitam se da li biti mog da pretoä jed vaĺˇ sli u proz . teĺˇ da ti treb inspiracij . gä‘ dalove se mnog div . da li ti jesam drag ? da . ponek proklet dobr piĺˇ . skor ist tak dobr kao ĺˇt tvoj sestr sli ? nik . ali skor dosled bolj od teb . ĺ ta vit mis ? nij vaĺľ . ne div se njen umu . ĺ ta se taä des u nol ? obav me jesam majäinsk zaĺˇtit , ali nje prijateljstv nik nij neoboj ĺľe . pitam se ĺˇt taä te safistk rad jed s drug . ne mog da zamisl . -nes , narav da moĺľeĺˇ . mor da jesam veliäanstv . sudar svih tih barĺˇunast obli . mad , del kao prav ĺˇt ĺˇt se liĺˇava penetracij . a zaĺˇt ti misliĺˇ da se tog liĺˇava ? da li ti se ona sviä‘ , virdĺľinij ? sviä‘ mi se nje zrelost i nje äulnost . misl li da neĺˇt nij u red sa mnom ? neĺˇt jesam iskljuä ? ti jesam sposob za veli ljubav . a ima mest za mnog njen razliäit nijans . isti jesam da bri da mi nij dozvolj da ĺľud na ist naäin kao ti . seks nij najvaĺľnij stvar . to ljud kaĺľ kad nji ide lak . nisam namerav da bud sam ĺľe diploma . ali , to jes , izmeä‘ mnog drug stvar koj nik nisam zamer . ali u tehera ä‡u ima viĺˇ obavez neg ikad , i ne mog tam da bud bez suprug ! -suprug ! ne izgovara tu reä s toli otr . -izgovaram jesam kao äinjeni . treb da igram ulog ? -ĺ ta jesam suprug , ako ne ulog ? biä‡ s ljud s koj nemam niĺˇt zajedniä , osim mest na kom jesam se sluäaj naĺˇ . -da . teher ä‡e bit ist kao moj ost sluĺľb . ne mog to da podnes . -ĺ˝ mi jesam ĺˇt diploma ne priäa o kopulacij tak rad kao tvoj prijate . i biti biti sreä‡nij ako ih ne biti viä‘ nek vrem . sam prav zbr . trenut nisam ni u kakv zbr . -dĺľefr ? to nik nij bil ozbilj , i rad se vrat svoj dosadn ĺľe . doro ? -nisam jesam vid . tvoj sobari , ona francusk . kak se zov ? -ĺ˝ . ne ! vajol ? -äŚak ni ne znam gde jesam ona . a virdĺľinij ... -to nij zbr i nik neä‡ bit . ona jesam potpu nedostiĺľ . -ĺ to jesam äi joĺˇ poĺľeljnij . ver da ova isp bes ima viĺˇ vez s tajming neg s duĺľnost koj jesam godin rad vrĺˇ . boĺľ saäuva da te odvoj od tvoj dragoce , genijal bolesni . harold , presta ! ja ne preispit tvoj slabos . ja se nik ne igram vatr , nemam tvo luksuz koketiranj sa skandal , i uvek , uvek na kra biram da bud s tob . ti ne rizikujeĺˇ ? lord kerzon , rejmond ... ti aranĺľma funkcioniĺˇ zat ĺˇt ja to dozvoljavam ! da se nis usud da verujeĺˇ u to ! ĺ˝el te uz seb , vit . ove godi jesam bil zajed sam 10 nede . sve mi jesam besmisl bez teb . to me bol , vit . koli dug ? -sa äetir ili pet mese . -sa ? videä‡eĺˇ pers . -da . da li biti napis joĺˇ jed putopis za nas , vit ? zavodni u ekvador jesam bil vrl uspeĺˇ . misl jesam da nik neä‡eĺˇ pit . to ä‡e udahn mal ĺľivot u moj otuĺľ duĺľnos domaä‡i . narav , viĺˇ te nik neä‡ vid . narav da ä‡eĺˇ me ponov vid . zar misliĺˇ da ä‡e me ote band ? ne . -znam da mi ne zavidiĺˇ zbog tog . viĺˇ voliĺˇ svo maglov star blumsber . vol biti da leonard dozvo da te ukrad . da te poved sa sob na sun . presta da govoriĺˇ takv stvar . znaĺˇ da to nij moguä‡ . nedostajaä‡eĺˇ mi viĺˇ neg ĺˇt moĺľeĺˇ da verujeĺˇ . ona nik ne biti rek niĺˇt tak jednostav , zar ne , leonard ? sve zaod tak izuzetn fraz da stvar izgub svoj znaäenj . moĺľd ne razumeĺˇ prirod isti koj virdĺľinij otkriv . ona ima najjasnij um koj znam . uvek , uvek se trud da kaĺľ ĺˇt oseä‡am . uĺľas ä‡eĺˇ mi nedostaj . ovd ä‡e mi sve delov dosad i vlaĺľ , a ako ne verujeĺˇ u to , ond jesam magar . eto . da li jesam to dovolj jednostav za teb ? bolj da se sad oprost , vit . neä‡ uäin da me i dalj ĺľeliĺˇ ako se ova oda . ne misliĺˇ valjd da jesam tak okrut ? dĺľinij ... ? zatvor vrat . hlad jesam napo . jedi naäin da podnes egip jesam alfabet . alabaster , amerikan , arap , bromid , bizo , bedni , kam , krokod , kolos , dim , derviĺˇ , din , egipä‡a , elacij , felas , muv , koz , gran , hot , hijeroglif , imĺˇ ( iĺˇ ) , ignoris , dĺľelab , kodak , levantin , mumij , mul , milioner . nubij , opsidij , piramid , kamenolom , sarkofag , tutankamon , utopij , vruä‡i , virdĺľinij . oseä‡am se ras i bescilj . otuĺľ . nemir . virdĺľinij . kao da se crn jezer lepljiv vod zatvr nad mnom . to jesam zat ĺˇt ti nis ovd . da li se neĺˇt uopĺˇ des gä‘ dalove ? baĺˇ i nij . ona sam prireä‘ zabav . pobog ... privuä jesam ! joĺˇ poezij od tvog farisej ? zaljubljen jesam u teb , narav . joĺˇ te poduäav arap ? -ne , ovo jesam od virdĺľinij . konaä jesam uhvat svo plen ? izgled da jesam . -jes li sad sreä‡ ? gä‘ remg , lil jesam zavik , ali niĺˇt se nij des . takv bol moĺľ doves osob na ivi imbecilnos , pomisl jesam . dobr jesam , dĺľinij . uvek jesam dobr . baĺˇ grub . vol biti da vid da ti probaĺˇ . uprav jesam zavrĺˇ ka svetioni . izuzet jesam . tak jesam zbunj njen pism . ono ĺˇt äitam ... ono ĺˇt jesam u vitin proĺˇlos u moj jesam buduä‡nos , ali tok äitanj , tok konzumiranj , iznenad jesam sve gotov . viĺˇ ne plov uz oba beludĺľista . voz se taksi u bagdad . tek jesam zasp . mrtv jesam . sadaĺˇnjost postaj beznaäaj . äŚu da jesam put od luksor do kair u zapalj voz . da ! plamen jesam izbij ispod vago . -sv one licemer diploma . usred sveg tog haos i nasi , znaĺˇ li ĺˇt jesam rek ? -ĺ ta ? prost da joj jesam to probud äeĺľnj za jugoistoän ĺľeleznic . o äem joĺˇ piĺˇ ? probij se kroz nanos sneg , nap jesam jesam band , vid jesam brd oboj bakar sulfat , grad od blat po noä‡ , leĺˇinar kak kljuca mrtv kam , umiruä‡ ljud . da li te to ter da piĺˇeĺˇ ili da ĺľiviĺˇ ? oba . ali kak da jesam razum , danka ? kak to misliĺˇ ? -sv nje deliä‡ . äŚi da oseä‡am kao da jesam jezik bed nedovolj . slab . moraĺˇ dozvol oku da sve to obliĺľ , svu tu slast , a ond ä‡e se mozak prilagod , i gleda kak se stvar deĺˇava bez tvog trud da razmiĺˇljaĺˇ . da , oä obliĺľ , ali mozak ne moĺľ . mozak ne moĺľ ... -ĺ ta ? ĺ ta ? ĺ ta ? -da ĺľiv . virdĺľinij , jes li dobr ? -ĺ˝ mi jesam . oko i mozak ... mnog mi jesam ĺľa . oko i mozak ... ne mog ... oko i mozak ... dĺľinij ? mnog mi jesam ĺľa . virdĺľinij ! äŚeka ! -da joj trenutak . imam utisak jesam moj um odvuäen u najda kutak mog tel . ne bri , drag , vratiä‡ te na povrĺˇi . daj joj sve uobiäaje sedativ . potpu mirov i odmor . moĺľd ä‡e izbeä‡ kriz . da li piĺˇ ? -uprav jesam zavrĺˇ rom . plaĺˇ se da pis izaziv slom . ako jesam spreä da piĺˇ , umreä‡ . ponek misl da ĺľe ne mog da se nos s previĺˇ siv mas . ja nisam doktor , narav , ali znam nekoli muĺˇkar koj ima napad neuraäunljivos , mad ne mog da kaĺľ da jesam to zbog njih genijalnos . svet ima veo mal genijaln umov , i sreä‡ jesam kad ih vid kod bil kog pol . kakv bis bud mi bil da uskrat ĺľen glas , iz stra da nam se ne sme . doktor me jesam posl u krev . pokuĺˇ jesam da mi zabra sva pis . zat jesam ovo moj labud pes . jed stvar mi jesam osvetljav ovih ĺˇest nede leĺľanj u krev . ti verujeĺˇ u moj snag , da nisam invalid . ĺ˝el biti da jesam dobr i da mi doä‘eĺˇ u pos da bis zajed ĺľiv u sadaĺˇn trenut . moraĺˇ mi obeä‡ da ä‡eĺˇ ozdrav . ti jesam potpu izuzet osob . ti jesam neprekid dostignuä‡ . pomir jesam se s tim da te ĺľel upor , turob , oda . nadam se da te bar to rad . men jesam proklet neprijat . moram kuä‡ . -zb virdĺľinij , zar ne ? selam aleikum ! aleikum selam ! afer s njom biti bil kao cigar izn bur s naft . zab , oĺˇamariä‡ sledeä‡ koj mi poljub ruk . prijat veä . prijat . licemerj , harold . bestid licemerj . jas mi jesam da verujeĺˇ da jesam zaljublj u virdĺľin . dozvo mi da kaĺľ ĺˇt nisam mog tok one uĺľas guĺľv s vajol . postoj nekoli vrst ljubav , vit . tvoj pre virdĺľinij ĺľiv ovd . ona guĺˇ . paniä . proĺľdir . sebiä jesam i nagriz . drug jesam izvor sveg dobr u teb . i ĺľiv ovd . to ja oseä‡am za teb . vraä‡am se naz . ĺ˝a mi jesam , ali stvar ne sme nik da vid . sigur razumeĺˇ . zar äak ni ja ne biti mog da jesam razvedr ? nij tak jednostav razvedr jesam , vit . teĺˇ mi jesam da jesam naved da popij äaĺˇ mle . to jesam moĺľd mal ambicioz . narav . baĺˇ ĺˇaĺˇav od men . ne biti biti toli ljut na men kad biti zna koli cen tvo brig o virdĺľinij . misl jesam da biti mog mal da olakĺˇam svi vam , ako biti ona preĺˇ kod men . don jesam ti ovo iz harold bibliote . mog biti da ti skre mis . dobr jesam po nju , znaĺˇ to , leonard . ne sumnjam da ima mal isti u tom . hoä‡eĺˇ li me obavest ako bud u opasnos ? obeä‡avam . sad moĺľ da spav po nekoli sat i prest jesam nepovez da priä . ali i dalj neä‡ da jed . daä‡ sve od seb da jesam ubed . ĺ ta misliĺˇ o dĺľinijin prelas kod vit ? da li virdĺľinij ĺľe da jesam vid ? -da . moĺľd biti bil dobr za nju . -a viti reputacij ? vit moĺľ pokuĺˇ da jesam zaved , ali neä‡ mnog postiä‡ , zar ne ? ona nij potpu liĺˇ fiziä ĺľe , nes ! narav da nij . ako misliĺˇ da ä‡e joj ostanak kod vit äin dobr ... ja jesam neä‡ spreäav . znam da ti jesam ovo vrl teĺˇ . -prost ne ver u ljubomor . treb jesam pocep i bac kao loĺˇ rukopis . kakv olakĺˇ ĺˇt jesam napokon ponov sam s tob . obeä‡ jesam leonard da ä‡eĺˇ bit u krev do 23 ä , a ja se uvek trud da odrĺľ obeä‡anj . ni ne pomiĺˇljam na spav . imam milion stvar , ne da kaĺľ , veä‡ da uli u teb . pitam se da li jesam smrt oseä‡a sliä ovom . kao da se iznenad vrem zaustav i oseä‡aĺˇ se praz . jes li sreä‡ ? -da . ali , da li te pozna bolj neg pre ? stvar misl da jesam prelep , dĺľinij . ona jesam plemk drev ras . svi ti pre jesam svaka izrod savrĺˇ tel . a ja jesam misl da se diviĺˇ njen pisanj ! sam da biti teb zaäikav . teĺˇ da pomer grani . ne bud zajedljiv , klajv . ĺ˝e nij lak da rad . ne bri . vit moĺľ da se uteĺˇ svoj bogatstv i privilegij . doä‘ , dĺľulija . hajd da pust tvo nov ploä . oslanjam se na tvo generac da uki klas sist . hajd , virdĺľinij . priäa nam o svoj romans . jes li veä‡ spav s vit ? da , danka , jesam . -jes ? vanes , leonard ä‡e äu . -on verovat zna . i kakav jesam oseä‡a ? nik nisam doĺľiv niĺˇt tak savrĺˇ .... neopisiv teles . vrt jesam prekop , ograd jesam zasaä‘e , mnog narandĺľast ljilja po ivic i nov ruĺľ . treb sam da se reĺˇ jabla i da uklo jorg ispod prozor . i da uklo gä‘ vulf iz tvog krev . mad mi se sviä‘a vulf , moraĺˇ zna da jesam ovo veo opas . hadĺľ , drag , mol te ne bud nervoz . privrĺľ jesam joj kao prijatelji , ali nisam zaljublj u nju . to jesam spiritual stvar . ona me prizemlj . ter me da razmiĺˇljam ozbilj . bil jesam tak nesreä‡ i usamlj bez teb . nemaĺˇ apsolut ni na ĺˇt da budeĺˇ ljubomor . mi ne ĺľiv ova , vit . da . vol te . svi oni blistav umov koj jesam se okruĺľ , nik od njih te ne vol koli te ja vol . leonard ä‡e bit str pre men . kaĺľ da se previĺˇ napreĺľ . da li biti ikad ostav leonard i otiĺˇ sa mnom ? ozbilj jesam . da li biti ? da ostav leonard ? -da . ne mog . izgub biti svoj uporiĺˇ . s njim mog da ĺľiv savrĺˇ slobod bez ikakv stra . ti jesam prob viĺˇ barijer od bil kog , ali ne mog . prost ne mog . ako me ostaviĺˇ na cedil , povrediä‡ te . znam da hoä‡ . zaĺˇt uvek moraĺˇ da grabiĺˇ viĺˇ ? äŚak i kad jesam u krev s tob , ti nastavljaĺˇ da fantaziraĺˇ . ti sa svoj strah , ja sa svoj fantazij . moĺľd naĺˇ perverzij jednostav nis kompatibil . ne shvatam zaĺˇt ne biti mog da ostaneĺˇ s mnom koj dan duĺľ . mog biti da piĺˇeĺˇ u nol . ne mog podn da te vrat u blumsber . moram bit tam da biti pis i misl jas . ne vol kad jesam tam zatvor dok leonard briĺľ paz na teb . potreb mi jesam leonard . i vol ga. star se da mi bud udob , da mi bud dobr . ali teb jes dobr . bil mi jesam potreb mnog vrem da naä‘ ... ravnoteĺľ . znaĺˇ li ĺˇt biti urad da s tob ne moram da bud ozbilj ? ukr biti veäeras svo motor iz garaĺľ , doĺˇ u blumsber do 23 ä i bac biti ti kamenäiä‡ u prozor . ti biti siĺˇ da me pustiĺˇ unutr i ost biti s tob cel noä‡ . ali poĺˇt jesam ti ti , ne mog . za drugaä virdĺľin biti let noä‡ do londo . imaĺˇ onoli men koli imam da dam . vit . ako jesam tvoj obeä‡ bil izazov , ond doä‘ . doä‘ veäeras . prili propuĺˇt . mnog mi jesam ĺľa . hoä‡ li ti i leonard da se vid s harold i sa mnom ? predlaĺľ vikend u vrem pomraäenj sun . harold ĺľar ĺľe da oboj doä‘ . zaborav jesam da ti zahval na ljubazn kriti moj knjig . odliä ostvarenj , harold . napis jesam lik koj kao da jesam istovrem stvar i izmiĺˇlje . biografij mog da poveä‡a naĺˇ razumev kakv jesam ljud zaist , bacajuä‡ svetlost na nepozna stvar . smatram da jesam neophod to rad , jer ĺľiv u dob kad jesam hiljad kamer uper u sva osob iz svak ugl . ves , politi , traä . traä . ĺ ta misliĺˇ , kak ä‡e vit prikaz njen biograf ? kao ĺľe diploma i proslavlj spisatelji ? ili kao nezajaĺľljiv ljubavni , ozloglaĺˇ zbog afer koj muä svog sirot muĺľ ? to zavis od tog kak ä‡e se zavrĺˇ tvoj poglav s vit . kad bis razgovar u äŚarlsto iznenad biti nas priä o ljubav . klajv kaĺľ da jesam sve razrad . treb tri sat dnev potroĺˇ na hra , ĺˇest na spav , äetir na rad i dva na ljubav . vanes kaĺľ , 10 sat za ljubav . ja kaĺľ , ceo dan za ljubav . to jesam viä‘enj sveg kroz ruĺľiä naoäar . ali kaĺľ da nik nis bil zaljublj . ĺ ta misliĺˇ , koli sat osob potroĺˇ na seks , na razmiĺˇlj o njem , prevrä‡uä‡ po umu te oseä‡aj ? svaäij tel to proganj mnog nakon ĺˇt njeg odje utih . najdraĺľ stvorenj , kad te ponov vid , ĺľel te sve viĺˇ i viĺˇ . voliĺˇ da razmiĺˇljaĺˇ o men nesreä‡n , znam . kak jesam lep od men ĺˇt ti piĺˇ kad ti men uopĺˇ ne piĺˇeĺˇ . da li jesam ona ovd ? -vit ? nisam jesam vid , a znam da ju jesam dank zva . moĺľd ne moĺľ u grad ove nede ? jes li vid vit , danka ? -ne , ali potvrd jesam odgovor , pa oäek da jesam usk vid . leonard , jes li vid vit ? mol te , pokuĺˇa da ostaneĺˇ smir . mnog kasniĺˇ . vod jesam ben i najdĺľ da vid moj maj , a kad jesam pomenu da dolaz ova , pohisteris jesam i poä da vriĺˇ o homoseksualn prigovaraä saves . klajv , ovo jesam mer kembel . -zadovoljstv mi jesam . -takoä‘ . kakv jesam bud bil da se tak otvor nekom ko jesam äuv del seb sakrive od men . drag ... -ne mog seb da podnes ovakv . dost , dĺľinij . sad jesam dost ! da li jesam rek kud ide ? -nij . ĺ ta jesam joj rek ? -da ju jesam vit iznever . zaĺˇt jesam , zab , to rek ? -zat ĺˇt jesam isti , leonard . nem svr izgovar otrov isti , vanes . nikakv , poseb ne virdĺľinij . znaĺˇ to . virdĺľinij ? leonard , ima jesam div ide . znaĺˇ da nede nisam mog da istis ni reä iz seb . bez idej , praz .... ond mi jesam odjedn doĺˇ kao peraj koj izranj iz vod . poĺľur jesam ova , umoä per u mast i skor automat napis : orland : biografij . ko jesam orland ? -muĺˇkar iz 16. vek koj jesam takoä‘ i ĺľe . moraä‡ da jesam naved da priä o svim pre . -kog ? moraä‡ da jesam naved da priä o svem . -kog ? -vit ! orland jesam staj potpu nag . od poäed svet , nijed ljud biä‡ nij izgleda zanosnij . njegov obliäj istovrem jesam ima snag muĺˇkar i ljupkost ĺľe . moĺľ da iskorist pauz u naracij za nek tvrdnj . ne moĺľ se poreä‡ da jesam orland post ĺľe . s 30 godi , ova mlad plemiä‡ nij sam iskus sve ĺˇt ĺľivot nud veä‡ jesam uvid i bezvrednost sveg tog . ljubav i ambicij , ĺľe i pesni , bil jesam podjedna sujet . knjiĺľevnost jesam bil fars . ost jesam mu sam dve stvar u koj jesam sad ver , psi i prirod . lovaäk pas i ruĺľin grm . svet , u svo svoj razliäitos , ĺľivot , u svo svoj sloĺľenos , suz jesam se na to . projektovaä‡eĺˇ men u obli tog orland ? da , o teb jesam . pohotnost tvog tel i primamljivost tvog uma . kao str ä‡eĺˇ let kroz vrem . biä‡eĺˇ muĺˇkar , ĺľe , drev , moder . ĺ ta misliĺˇ ? baĺˇ zabav za teb . -biä‡ to izmaĺˇta biografij . biä‡ portr tvoj pred , fotografij , ilustracij . moraĺˇ da posvetiĺˇ knjig svoj ĺľrtv . i moraä‡ da te viä‘am . äŚest . da sed i gledam te , da te naved da priäaĺˇ , da isprav sve nesigur del . hoä‡ da razmrs i ponov upetljam sve äud i nesklad nit u teb . roj i mer kaĺľ da nema vruä‡ vod . da poĺˇal parsons ? -da , hadĺľ , drag . zdrav , virdĺľinij . roj i mer kembel jesam ods u kolib naĺˇ sin . -zaĺˇt ne ? hte biti da ti objasn za mer . da se izvin . nem , mol te . to biti me zamor . ako jesam se dal mer , ja viĺˇ nemam niĺˇt s tob . to ä‡e bit jas napis da ceo svet äit u orland . nesposob jesam da stvor jed savrĺˇ vez . pokuĺˇav jesam i nisam uspev cel svog ĺľivot . to jesam uĺľas zbr , zar ne ? -da . sva osv koj ĺľeliĺˇ da izvrĺˇiĺˇ leĺľaä‡ ti nadohv ruk . koj jesam biti trenutak tvog najveä‡ razoäaranj ? kad jesam prv put vid penis . nes , drag , treb da izgled kao nol . -i izgled . da li izgled kao nol , danka ? -ne meĺˇam se . -to ne liä na teb . nisam zna da ozbilj ĺľeliĺˇ moj prav fotografij u knjig . ĺ˝el da orland del kao da moĺľ bit istin . -joĺˇ . oseä‡am se priliä ogolj . -baĺˇ takv te ĺľel . sed mir , vit . tam jesam te savrĺˇ namest . zar ne izgled savrĺˇ , nes ? -izgled äudes . vit , ako biti pokuĺˇ mal da se opustiĺˇ , bil biti joĺˇ bolj . trud se , uveravam te , vanes . moraĺˇ li da se oseä‡aĺˇ moä‡nij od osob da biti te ona seksual privuk ? za ime bog , kakv pit . -odajeĺˇ utisak osvajaä . pretpostavljam da mi äi ogrom zadovoljstv ... -da nanosiĺˇ bol ? misliĺˇ li za seb da jesam dobr ili loĺˇ ? bil jesam straĺˇ , hadĺľ . obavij nedovoljn komad roz sat dok mi jesam odeä‡ kliz , a oni snim bezbroj fotografij . virdĺľinij jesam bil ushiä‡ , a ja jesam oset nagon za beg . jes li jesam proäit ? -ne ! ne dozvoljav mi da vid tekst . kak jesam u berli ? -bed bez teb , vit . oäajniäk ĺľel da ti doä‘ . imam oseä‡a da me sve svrb . kad moĺľeĺˇ da doä‘eĺˇ ? -za nekoli dan . sigur jesam da sve ovo vrem s vit nij prevelik napor za teb ? zar ne izgledam kao da jesam pun ĺľivot ? izgledaĺˇ , ali da li jesam sreä‡ ? zanos jesam , ekstatiä sreä‡ . mog da revolucionariz biograf priä o hero koj se pretvr u heroi , ali ispostav se da jesam ona maĺˇt . kakv jesam , narav , i sve biografij . moraĺˇ li da ideĺˇ ? ima tak mnog pos . moram da poset harold u berli . ne smem diplomat da ostav predug bez posluĺˇ ĺľeni . ovo jesam vaĺľ rad , vit . deo jesam neä pop revolucij . nik nij postoj biografij ĺľe , ne ovakv . preovlaä‘ äednost i skromnost . -narav , ja to ne posed . ĺ˝el biti da neĺˇt ozbilj shvatiĺˇ , vit . pokuĺˇavam da uhvat tvo suĺˇti . biografij uvek opis stvar koj jesam se des osob , a ne osob koj jesam se te stvar des . kopam za tvoj suĺˇtin . zar ne razumeĺˇ koli jesam ovo vaĺľ ? koli poseb ? i koli ja imam sreä‡ da bud muz veli gä‘ vulf . a ako pos sveg tog kopanj ne pronaä‘eĺˇ niĺˇt ? kad me jedn probijeĺˇ svoj per , ĺˇt ä‡eĺˇ uäin sa mnom ? ili ä‡eĺˇ zavrĺˇ sa mnom ? ne znam . orland po svom povrat u engles led sakvil , nisam zna da treb da vas oäek . ja nisam zna da treb da oäek ovo . ne ver da shvata koli jesam ovo eksploziv sedeä‡ u vaĺˇ razvratn , boemsk mehur . ali u pristojn druĺˇtv dovod vit u veli opasnost . vit i nje sin . jedi osob koj jesam ikad pret da ä‡e odvoj ben i najdĺľ od njih maj , jes vi . vi jesam lud ĺľe äij jesam uspeĺˇ lud ĺľe da razdv ljud koj vol jed drug . vaĺˇ rad posed nasilnost koj ili nis sves , ili jesam suviĺˇ nemar da kontroliĺˇ . hva bog da nema svo dec . misl jesam da jesam u berli . -bi jesam , a sad jesam ovd . zaljub jesam se u tvo viz men . nis bil povreä‘ ili ljut ? pal mi jesam na pam da biti mog bit . oseä‡am se kao lut u izlog prodavni na koj stavljaĺˇ halji zakaäe lep nakit . kak jesam mog da okaäiĺˇ velelep ruh na tak bed model ? to jesam najmudrij , najbogatij knjig koj jesam ikad proäit . mil moj , ĺˇt to radiĺˇ ? prav kolaä . dolaz mi gos na äa . otrovaä‡eĺˇ ih . toli dug jesam ĺľiv u teb da te sad vid ... pitam se da li postojiĺˇ , ili jesam te ja izmisl ? trenut se oseä‡am uĺľas stvar . ponov jesam me naĺˇ . neä‡ da bud volj sam u izmiĺˇlj svet . hajd da ode zajed sad , pre neg ĺˇt poä traä . mol te , virdĺľinij . da , apsolut . zaĺˇt ne moĺľeĺˇ da kaĺľeĺˇ kad ä‡eĺˇ se taä vrat ? moram zna koli ä‡e bit razdvoje . sad jesam sentimental . mi to ne rad . ne , iskren jesam . ovo jesam potpu racional . sve vrem ä‡u se brin za teb . -leonard , presta ! tek jesam zavrĺˇ knjig . biä‡eĺˇ na ivi ĺľiv dok ne izaä‘ kriti . u to vrem potoneĺˇ . -ov put jesam drugaäij oseä‡a . da , jes . drugaäij jesam oseä‡a . zat ne ĺľel da odeĺˇ . orland mi jesam pruĺľ najveä‡ zanos koj jesam ikad spozn . zat jesam sad opas da odeĺˇ . -biä‡ s vit . -to me i bri . tvoj brig o men jesam ponek na ivi nezdrav . neä‡ te spreäav da odeĺˇ . ali zamoliä‡ te da paĺľljiv razmisliĺˇ o onom ĺˇt misliĺˇ da jesam moguä‡ s vit . za mer , s orlandov ljubav , vit virdĺľinij , jes li dobr ? ĺ ta radiĺˇ napo ? razmiĺˇlj jesam , kad biti grom udar u kuä‡ i sruĺˇ jesam , kak biti bil bit smrsk na smrt . -najdraĺľ moj . priliä ĺľiv jesam to zamisl . da li biti bil bol ? da . zastraĺˇujuä‡ ? pretpostavljam . nesvesti , udar , grgoljav pokuĺˇaj osveĺˇä‡ivanj , pa taä , taä , taä ... -ne mog podn da misl na tvo smrt . ne misl da ä‡e se to des danas . sam jesam zamiĺˇlj . zar ti to ne radiĺˇ ? -ne . -ja da . intenzivn radoznaloĺˇä‡ razmiĺˇljam o smr . mog biti bit veo uzbudljiv kao prelazak nijagar . ali to iskustv nikad neä‡ moä‡ da opiĺˇ . pomisliĺˇ li nek da beleĺľiĺˇ stvar radij neg da ih oseä‡aĺˇ ? opet otvaraĺˇ tu star ran . uvek jesam misl da sve i svak posmatram kao neĺˇt ĺˇt ä‡e moj per iskorist . ne , misl jesam na seb . neĺˇt u vez s tob mi se ne uklap . -na ĺˇt misliĺˇ ? zahtevaĺˇ potpu predanost . ali kao da jesam okruĺľ oblak mraä mag i kad ... kad jesam te ja vol , kao da nis mog da posegneĺˇ i uhvatiĺˇ ruk koj jesam ti pruĺľ . to jesam u tvom pisanj . neĺˇt neuhvatljiv , ali blistav . nedostatak vernos , pretpostavljam . kad jesam me ti vol ? da , jesam . veo mnog . joĺˇ uvek te vol , ali ne na ist naäin . nakon sveg kopanj po men s orland , naĺˇ jesam da jesam praz ljuĺˇtur ? -ne . sluĺˇ jesam . ako me ostaviĺˇ na cedil , povrediä‡ te . zabeleĺľ jesam te reä na svak pozn naäin . zapis jesam ih , urez jesam ih u src , a u orland jesam te oslobod . stvor jesam mnog verzij teb da ĺľiv bez ograniäenj . opis jesam nol . dal jesam ti ono ĺˇt nik neä‡eĺˇ nasled . ponek imam oseä‡a da stvar posmatram spo radij neg da ih oset . moĺľd ti jesam viĺˇ sta do stvar neg do ljud . ovo mest ti i dalj lom src viĺˇ neg ĺˇt ijed osob moĺľ . misliĺˇ li da jesam veo hlad ? -potpu suprot . potpu suprot . u teb gor milion sveä‡ , vit . ti jesam eksplodirajuä‡ zvezd koj prel svetlost kroz vasio . znaä da nis sposob da obasjavaĺˇ svoj svetloĺˇä‡ sam jed stvar ili sam jed osob . a na kra , ni men . i , ĺˇt sad ? kra jesam veä‡ nap . orland jesam vol usamlj mest , ĺˇiro pogled , i da se oseä‡ uvek i zauvek jesam . prod orland jesam nadmaĺ ila sve virdĺ˝iniji prethod roma i promen tok nje karijer kao popular spisatelji . viti i virdĺ˝iniji prijateljstv se nastav dug pos kraj romans , do virdĺ˝iniji smr 1941 .