 Šta vi rad ? |ko jesam vi ? ja jesam baraon latos . doš sam|d od vas zatraž pomoć . pet sat jesam ujutr ! |izvinjavam se zbog ula . za men jesam putov teško| doš jesam iz dale . ne razum . možd ćet razum , ako me|pust u podrum ovog zam . čud zahtev . ovo jesam moj dom.| plaš se , doktor . da usl to dozvoljava , predstav biti se| uobičaj način . ovo jesam zaist neubičajeno.|sv ću objasn pre zor . doktor ejdelm , verujte| u besmrtnost duš ? narav , u religiozn smislu.| tel ? medici negir tak nešt . kao što negir postojanje|vampiriz . ne negir izves psihičke|aspe tog . ima zabeleženih|slučaj da ljud , vođe nenormaln poriv , pover da im jesam potrebno|krv drug ljud da preživ . posta ubice-psihopa , |u namer da jesam nabav . to jesam verovat poremećaj|metaboliz , a idej dolaz usled|gubitak apetit . cel ta stvar jesam izuzetno|spektakular pririd , poseb njeni|natprirod aspek . sumlja u natprirod ? teš jesam poverov da se|čovek mož pretvor u slep miš i da ostvaruje|besmrtnost hraneć se krv . kakv vez ima ova razgovor|s nam , barao latos ? ima veli vez , doktore.|hoć li nastav ? drakulin grb ! |da , doktor . ja jesam grof draku , spoljnjem|sv pozn kao baraon latos . pred sob vid čoveka|koj jesam živ vek , kog jesam u život održavala|krv nevin ljud . hoć da pover u to ? |zašt jesam doš kod vas , da se oslobod prokletstva|bed i stra , sa koj jesam morao|d se bor jesam . pre legend , vampir mor da|s vra u svo grob pre zor . ako osta ovd , |ka će to bit moguć ? u kovčeg jesam pos zemlja|iz moj otadžbi . ta zem predstav moj grob . u njem bespomoćno|lež tok dan . jer , ako jed zrak sunca|pad na vampir . on će ga uništiti.|d , doktor . vrat jesam bil zaključana.|ka jesam to une unutr ? pošt sumlja u natprirodno|rec da jesam pogreš . vrat nis bil zaključa . uzima zdrav za gotov da|ć prihvat vaš sluča . vaš reputacij u|pomaganj drug , ubed me jesam da ćete|prihvat . mož nać lek . možd postoj način , |pored svih opasnos . bić to izazov za medicinu.|prihvar izazov , doktor i odluč se brz . zor . dobr jutr , nina.|dobr jutr , doktor . naprav prepar ove krv . baron latos jesam noćas stigao.|ić ću da se vid sa njim . kak napred ? |odlič , doktor . poveć vlažnosti|j bil dobr idej . spor se množ brž nego|ikad . napred . vaš operacij to dokaz . ako bis tu buđ mogli|proizvod u već količi , pomisl šta biti to značilo|hiljad ljud šir svet . uspeć , a tad će tvo rad| eksperiment bit nagrađen . prv ćeš imati|koris od tog . nin , naprav kultur ovoga| naprav antioksidant . u red , doktor . ja jesam baraon latos.|doktor ejdelm me oček . baro latos ! gospođice|mili , prijat iznenađenj ! drag mi jesam što vas|ponov vid . otiš jesam , baš kada| se upozn . nisam mog da propustim|prili da posta asistent doktor ejdelma . pošt nas jesam slučajnost|ponov sastav , nadam se da ćemo|s čest viđ . ovd jesam kao pacijent ? |nažalost . doktor mis da jesam preporučljivo|d dođ na tretm . dobr več . neophod jesam da| bud uznemirava . sed , barao . izgled da ću mor da|izmen svoj teorij . pregledavš vaš krv , |otkr jesam neobič parazit , oblik koj mi jesam nepozn . moguć jesam da ima nek veze|s vaš .... problem . traž jesam da se napravi|antitoksin , pa ćem vid . vaš nov teorij znač ... |kultur parazit , ubač u krvotok , |uništić ne sam svo vrst , već i sam sebe.|zvuč obećavajuć . možd , ali mora da|nastav pola . ti tretma će traj neko|vrem ? nesumljiv . u muđuvrem , dolazićete|ovd u interval . noć , u vrem vam kažem.|t jesam razum ? jas . večeras ćem početi|s tretman . transfuzij . koli će doktor bit zauz ? |ne vrem , plaš se . moram odm da ga vid , |doš jesam iz dale ! ako bis mu rek moj ime ... tolbot , lorens tolbot ! možd će razumeti.| mog da preki doktor . daj transfuz . koli će to traj ? |sat , možd duž . Žao mi jesam . morać da čekate.| mog da čekam ! nemam vrem ! naš sledeć sastanak će biti| četvrtak uveč , baro . u ist vrem ? da.|la noć , doktor . lak noć . baro ... gospodi tolbot jesam dolazio|d se vid sa vam , doktor . biti jesam veo uznemir . tolbot ? lorens tolbot . izgled da misl da|ć prepozn ime . lorens tolbot ? ne . ima neč tragič u njem , ima|izgled čove kog muč str . kad jesam mu rek da ste|zauz , istč jesam iz kuć i rek da ne mož da ček , |da nem vrem . možd ćet se vrat . hal ? sam trenutak . inspektor holc . da , inspektor . dobr , ide tam . pođ sa mnom , mili . idi kuć ! ovo se vas ne tič ! |ne mora da ide kuć . mi zna svoj prava.|t važ i za teb , Štajner ! gde god jesam nevo , |ti jesam u prv red ! dobr več , doktor . unutr . idi kuć ! ako uhvat nek da širi|glasi da ovd ima lud , uhapsić ga ! u stvar , doktor , ima ga. pre izves vrem jesam došao|ovd i zatvor jesam ga. da ga , po njegov reč , |spreč da izvrš ubistv . to jesam urad da bih|s našal sa njim , ali kad jesam pomahnit , shvatio|sam da jesam nešt ozbilj , pa jesam pozv vas.|z se tolbot . tolbot ? seća se doktore.|ml čovek o kom jesam prič . dođ , doktor , ovd jesam . ko jesam ovi ljud ? |vod ih odavd ! nisam doš ovd da biste|m izlag kao na izložb ! smir se . ovo jesam doktor ejdelm , |doš jesam da vam pomog . doktor ejdelm ! |da , hte jesam da me vid ? zat jesam doš u vajser , |sa nad da ćet mi pomoć . sad jesam prekasno.| čem jesam probl , momč ? veru li da čovek mož da|s pretvor u život ? ver da se u čovečjem|mozg svašt mož des . ovo nij u mom mozg . doktor , da li ste|ču za pentagram ? petokr zvezda.|znak zver . kad izađ pun mesec , ja se|pretvaram u vukodl , da sam jedn želj : |da ubijam ! sluša me , tolbo ! vukodlak ne postoj ! to je|sa verov u vaš mozg ! doktor , mož li|d uči nešt ? ništ pre jutr . kad ovo|prođ . dovod mi ga tad . ja ću bran o njemu.|učinić sve što mog za mog za njeg . nisam vas čuo.|doktor će vas sad prim . misl da mi mož pomoć ? |on rad div stvar . zašt pušt da ovd čekam|c dan ? zar ne shv ... izvi . znam da će za mene|učin sve što mož . dobar dan , doktor . sed , gospodi tolbot . Šta ima da mi kaž ? |u vaš sluča dijagnoz jesam veo teška.| jutroš pregled ? rendgen zra ? |pregled jesam pokaz jed : postoj pritisak na|određe del mozg . ovo stanj , zajed sa|vaš verovan da mesec izaziv prom , |im takav rezult . vaš proces razmišljanja|s predaj samohipnog , što metabolizam|ostav van kontro . kad se to dogod , luč se|veli količi nek hormo , koj u vaš sluča dovode|d fizič transformacij . objašnjenj mi ne pomaž ! |Št mož da uči ? da me operiš ? takv operacij biti bila|dugotraj i opas . ništ ne mož da uradite|d bis mi pomog ? možd nešt mogu.|dođ , momč . pod tropsk usl , |koj ovd simulira , ova hibrid bilj proizvodi|buđ iz koj izva supstani koj vezuje|čvr struktur , kao što jesam kalcijum sol , tak ćem možd , bez|operacij , otklon pritisak . mož li to odmah|d urad ? mož li ? nažalost , potreb jesam izvesno|vrem da se stvor buđ . večeras će ponovo|b pun mesec . a šta mož da učinite|d mi pomog sad ? sam ono što jesam za sebe|učin sinoć . zatvorić vas . ne , doktor . ne mog da kroz to ponovo|prođ ! tolbo , sluša ! tolbo , vrat se ! zigfrid ! postoj mnogo|peći duž oba . postoj šans da jesam spasen . mora misl o opasnosti|z doktor ejdelmam . ako jesam tolbot odnesen| peći ispod , još uvek jesam pod|čarolij mese . mora da sačeka dok zađe.|kad se to dogod , ako jesam on još uvek živ , |pokušać da se ubij . zat doktor mor da|tempir svo akc . ako ga pronađ u trenutku|kad opsednutost prođ i vra mu se svest ... |možd će ga ubed da živ . pol noć diž ovu stvar , |a sad kaž da čeka . Šta se ovd dešav ? ovo jesam ejdelmanov posao.|interesant pos . ako men pitaš . dobr , okre me ! spušta ! pola ! dobr ! mog jesam da vas ubi ! |zašt jesam me prat ova ? da biti vas vrat naz . naz u život bed i očaj ? sam jesam žel da umr . vi hoć da umr , |al ćet umest tog živ . jer vas jesam jesam bog dov do|mest koj će to omoguć . pogleda oko seb . temperatur i vlažnost|s ideal za bilj . pre sledeć pun mese , imać viš neg dovoljno|buđ da vam pomog . vol biti da mog verov u|t , doktor . možeš , momč . frankenštajnov čudoviš ! ovo mor da jesam kostur|doktor nima . pre prič , seljak su|g nater u močvar i oni jesam potonu u živ pesak . sve ove godi ! |blat ih jesam izbac ovd . Živ jesam . neuništiv . frankenštajnov stvorenje|j čovekov izazov zakon život i smr . doktor ! doktor ejdelm . pogleda ova ! mor da jesam ovo put|koj vod u zamak . istorij pom staru|prostor za mučenj . ulaz jesam zatvoren|pr mnog godi . napravlj jesam deo po deo ... |besmrt čudoviš . trijumf i klimaks|frankenštajnov genij . src koj mu jesam frankenštajn|podar nij umr . tračak život jesam još uvek tu , |ček da bud obnovljen . doktor ejdelm , ova stvar|j ubi frankenštaja i don smrt svi koj su|iš njegov stop . zar jesam ovo jad stvorenje|odgovor za to što jes ? to stvorenj jesam nasil ! |smrt jesam za njeg oslobođenj ! mož li čovek da sudi| život i smr ? zlo koj on stvr , |takođ mož da uniš ! to biti bil ubistv . razmisl šta rad , |doktor ! vrać njeg u život|znač ubistv ! tel jesam čovek odgovornost ! čovek ima odgovornost|pre drug ljud ! možd jesam u prav , nin . frankenštajnov čudovište| sme da bud oživlj . barao ! nisam čul kad jesam ušli.|nastav , mol vas . dopad vam se ? dočarav duh noć . to jesam na koncert svir one|noć kad jesam se upozn . bil jesam to zaborav , |dok vas ponov nisam vid . možd jesam hte da se set . nikad ranij nisam čul ovu|muzi , a ipak jesam sviram ! vi stvara , za men . plaš me ! prediv jesam ! |muzi svet iz kog dolaz . zbog nje vid čud stvari.|ljud koj jesam mrtv , a ipak jesam živ . u mom svet ne postaje|materjal potreb . zov me i plaš se ! neka|vam se muzi urež u um . probudić vam želju|d bud tam . zašt jesam sta ? |svira ponov ! doktor ejdelm mi je|rek da urad nešt . zavr rukav , barone.|muzi će vam ponov doć . moj svet vas ček . pređite| pridruž mi se tam . vaš svet mi se bliž , |al se plaš . to jesam svet bez stra , |ka ona muzi . pred ! dobr več . hva , mili , to biti bil sve . napred , barao . ova uzorak vaš krvi|pokaz čud stanj . koj još uvek ne mog da|shvat . -a šta jesam , doktor ? nest jesam one čudne|vr anti-t . znač , do sad se tretman|pokaz uspešn . ako doktor nek izleč , on|ž da zna kak jesam to urad . to pacijen nij brig , |ak jesam izlečen . prekosutr ? u ist vreme.|la noć , doktor . mol te , idi u krev ! |ja ću završ ovd . otić ću . mili ! jes li dobr ? muzi bliž moj svet.|sv bliž .... doktor , baron latos ! |on jesam otiš odavd ? u pol dev . zašt ? rad jesam sa milic .... |hajd , govor ! izgled jesam užas umor , |ka osob u trans . u trans ? |otiš jesam bez reč . prat jesam jesam . sre se sa|baraon latos u hol . otiš jesam u bašt . kad jesam proš pored ogled , |nisam vid njegov odraz ! to mi se učin , zar ne ? |ne , nin . baron latos nem odraz u|ogledal . on jesam grof draku . pokuš jesam da ga spasem| ugroz život svih vas ! bac krst , da možeš da|m se pridružiš tam ! pokušać da ga zaustav , |pr neg što bud prekas . kak ? |transfuzij . ne mož mu dati|još jed tak brz ! ako mi se večeras|nešt dogod , idi u oružarni u podrumu| spa ono što nađeš tam ! Šta , doktor ! shvatićeš.|moraš ga uništ vatr ! idi u svo sob . kad budem|č muzi , doć ću k teb . traž jesam vas , barao . sećate|s da jesam večeras biti zbunjen otkrić anti-t ? |da . sad znam odak potiču.|iz moj krv . možd jesam na pragu|važ otkrić . da biti prover svo teor , dać vam još jednu|transfuz . sad ? odm ! ako jesam ovo odgovor , |mora ga vid ! doktor ! doktor ejdelm . doktor ! nest jesam ! gospodi tolbot ! mili ... |nj jesam sad dobr . a šta jesam sa njim ? zlo koj jesam dov ovde|viš neć živ . pokuš jesam da te ubi , |al nis usp . frankenštajn ti jesam dao|beskonač život . moć koj vrem ne|mož da uniš ! taj besmrtnos će|usk bit moj ! doktor ejdelm ! odlag ! ostav me na mir ! doktor ejdelm , |skuv jesam kaf za vas ! odlag , kad ti kaž ! doktor , pust me unutr ! doktor ! doktor , boles jesam ! dobr jesam . od tog ćet se oseć bolj . koli jesam koncentrata|spor sprem ? ne bri o tom sada.|dobr napred . odgovor mi ! ima li dovoljno|z dve operacij ? neć bit , još nek vreme.|bić dovolj za jed . mislim.|moram te operis što pre . doktor ... bil jesam u prav , |ni . bolest jesam . nemoguć jesam zna šta|donos budćnost . ne sme tak da govor ! |sutr će operis . mora operisati|gospodi tolbot ! za nekoli dan , |bić pun mesec . ne sme dopustiti|d ponov pat ! ali , ti jesam ček tak dug ! |mog još mal da sačekam . ne čin mi razli . iscrplj si.|zašt se ne odmoriš ? dobr mi jesam . znam na kog misliš.|nadaš se da će bit na vrem . ne mog da podnes da on|ponov prolag kroz ono ! ne bri , ima dovolj . div , doktor ejdelm ! učin jesam ist kao i|delikatn operacij . na ova način , opasnost|hirurgij kao da ne postoj . mož očekiv nerv šok . mora bit tih . za nekoli dana.|sad mož da se nadam . mora razmišlj o nin . svak min mora posvetiti|proizvod koncentr . za nju . baš jesam ti dobr medicinska|sestr , mili ! dobr znaš da gospodin|tolbot mor da spav ! da spavam ? imam ceo|život da spavam , kad znam šta me ček . pos onog što jesam doktor|ejdelm učin za vas , ček vas sam sreć . pitam se .... mol te nem misliti|d jesam izlečen . ljud jesam stal pokušavali|d mi pom uspeć , lar ! |moraš verov da će usp ! pokušavam , ali kada|s suoč sa noć .... razmišlja o noć kao| neč prelep . dok me pun mesec ne pretvori| stvorenj ružnoć i užas ! usk ćeš vid , |ka i ost , da odmr i opušt . dok to vrem ne dođ , |živeć sa hiljad nad . i umreć hiljad puta.|neć ti bit loš , lar ! ver mi , znam ! |otkud znaš ? moj src mi kaž . zdrav , zigfrid ! |doktor ejdelm ! jes li čuo da te zov ? |ne , gospodi . sta biti , da jesam.|sigur jesam da biti . ne bri zigfrid . Šta jesam bil , zigfrid ? |ka da se plašiš ! ne , gospodine.|zašt biti se plaš ? možd noć ? |ne plaš se ja noć . drh ti ruk , zigfrid.|zaist ? zigfrid ? |da , gospodi ? znam ja čeg se ti plašiš.|zaist ? plašiš se meni.|vas , gospodi ? pogleda me , zigrid ! vidiš , plašiš me se.|teraš konj sve brž , da biti stig do sela| rek polac . zašt biti bil šta|govor policij ? jer se plašiš da ću te ubi ! |da me ubi ? da . vidiš šta se dogodilo|tv star prijate ? nećeš da iko to saz ? |nikom neć reć ! tak jesam , zigrid ! nećeš ! upomoć ! eno ga ! tvo brat , zigfrid.|d li jesam ... mrtav ? eno ga ! dobr več , inspektor . izvi što vas|uznemirav , doktor . hte biti da vid gospodina|tolbot i ost iz kuć . narav . nešt nij u red ? |mol vas , požur ! Šta jesam bil ? |zigfrid jesam ubijen . zigfrid ? ubijen ? nek jesam večeras sa|nj ulet u sel . vrat mu jesam iskasapljen , |ka da jesam to urad život . narav , sumlja u mene.|imam dobr razl . nij dan napušt kuć ! |možd bez vaš znanj ? da li jesam bil sa|nj cel večer ? do pre jed sat . ubistvo|j izvrš pre 20 min . u poslednj 5 min , pratili| ubi do ovog imanj . nemoguć , inspektor ! na|tolbot utič sam pun mesec . bić pun tek sutr uveče.|nij sam to , inspektor . gospodin tolbot jesam operisan| fizičk napor jesam nemoguć . trč na krać razdaljinu|neg što jesam do sel , mog biti da izazove|ozbilj komplikacij . oštećenj mozg , možd smrt.|pošt vaš rad , ali jesam izvrš ubistv ! odm ću da pretražim|vaš imanj . on jesam vaš čovek ! ne daj da|vas doktor ejdelm ubed ! dost , Šnajder ! izvinjavam se , doktor , |al ubi jesam ovd negd . moj dužnost je|d ga pronađ . vi jesam do daljnjeg|odgovor za ove ljud . Šta radiš ovd , momč ? |ne biti sme da ustaješ . ja nisam važ , doktore.|bri zbog vas . večeras jesam bil sa zigfridom|kad jesam kren u sel . vid jesam vas . vid sam| kad jesam se vrat . zašt nis rek inspektor ? pos sveg što ste|učin za men ? pokuš jesam da mi pomognete.| sad ti hoćeš men ? ako mog . pošt jesam prolaz kroz muke|koj ja sad preživljavam ti jesam jedi koj razume|o što ću reć . nisam usp da ostvarim|čud medici . moj krv jesam zagađena|drakulin krv . moj duš i um jesam obuzeo|nek bezime užas ! pom koj me|pretvr u stvor koj jesam večeras ubi zigfrid ! |hoćeš da mi pomogneš . na jed način možeš . nemoj|reć inspektor šta znaš . ne da biti me zaštit , |već da mi daš vrem da za nin učin ono|št jesam učin za teb . pos tog , ova zla stvar|mor da bud uništ . imaš moj reč da će bit . ako ne bud u stanj .... ti to moraš učiniti|umest men . doktor franc ejdelman|univerzit .. Šta se dešav ovd ? |baš jesam krenu do vas . pogleda ovo . pronaš sam|g u zigfridov lev ruc . ubi ga jesam doktor ejdelman.|tih ! vi ne zna šta ovo znač , |ka ni ja . ovo jesam stvar policij . da li jesam to jas ? jas jesam da jesam doktor ejdelman|ub mog brat . proš noć si|misl da jesam tolbot . sad da jesam ubi čovek koga|pozna i pošt . gor jesam od mator tračar ! |id kuć ! svi idi kuć ! nešt se dešav sa|doktor ejdelman . a , šta holc kaž o tom ? |to jesam stvar policij to jesam naš stvar , osim ako ne|žel da bud pobije ! u prav je.|mora preduz nešt . ja jesam sa tob . sledeć nekoli trenutaka|ć nam dat odgovor . ovo jesam vrem koj smo|sv iščekiv . moraš oter str . suoč ga sa verovan da|j sa prošlošć gotov i da nov život lež ispred|teb . nov život ... osta ovd , mol vas . ali , lar ! |ne ! ne , dok ne bud sigur ! doktor , div ! doktor ejdelm ! to jesam ! to jesam ! sad ! sad ! učinić te jak , |jač neg što jesam ikad biti ! imaćeš snag stoti ljud ! ne doktor ejdelm ! |nemo , obeć jesam ! Šta ti radis ovd ? |ja . -Špijuniraš me ? ne , sam jesam hte da vas|pronađ i kaž vam ... nij treba da to radiš , nin ! hoć odm da vidim|doktor ejdelma ! nij treba da dolaziš ovd ! ne vol kad ljud gledaju|o što ne treb da vid ! doktor ! |polud jesam ! pa , gospodi tolbot , |prekrš jesam obeć ! rek jesam policij . ne volim|ljud koj krš obeć . napo ! |frankenštajnov čudoviš ! ceo film titlovao|d o c a