 опростите ми , гђице молим вас , опростите ми ... за оно што сам урадио , због онога што осећам према вама , због ... па , господар ми је једном рекао , и тако мора да буде , уколико твоја лепота снови ће ти се коначно остварити.снове и амбиције које сте опростите ми.касне `` 60-техеј , ова песма је жестока ! ти наступаш . мислим да нећу имати снаге за ово , скајлер . веруј ми ! након овог албума бићемо на топ листама , одуваћемо свакога ! хеј , црнче ! мир ! хоћеш мало овога пре него што уђеш ? сад кад завршимо са пробом ... шта кажеш да се мало сексамо ? скајлер ! исусе ! да ... сањај само , не ? зар не ? зашто си стала ? лоше изгледам , морам опет да се пресвучем . не могу певати овако . долазим за минут ! проверићу појачала ! жао ми је што сам те уплашио , посматрао сам те ... ко си ти ? Један обожавалац . обожавалац ? али нисам још ни снимила албум ! брига ме за то , али чим сам те угледао , знао сам шта желим , и знао сам шта ти је потребно ! скарлет ! нађи је сад ако знаш ! кафа је спремна , гђице ! где си ... сачекаћемо . господару ! овога пута сте стварно претерали . да , ренфилд , али ускоро ће сунце изаћи , и нема убијања док не буде опет гозбе . дуго сам путовао . била је тако лепа , као лептир у месечини . зато ћеш сад морати да будеш нежан према њој . ти и остали пре тебе , током векова , бринули сте о мени . на заласку сунца , она ће васкрснути , и ... мораш ми обећати да је нећеш повредити . господару ! ко ће пазити на тебе ? након толико година , научио сам да се бринем о себи . и где ћете сад ићи ? назад у трансилванију . барем на неко време . Чак и мртваци попут нас , осећају жељу да виде своју домовину . ко зна , можда ћу се вратити једнога дана ! а можда ћу чак променити своје име . да вам предложим једно име ... алукард ! господарице , дозволите да вам помогнем . сећам се да смо ишли назад , био је привлачан и шармантан ... а онда ... разговарала сам са њим , и ... следеће чега се сећам је неко чудно путовање . не брините , љубавнице моја скарлет , ускоро ће вам све бити јасно . ко си ти , и какво је ово срање са причом господарице ? Ја сам ренфилд , газдарице скарлет . и тај бол , мој врат , дај ми моје огледало ! не постоје огледала у овоме делу куће . никада нам нису требали . али , слушајте ме , бићете лепи , и време вас никада неће додирнути . о чему ти причаш ? Човек у црном ! дракула вампир ? да , он вам је подарио вечни живот . и пуно новаца ... поклон ? зар ћу морати провести цео живот тако што нећу моћи никад да изађем на плажу ? жедна сам ... никада нисам жудила овако за нечим ! господарице скарлет , требаће вам заштита за цео дан ! али како ћу успети да задовољим своју жеђ ? срање ! господе ми ! шта се десило , скајлер ? пушиш ли нешто ? скарлет ? хвала ти , мало си ... закаснила ! желим да ти видим очи ! душо ! не могу да верујем ! знаш , љубави ... ти си веома згодна ! могуће да сте конзумирали превише пића , господарице ... задња ствар што нам треба ... да се ови окоме на нас . пазите , сетите се шта сте урадили са њим ... свеједно , следећи пут , можда ... неће бити следећег пута . нећу то више да радим . понашају се као подивљале животиње ! Ја ставише и не верујем у овакве ствари ... боже ! заједно смо створили ово , господарице ! наша похлепа . али , ако се не будемо хранили , господарев поклон ће бити узалудан . баш ме брига ! нисам спремна за ово ! мене интересује само моја музичка каријера , да будем рок звезда , а не ... неке бескрајне , вечите ствари . проклет био , дракула , проклет био ! сад је већ прекасно за то , али ако не желите да се храните , настрадаћете ! не занима ме . стварно толико волите смрт ? вечну младост ? а ваша лепота ? ви сте ми љубавница , нећете се никад променити , знате ли колико жена ... би мењала да буде на вашем месту ? значи ... постала сам крволочна грофица скарлет ! у реду , нек буде . прихватићу судбину да ме више нема у јавном животу ... али нећу више нападати људе , схваташ ? мора да постоји други начин како да нађем своју жртву ... а ти , ренфилд , наћи ћеш начина за то ! све што сам икада желела је ... да покренем своју музичку каријеру ! бити рок звезда ! рок звезда ! данашњостгосподарице скарлет , јесте ли добро ? Чуо сам ваш глас , и мислио сам да нешто не ваља . ништа , ренфилд . ништа ново . 35 година ! након 35 година , видим то исто јебено лице ! верујте ми , господарице , добро сте се носили са годинама , наспрам мене . нема везе . мислим да је крајње време да изађем међу људе као грофица . грофица скарлетгрофица скарлет ; како ћемо за вечерас , ренфилд ? идем да узмем своју јакну . осим ако нећете да ми правите друштво . нема везе . могу ти донети нешто , грофице ? важи . можда касније . не . зар њено височанство неће попити ништа ? зато смо овде , меги . она већ пије нешто . сваке ноћи . знам да ме се не тиче , господарице скарлет , али ... можда ћете престати да сањате ове кошмаре ако узмете мало овога . пратите своју судбину . идите са током , како се каже . хоћу рећи , требало би да пратите господара , уживати у радостима живота , ићи на љубавне рандесе . у праву си . не тиче те се . није баш нешто , али одржава ме у животу . ако се ово може назвати животом . Ја нажалост , не могу започети везу са било ким . ово није нормално , знам , али у стварном животу било би све другачије . нисам тако сигуран у то . заборавила сам већ како је осетити сунце на својој кожи , заборавила сам скоро све ... какав је осећај спавати у кревету . лепа је , зар не , грофице ? као бубамара у светлу сребрног месеца . прелепа је , и тако слободна . светлуца у својој бескрајној тами . замисли , ренфиелд , да можеш ... одабрати било кога за волети . било где ... било кад . хоћеш да ми урадиш нешто ? све што желите , господарице . све ? доста ми је од овог самопожртвовања , ренфилд . овога мрака ... и ове јебене бесмртности . гледај је само ... тако је жива , иста је као што сам ја била некада . сутра ... након изласка сунца . господарице ... упутићу те брзо у детаље , да не дангубимо са тим , и урадићеш што безболније можеш . радно време : уторак-петак : 11:00-20:00 ; понедељком не радимодобро јутро , рени . шта те доводи овде ? куповина . и дошао сам да те видим . Ја сам увек овде . Јеси ли добро ? супер . била сам спремна да те видим целе прошле недеље . опет ! шта би дала ... да те задовољи један прави вампир ? било шта . имам копију првог издања књиге повратак вампира . не , не ... Ја трагам за нечим нефикционалним , нечим посебним , езотеричним . ти желиш нешто скупо ! знам да сам оставила ту негде ... дуго већ нисам направила ред овде . нашла сам ! нашла си нешто ? шта кажеш на ову езотерију ? рутенија ! библија мртвих ! да ! ово сам одувек желео . господар ми је једном рекао за ово , али мислио сам да је то само једна стара легенда ! господар ? познајеш стивена кејна ? хвала ти , шедоу ! наврати било кад у било које време , бићу овде ! Ја сам увек овде . жива сам ! разочарао си ме , ренфилд . први пут у овом јебеном животу , разочарао си ме ! дозволите ми да вам објасним , господарице , покушао сам , стварно , али нисам могао да урадим . веровала сам да ћу моћи да окончам своје патње ! могла бих да те задавим , проклетство ! не разумете , молим вас , дозволите да вам објасним ! шта је ово ? енцикопедија о бубама ? можда ће вас баш ово спасити . и наћи ћемо решење на ваше каошмаре ! ако успемо да нађемо три младе девојке , које још нису дотакле ниједног мушкарца ... настави да читаш књигу и поштеди ме мелодраме ! од троје нетакнутих девица која вам буде самовољно понудила своју крв , и све то под велом једне ноћи . уколико девица не умре и доживи свитање зоре , постаће бесмртник . и све то за једну ноћ ? Ђавола , зар још треба да нађем три младе девице у јужној калифорнији , за једну ноћ ! Ја ћу их наћи , господарице , кунем се дракули , наћи ћу их . размислите о могућности да ћете остати живи ! истински живи , можете остварити своје снове ! то ми је једина шанса ! нађи их онда ! пре следећег заласка сунца . Јер ако не успеш , следећи излазак сунца за тебе ће бити ... задње што ћеш видети ! Још увек нема речикако да опишемо глумца тома маркакод градског музеја.кренула си у школу , девојчице ? имаш бесплатњу вожњу , где год желиш . где идемо , на колеџ ? нисам кренула у школу . знао сам ! гладна си ? да . хоћеш један угриз ? не волим месо . на дијети си ? не баш . стварно ми можеш помоћи ? Чудан си , знаш ? Чудан ? Ја ? ко ми каже ! хало ... наравно , вики , знаш да хоћу . не , још увек нисам . знам ! боже , када бих могла то да урадим ! знам . знам да требају новци за то , али ... наравно да те волим . важи . Ћао ! први пут ? искрено ? нисам то никада радила . никада ? а није ни моника . ни бред исто . он је мој момак . значи , бред те наговара да радиш овакве ствари ? хтела сам да сачекам са тим до брака . он је музичар , знаш . ти си вики ? да . вики , имам за тебе један ноћни посао . шта кажеш да зарадиш рецимо пуно пара , за сат времена , више него што можеш зарадити за недељу дана ? нико неће бити повређен , зар не ? Јер не желим да дође до тога ... не , не . само ми обећај да нећеш отићи у кревет ни са ким , све док не упознаш мог пријатеља . када ? након заласка сунца . веруј ми ! ово је нешто чега ћеш се сећати целог свог живота . Ћао . уђи . Ћао вики , ја сам скарлет . ово нисам очекивала ! Једну жену ? и то је сад проблем , вики ? мислим да не . ови пси ! какви пси ? ниси у неком фетиш фазону , не ? била сам пар пута , мислим . али вечерас нам неће требати такве ствари . да будем искрена ? Ја нисам никада , никада ... знам . зато ће ова ноћ бити посебна за нас двоје . претпостављам да ћеш ме исплатити за ово ... наравно . нико нећ бити повређен , зар не ? бићу нежна колико код могу . супер изгледаш у том топлесу . морам да преживим од нечег . сви ми треба да преживимо . па , душо моја , како желиш да изгубиш своју невиност ? како год хоећеш , само ме немој повредити . твоја сам . буди нежна према мени , душо ! претпостављам да желиш нешто да попијеш . да , можеш ми нешто донети . Чашицу вина . црвено или бело ? скарлет ! црвено вино , за грофицу ! невероватно ! мислила сам да не воли вино . хеј , душо ! плешимо . не , хвала . хајде , душо , плеши са мном ! рекао сам не ! крв је била тако добра ... никада нисам осећала овако нешто ! да , господарице , постарао сам се за њу , као што сам се постарао и за остале . кад смо већ код тога ... она би могла да буде девица бр . 2 ! да ... девица бр . 2 ... па ... ова ноћ је ... као што би рекао наш господар ... још увек млада и ... идеална за проналажење љубавнице . шта ти је , ниси још плесала са мушкарцима ? остави ме на миру ! сат откуцава ! она је моја ! да , господарице , девица бр . 2. зашто ме не оставиш на миру ? желим да се забавим вечерас . остави ме на миру ! имаш ли неки проблем , ортак ? ко си ти , јеботе ? Ја сам последња особа кога ћеш видети у свом животу ! хоћеш да решимо ово на безболни или на мој начин ? изволи . црвене је боје као крв . за љубав . ово је твој клуб , зар не ? ти си стварно грофица скарлет ? да . тако је . Ја сам тифани . понашао се као животиња . понекад , мислим да су људи ... обичне животиње . зато ме досад још није имао ниједан мушкарац . хоћу да играм . стварно ? могла бих да играм целу ноћ . ти си јако лепа , тифани ! свиђаш ми се , тифани . Јако ми се ... свиђаш . шта кажеш на једну тајну собу , где нас нико не може видети шта радимо . желела би то да видиш ? дођи . импресионирана сам ! другачија је . покушала сам да репродуцирати кућну атмосферу . али нисам заборавила ни своју вољену домовину у европи . искрено речено , обновила сам тај амбијент . била си мртва ? овде сад имам нови живот ... мој ... и твој ... тифани ... хоћеш да учиниш нешто за мене ? мислим да бих урадила било шта , за тебе , скарлет ! не треба све ... хоћеш да плешеш ... само за мене ? лаку ноћ , ренфилд . лаку ноћ , гђице . па , ренфилд , где је убила бих за ово ! дете ноћи ... ти пси су тако слатки ! реци ми , шедоу ... шта би радила ? шта би дала да будеш учинила бих све ! ко си ти ? Ја сам та која ће ... услишити твоје молитве . знаш ... штета за шедоу . стварно ми се свиђала та девојка . волео сам је , стварно . подсећала ме је на све што је било добро и честито . штагод предузмем , лоше се осећам . опростите ми , господарице , у праву сте , признајем ... али не заборавите да сте се добро најели . неће се више десити . време је ... Чекајте , господарице ! морамо бити сигурни ! жао ми је , господарице скарлет , стварно сам мислио да вам рутенијом помажемо ! тако ми је драго што те опет видим ! можеш ли да замислиш , ренфилд , какав је осећај опет осетити светлост ! да осетим сунчеве зраке после толико година ? и ... без тих натприродних моћију ? без вечног живота , само ... једноставно бити људско биће ? ренфилд , дођи брзо ! поведи ме назад у кућу ! истина је то што кажу шта је желела да буде , припази се ... шта ћеш зажелети . опростите ми , господарице . књига не каже ништа о изненадном старењу , једном када постанете смртник . сада и јесам смртник . толико о мом сну да будем рок звезда . можда још није крај , господарице . Још једно чудо из те проклете књиге ? боље од тога ! нешто што је казао мој господар пре дуго времена . па , ренфилд ! сунце је већ зашло , а ја сам постала старија . ренфилд ? ренфилд ? Ћао , скарлет ! ренфилд , убиће ме ! дај ми нешто да се одбраним , било шта ! ренфилд ! ренфилд ! дошле смо ти у посету , драга скарлет ! такве смо што си ти некада била . сабласне ... и бесмртне ... заувек . и жедне . свиђа ти се на овакав начин . па , драга ... хоћеш да се вратиш на своје претходно стање ? годину дана касниједеца ноћи , какву то музику правите ? превод : baglyaspeter помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове