 stanar večeraszlat uvojciosvetnikb jesam visok , lic mu jesam bil umot ubistv sed ubistv osvetnikauvek se dešav utork , to jesam moj sreć dan ran večeras , nađ tel menekenkedejziub jesam još jed maneken stvar viš nem peroksid za vas bezbednost na prv mest , drag joŠ jed zločin osvetnikasil korist od vas policaj , džo . svak put ga pust da pobeg . ćer vlasni kuć i ja jesam ljut na zlatokos , kao i osvetnik sob za izdavanjed li biti 2,1 funt nedelj bil previš , gospodi ? evo za mesec unapred . ništ viš , mol , sam mal hleb , puter i čaš mle . boj se da mi se ove sli ne sviđa . mož li da ih sklo ? klad se da će ga uhvat sledeć utor . znam da jesam ruž , ali idu mi na živ . u svak sluča , drag mi jesam što nij ljut na devoj . sledeć jutrajed večer , nekoli nede kasnij stanar jesam post druželjubivij . bud pažljiv , dobić te sjaj ves ! stav jesam me na sluča osvetnik gde jesam dejg ? vol biti da joj kaž . ode jesam u red . na večerašnj zabav jesam dodat konobar . div plav kos . treb da zaključa taj nov . izaziva sudbi . sudbi zanima važnij stvar od nov , gđo banting . potpu nov lisi za osvetni ovog utor jesam veli predstav . neć se vrat pre jutr . kad bud stav omč oko osvetnikov vrat ... ... stavić prsten na dejzin prst . da li ova vaš stanar žel da povred dejg ? čak i ako jesam mal čud , prav jesam džentlmen . kasnij te noć osvetnik sinoć se des još jed , odm tu iza ugl . način na koj ih jesam taj zlotvor ... Šta jesam to urad dejg ? uplaš me jesam miš . to nij opravd za onakv grljenj . ako još jedn bud ova uznemiren morać da se odsel . izvi dejg , iznervir jesam se , ali ima nešt kod njeg što ne podnos . sinoć kas jesam izaš , dok jesam ti ček večer ... a pol sat kasnij , vrat se šunjajuć se ... ... kao da nij žel da ga nek čuj . ti ne misliš da jesam on ... u svak sluča , dejg ne sme ponov da osta sam sa njim , razumeš ? ako nek pra ubistv koj čin osvetnik ... mož da vid da se ona kreć u izvesn smer . tač . sledeć biti treba da se dogod kod ovih kuć za iznajmljiv . da , tu ga treb uhvat , kod te mal ozna . doš jesam danas na mod rev i vid me jesam kak jesam nos ... ... ali , nisam ni sanj da će mi jesam kup . ne mog da dozvol da moj ćer pri poklo od stran . ist večer ne ljutiš se na men zbog one halji ? tvo otac mis da ne biti treba da izlaziš sa mnom . ali , dejg nij brinu dejg ! dejg ! bož , opros mi ! dozvol jesam joj da izađ sa stanar . a sad jesam utorak uveč ! pus ruk moj devoj , prokl biti ! dost mi jesam tvog mešanj , ne žel viš da te vid . odved me kuć , mol te . doš jesam da popriča sa vaš stanar . pretražić ove sob , imam nal . nisam doš ovd da se raspravljam . plan ubistav ! tač . osvetnikov znak jesam trag del manij treć ubistv osvetni trag policij omanu osvetnik i dalj u prednos tvoj prv žrtv ? to jesam moj ubij sestr . rec to sudij . haps te zbog ubistv . on jesam nevin ! on jesam nevin ! nać ćem se pored svetilj . to jesam zaist biti portr moj sestr . ples jesam ... ... na njen oproštajn bal ... osvetnikmoj maj se nik nij oporav od šok . pre svoj smr ... preklin te , sin moj . nećeš ima mir ... ... sve dok osvetnik ne bud priveden pravd . od tad ga prat . sva nede jesam biti sve bliž tvoj uli ... ali sad , nedostajać mi ... ti drhtiš . sakri lisi , pa ćem nać mal brendij . izgub jesam ruk jel '' tak , drag ? ne mož da stig dale , ima lisi na ruk . bož , pa on jesam nevin ! prav osvetnik jesam ... ... uhvaćen pre des min krvav ruk . brz , pre neg što ga raskomada ! uhapŠen osvetnik hva bog da jesam stig na vrem . pretrp jesam težak nerv slom . ali , njeg mladost i snag će ga izvuć . sve prič ima kra tvoj četki za zub , zaborav jesam jesam . = s. Ž . = aleksin