 who are the real-world illumin ? nastav jesam da ide put dok nij zaš u crn šum , a ond se sakr i plak jesam , da biti olakš src . apton sinkler the jung sranj ! sam me ubi . tak jesam ugod i drug laž na pank sce u sijetl , uvek se postoj jesam sam jed bar goril room.m njeg , osim sam da se snađu.međut , ljud sa sce ni sam biti jesam čud smis za humor.b muzičk drugačij jesam ovo jesam biti naš pank-rok raj . prodavni ploč jesam bil ovd , ovd i ovd . coffe corral jesam tu . zat jesam tu stal vis . u let 1979- , ima jesam prv zbog tog što jesam svi bil iznajm jesam opštin klub a ond , nede dan pre nastup , 20 plastičn kutij za i neka jesam na njih tak jesam dob binu.t jesam bil prilič uzbudljiv za naš sopstv bina.sad mož da svira bil gde.daf bend ... panker iz komšilu koj jesam ima roz čiroka čuo jesam da sviram bas . ond me jesam pit da li žel da naprav bend sa njim i sa moj drugar endi , koj jesam svir bubnj . kris kras ... to jesam momak sa roz čirokan . danas jesam viš nem . ovo jesam end , moj najbo prijatelj i sa njim jesam odrast . a ovo jesam ja . bend se zva nezahval psi . ne sećam se da li jesam ikad negd nastup . iz tog jesam nast ... ono što ljud obič mis da jesam moj prv bend the vains . da , izbac jesam album ... to jesam bil ploč od 45 obrt , sa 3 pesm . ima jesam u epm muz . to jesam bil prv pozn komercijal pank-rok ploč na severozapad . danas original ima sam prav kolekcionar . uživ jesam da idem na nastup . kad jesam svir sa ... fastbacks , 10 min warning ... uvek jesam žel da idem kad jesam nastup . mož da vid ... kak iz pank-ro prelaz u nešt drug . svi ima dug kos . taj bend jesam biti ubistven . biti jesam sjaj . ten min warning , the fags ... posled nastup . bez sumnj , jed od najbolj bend ikad . d.o. . vankuver . to jesam početak fastbacks- . ovo jesam ja naprav . ja jesam naprav taj plak . ovo jesam nek stih koj jesam napis kad jesam ima verovat oko 17. to jesam narav bil pre gans . ovd jesam bil zaist napred sce čij jesam biti deo . pet bend za 5 dolr . ovo jesam the fastbacks . kim vornik , lul , kurt blokh i ja sa rolk . kurt blokh gitarist fasbacks- u to vrem , 1980- , 1981- ... nij baš bil dobr da voliš ... bil jesam pogreš da ti se sviđ pank-rok . jer ako jesam pank-roker , ti jesam pank-roker . ako jesam alternativ roker , ond jesam takav . mor jesam da odabereš šta hoćeš da budeš . mi to nis ume . vol jesam ... van halen , ac/dc i cheap trick podjedna kao i ramones i black flag . čit jesam the rock i sazn jesam za vas ... 10 min warning , the fartz i ... sve drug bend . rek jesam seb : moram da odem tam . svak grad jesam ima svo lokal sce , ali jesam sijetl po men ima pank-rok i sab i taj utica se pren na sve drug bend . za 20 godi moj maj i otac jesam dob osm dec . ja , džon jesam biti najstarij , pa ond kerol , koj nas jesam , nažalost , napust . ond jesam doš mark , brus , klaudij , džo , met i na kra daf . veo ran jesam poč u 4. razred , da bud precizan.prv alkohol pić jesam lsd jesam prob u 6-t , koj mi jesam dao osmak na kokain jesam prv put takođ jesam prob kodein , sve u srednj školi.moj najbo prijate i ja poč kol da pal na žicu.end jesam čuo nešt za volksvage proizvede pre 63-e. otkr jesam da možeš švajcarsk vojn nož da otvoriš star volksvagen . a ond možeš šrafciger da ga pokreneš . ne biti dalj da oda trik u vez kontrol tab . ukr jesam nekoli automob . ja jesam u stvar biti mal veštij od daf . išl jesam na žur u balard koj jesam mal udaljen od centr sijet . išl jesam peši ili biti korist grad prevoz . pošt autobus ne idu pos 1:30 nis mog da se vrat pa biti ond dug pešač . ond se pitaš kak da se vratiš kuć ? pa , možeš da ukradeš kol . ostaviš ih par blok pre kuć i osta otpešačiš . nem šte , nem prekrš . mi jesam to naziv pozajmljivan . ipak , biti jesam uključen u nebroj krađ kol , da ne mog ni da se set koli ukup . end jesam sta na otprili 112 kol koj jesam ukr . za seb jesam prest da broj pos 200 ... na kra let 1984- , poč jesam da razmišljam da možd neć nikad.mog jesam do los anđeles sa pauz od prenoćišt mog jesam i kod brat da se ipak , nevez za to ništ me da odem za los anđeles.t jesam sam mest , mal već , ali drugačij od sijetla.uz mal sreć , ipak jesam sigurnij od Šta jesam sve uništ ... u sijetl jesam bil uzbudljiv kad jesam heroin stig u grad . bil jesam to kao da se nadv tam oblak i preuz svu zabav . zaist jesam doš kao da ga jesam pli don . kak se pojav svi jesam ga prob jer jesam u tom bil nešt romantič . uklap se u pank-rok . ne znam ... ali bil koj opij da kreneš da uzimaš , postaješ poma zavist . doš jesam do epidemije.vid jesam kak odnos mom koj jesam bil inteligent , svi oni.b jesam suviš mlad da biti shvat . mi jesam tek poč da uzimamo.poma me jesam šokira kad jesam otiš u los anđeles . to jesam znač kra za epo u sijetl , a grandž se des tek 10 godi kasnij . ulazak u bend biti jesam zaist motiv da se ostvar kao muzičar u los anđeles . misl da nij biti motiv da bud pozn muzičar . sam jesam žel da bud deo sce i da nađ bend . sleš mi jesam rek da će on i stiven da sed u separe kod kanter . uša jesam unutr i skren jesam ulev . dao jesam oglas u the recycler- da traž basist pod utica aerosmit i alis kuper . nisam sigur kog još . ond se on jav . dogovor jesam se da se nađ u kanters del . pretpostavlj jesam , da pošt se zov sleš , verovat jesam star pank-roker kao ja . ond jesam uša momak , visok pre 1,80 sa crveno-crn dug kaput i kos koj se sij . shvat jesam da jesam to on . ima jesam nekakav pank-rok stav , ali u ist vrem i antirok . bil jesam to fuzij rokenro sa pank koj se tu uklop . uša jesam unutr , pogled jesam i vid jesam jebe čupavce.iz nek razlogaoček jesam da vid mom umest tog , vid jesam mom koj kao roadcrew sa rib pored seb Šokir što jesam vid dva teš mi jesam bil da započ ja sa , narav , kratk i dug makr kaput mor da obe stra jesam bil iznenađe , ali i sleš dug kos , ispostavić se , ali biti jesam kul . ima jesam flaš vot ni on ni stiven nis ali jesam po godin bil bli pil jesam vot i jel jesam stiven adler jesam zaist biti prijata predstav se kao nek rek jesam : naterać ljud da lupa i danas tak priča.naterać ljud da lupa te večer jesam produž do sleš kuć pos razgovor kod kanter . poč jesam da svir gitar . pitam jesam se šta mu jesam . ima jesam zmi , a ond jesam pust ... rek jesam da jesam prav duš . a ja jesam na to : pa to jesam zmij , čoveč . ne znam da li jesam duš . ti tak sviraš gitar ? kad jesam otiš na prv gn '' r eksl i ja jesam se pozdravili poč jesam da se šal odm mi se dopao. god da se brin o zvu , ond jesam eksl poč da vriš . iz njeg kao da jesam izlaz pretpostavljam da to ima odm jesam shvat jeb sposob i jeb ozbiljan. izi ... on nij pripad viš jesam biti kit ričards , nij biti sam velik autor najmoćnij čovek jed noć , pos prob , izi jesam pomen bend uključ mi se lampi . pokušava da se probiju.misl da jesam jed večer sam mal ... izi , zar se oni ne oblač kao žen ? biti jesam im bubnjar.sleš i stiven jesam konač prist sam nekoli dan uoč nastup što jesam treba da bud sre jesam se u jedn iznajm jesam ga za $ 6 po sat , što jesam uključ i odm jesam se ustrem mog jesam da čuj a i da hemij jesam bil momental , sve jesam bil sjaj i svi jesam kao da nam jesam bil suđ da se nađ . daf jesam završ ovd , izi i eksl ist , a stiven jesam doš iz klivlend . sam mi takv jesam mog da naprav takav bend . zna jesam da mora pos turnej u sijetluneusp ove ekip veo brz jesam se zbliž . svi jesam vuk u ist smer i išl jesam ist put . to jesam jed romantič prič . -četir , pet mese kasnij pozv me jesam i rek : dođ kod men , potpis jesam ! dob jesam 20.000 dolr . kup mi jesam avions kart i kren jesam tam znajuć da svira u visk . ond jesam doš menadžer aerosmit , sa onom limuzin . tad jesam daf rek : ne možeš da ideš . staj jesam sans strip . nik ranij nisam jesam biti u los anđeles . menadžer aerosmit , tim kolins , jesam hte da se vid sa nam , pa nisam na tak važ sastanak mog da poved svog prijate . rek jesam mu : sta mal , Šta sad da rad ? pa , znaš put do kuć . ovo jesam ključ do sta . sam idi tam ... nij bil kao da jesam ga se reš . -bi jesam bes . prv , žel jesam da se provozam limuzin ... drug , otkač me jesam ... čim jesam vid prepozn jesam prav duh . svira iz src . odm jesam odluč da ih pozov na turn . bić odlič . oni jesam kao mi . tek dolaz , hajd da im pomog . ozi jesam nam pomog . -ta turnej jesam bil odlič . bil jesam dva opas bend iz los anđeles . jed koj jesam već biti uspeš i jed koj jesam biti na tom put . bil jesam iz ist prič ulič milje los anđeles . poznav jesam se , tak da jesam sve bil kul . a ond jesam uzlet kao avion . početk avgust 1988-m kad jesam doš ljud iz sa tort koj jesam kup čestit jesam nam jer jesam sećam se da jesam rek : rek jesam seb da moram da nađ ploč guns n '' roses- , ali nisam zna kak izgleda , a kad jesam to sazn , bil jesam : gospod bož , kak jesam jeziv ! ko jesam ove seronj ? ta ploč jesam definitiv promen moj život . sluš jesam jesam do iznemoglos . odrastajuć u englesk kra 80-t nis mog da ne čuješ za guns n '' roses . bil jesam svud . kad jesam appet izaš , pust jesam ga stal . rad jesam u aronov prodavni , koj danas viš nem u melrouz . kad god biti stig ploč sa original omot , sklon biti jed primerak . ond jesam se pojav nalepni i album sa drug omot . ond jesam nabav ep . obožav jesam ih . nauč jesam da sviram svak instrument sa te ploč . nauč jesam sva pesm na gitar i bas . ima jesam nek loš bubnj , ali jesam nauč i bubnjar deoni . uvek jesam pored staj kasetofon i svak dan jesam biti sve glasnij . ovo jesam savrš ploč da naučiš da sviraš bubnj . zna jesam da uba tam bubnj na zadnj sediš svog gremli i da voz do par ranč la bre . ond biti ih montir na trav u par i tu biti vežb . zna jesam da ulet u sob za presvlačenj i da kaž : putu sa nam . ide naš avion . tak biti pov nek iz guns n '' roses- sa nam . bil nam jesam zabav jer jesam mi u osn pank-rok bend i del jesam zajednič interesovanj pa jesam tak nabav avion . to nam jesam bil zabav . ovo nam se ne dešav . sam par godi ranij u sijetl jesam prodav drog . sad imam avion , a imam i brać . hajd sad da rastura . misl da jesam biti festival monsters of rock kad jesam prost sve razb . tih dan jesam svi prič o nov bend iz ameri koj jesam biti mešavi ... baš izmeđ hev met i pan . bil jesam nestvar bit deo tog . otiš jesam na turn ... i vrat jesam se u los anđeles pos godi i po dan . ond jesam vid da jesam svi obuče kao mi . guns n '' roses i velik nastup stvar jesam mi nelagodnost . nij bil prijat tu se nać . bil jesam ... ne znam ... bil jesam nestvar . moj ortak jesam svir u kingd u sijetl . kad jesam otiš tam bil jesam kao band . nik sa nam nij mog da se zez i nik nij mog bolj da razbij od nas . nik me nij mog uplaš jer jesam tad bil jed uz drug . sećam da jesam ih gled kad jesam bil predgrup aerosmit . i daf jesam biti na toj turnej koj jesam već traj nek vrem . međut , sa njim nisam mog da razgovaram sa njim nit da mu priđ . tad nij bil mobiln telefo . zat jesam mor da kup kart . vid jesam brat na bin pred rec 50.000 ljud . po prv put jesam pomisl : bož , ovo jesam sjaj . na božić 1989- ... dao jesam joj haliburtonov kofer i traž jesam da ide.b jesam nepopustljiv sreć jebe božić.oseć jesam se misl jesam da jesam misl jesam da jesam uhvaćen to jesam te sit laž da biti ti život izgled sad jesam odjedn sve po men , sve se sve na smatr jesam da jesam a čij kora jesam baš bil jesam užas . pre sveg , mora da ima u vid neverstv mog oca . mora da ima u vid nerv slom naš maj . mi jesam ima ulog da sred ono šta jesam osta iza mog oca , uključujuć i nas sam . daf jesam doš da nas pos pa jesam mog da nas upoz sa svoj žen . izaš jesam na doručak u jed jak lep restor . naruč jesam koktel skrudrajver , trodup , i rek jesam konobari da požur . bil jesam jutr . bil jesam težak alkoholičar . misl da jesam doprin njegov probl . to nij biti dobar brak . pozdrav . mnog ljud oko men se nada da će pos razlaz pola da nestane da ću moć da se odupr umest da kre na bolj moj alkoholisanost jesam uzim kad jesam napust kuć , počinj jesam da pijemod 16:00 do negd 1:00.poč jesam da unos da biti mog viš da pijem.pokaza se da jesam to za mog jesam da pij dok ne ne moraš da spavaš , jedi biti uspor kao što jesam moj brat met , rek : shvat jesam da moram da smanj drog i alkohol u trenut kad mi jesam src uspor . poč jesam da bri kad jesam vid da jesam anksioz . naš porodi ima istor anksioznos , tak da jesam zna kak se oseć . mi biti se negd naš i ond biti on ima nap pani ili nešt slič . ond biti razgovar , pokuš biti da ga smir ... brin me da li će moć da kontroliš anksioznost . nap jesam biti kao i ond ide sve brž i brž ond prelag u vožnj gravitronom.kad se prebrz okrećeš , i gubiš tlo pod nog . nit sve možeš da prekineš Šećer u alkohol i kokain jesam pić ipak viš , ali jesam jedi tak bil jesam muč svak put kad biti ond jesam doš nastup u pored st. luis , 2. jul 1991.nastup jesam kasn sat vremenašt jesam po nam bil svir jesam oko sat i po , a ond sećam se da jesam svir rock queen i doš jesam na red instrumental deo kad jesam prost improviz . -bi jesam tu momak , ispred bin koj jesam sve snim , iak jesam tu bil obezbeđenj . eksl jesam pre mikrofo traž da se taj momak zaustav u snimanj . ond jesam skoč u publi kak biti urad ono što obezbeđenj nij . vid jesam ga kak skač sa bin i ond jesam nast haos . njegov upad jesam krad trajao.pomog jesam da ga izvuč ond jesam uze mikrofon i rek jesam on odlag . uze jesam mikrofon , ond jesam mas poč da se pretvr u rul . uša jesam u ekslov sob za presvlačenj i rek jesam mu da ako biti se vrat ... publi biti se smir . odgovor mi jesam : hajd da pokuša da se vrat . a ond jesam ubrz rek : u red , vraća se . doš jesam do bin , ali u tom trenut publi jesam već bil na njo . uzim jesam mikrofo a dvoji jesam rastur klavir . takv reakc nik nij oček . ond jesam posta zaist užas . poč jesam da bri o velik deo dvora jesam biti uništen.b jesam povređenih.b jesam to kao otvar vrat , jedn od mnog u hodni Žut podmorni , fil o bitls , kad ih otvoriš ... nailag voz . otvor jesam ta vrat , ali nas jesam doček haos . uništ jesam nek stvar , i bac na zid . znam da to nisam treb da urad , najstraš deo biti jesam kad jesam otkinu plastič stoli i poč da ih baca , a one jesam ima i veli metal del . mog jesam da čuj grmljavi na hiljad nog u pokretu.o 15 ljud jesam uhapš u sinoćn incident . oni će bit optuže za ugrožav jav red i uništenj imovi . bend jesam ugur u mal kombi reč nam jesam da ne diž ali slešov šešir jesam štrčao.vozač jesam traž da ga skine.d , sećam se tog . pandur jesam trč oko sa klin jesam pokušav da pobegnu.hit pomoć jesam žur da se policij jesam nek stav lisice.izgleda jesam kao da jesam rat stanje.sleš i daf jesam dost pil još u vrem kad jesam ih prv put vid , a ond jesam očigled pil još viš kak se bliž kra veli gn '' r turnej . veo mlad jesam poč da pij i teš jesam utvrd stanj njegov mozg . sva jutr biti pos ustajanj naprav koktel sa pun čaš vot koj biti dod sok od brusni . pop biti tak po 2 l vot dnev sam iz frižider . ond biti izaš u bar ... i tak svak dan u nede , godin . u jedn trenut posta jesam neizdrživ jer ga viš ne diž . bil mu jesam potreb da pij , sam da se ne biti oseć loš . misl da jesam pio maksimal koli ljud organizam mož da podnes . otvor jesam oči.gd se jeb nalaz ? proklet jesam žedan.vod ... ust jesam i prebac jesam spust jesam lakt na kol , votka.gd se jeb nalaz ? taj zvuk , taj zloslut zvuk.gov , gov , gov ... govno.nij dobr reč . gom fan na stadio ponov . ne ponovo.stav toli vot uze biti gutalj , a pošt nij mog da oce da li jesam to mer mer koj jesam žel , odust jesam . ond me jesam pogled , okren se i otiš . mor jesam da sipam prav mer , nažalost . vrl čest jesam pio ... 2 , 5 litr vot dnev . ponov jesam pljun na hotel kuc na vrat . sip jesam vot u veli čaš u zadn del avio , vot ... ne , izi . neć ovo ne idi.c prostorij jesam odzvanj sve zlostlutnij odraž spolja.gov ... vid lin i nog vrem jesam za lin . nesta iza bine.vod me odavd , vemb ! vot . sam jesam sat i po izlaz . mog da stoj . izi , ovo jesam biti tvo bend.ov jesam biti naš bend.ov jesam jebe rat do iscrpljivanja.sećam se kad jesam odluč da presta da pij . otiš jesam njegov kuć , a on jesam drž flaš vin od 2 litr . rek jesam : prest jesam da pij ! drž jesam bokal sa vin . pit jesam ga : a šta jesam to ? rek jesam da jesam prest vot da pij . smanj jesam vot . preš jesam na vin misleć da jesam manj štet od vot . i jes ako ne piješ 10 flaš dnev . da bud iskren . pre mom iskustv ako jesam zavist od drog ili alkoho , što jesam po men ist ... zavist jesam , to neć sam da nesta . daf jesam ima faz sa crn rup . nek vrem tog nisam biti svest , ali definitiv ih jesam ima . doš jesam do stanj kad se nij seć mnog tog što jesam rad . kao da jesam zarobljen , a ne možeš da nađeš izlaz . to jesam straš stanj , jer zavisnost te ne ter da im kažeš ono što već ne zna . u jedn trenut , daf jesam nešt šokira , u toj mer da ga jesam natera da se zamis . bil jesam to još jed jutr kad jesam se zapit , šta jesam to sinoć rad ? ond jesam oset da me probad oštar bol , a kad jesam kren da usta , poč jesam da se šir . iša jesam sve do crev . ovo nij jeb goruši . daf me jesam pozv i rek jesam odm da dođ . pop jesam se gor i naš jesam ga kak lež na pod u polufetusn položa potpu nag . bol jesam biti sve jač i nisam mog da se pomer . kao da jesam gor ... odjedn jesam pomisl : ovo jesam kra . u sušti , stav jesam ga na ram , smest ga u kol i odvez u ordinac dr tomas , koj jesam na četir blo odat . u osn , alkohol jesam otrov . u njegov sluča , to jesam bil direkt trov ćelij pankreas koj jesam unutr otpušt sve te gad tečnos . kad jesam me odv u bolni od svih jesam traž : sam me ubi . jedv da jesam cvil . pored men biti jesam tip sa povred leđ . upotreb jesam morfijum . nij delova , a tip jesam rek : ja jesam polomljen , ali jesam sreć što nemam to , šta god da imaš . rek mu jesam da mu jesam pankreas eksplodir i da mor da uspor . misl da jesam od tog trenud poč obrt i da mu se život od tad promen . moj pankreas se prošir do veliči fudbal lop i tad jesam eksplodir . ima jesam opekoti treć step . znač , jesam gor . nij to , kao što mnog mis , kao kad puk deb crev , žuč kes ili slep crev , već nešt što sam seb nagriz iznutr . sećam se da jesam end poč da postavlja pitanj o men , na čem jesam tvo prijatelj , kao da nisam tu , a i nisam biti . sećam se da jesam mi u jedn trenut rek da jesam veli šans da se ne izvuč . otiš jesam u bolni da ga vid . njeg mam jesam bil tu , baš kao što piš u njegov knjig . biti jesam to hardkor . ond jesam mi dal dugm za morfijum i dugm za librium . uzm ako ti jesam potreb . odm jesam pritisn oba . poslednj stvar koj treb nekom ko jesam ima opekoti treć step u stoma jesam da započ i odvikav od alkoho . ond jesam ušl i urad jesam još jed ultrazv pre operacij i moj pankreas se smir . momak , izgled da jesam dob drug šans . bolj ti jesam da razmisliš kak ćeš to da iskoristiš . to jesam bil sva rehabilitacij koj mi jesam potreb . zna jesam da se ovo spre , sve što jesam oduvek žel jesam uđeš , izađeš.t jesam uradio.smatr jesam da jesam kao član Šta ti viš treb u život ? nik neć da zaborav kad jesam bil jesam u koli zbog a tu jesam biti ja , njen najmlađ sin.ogreš jesam se o svo maj . nij treb onakv da me vid . to nij biti plan . redosled nij dobar.treba jesam ja da se bri o njom.nij u redu.sjeb si.j jesam sjeban.z men jesam ključ bil da priznam i koli jesam se loš pon ko zna šta biti budućnost don , ali da nij prest da pij , misl da ne biti sad biti ovd . biti jesam bliz tač pos koj nem viš povrad . ja jesam gromoglas dev kon , pozn kao ben mlaz urgidez . ja jesam za nek za kog kaž da rešav problem . kad nek ima probl , ja ga ne učim kak da živ . moj pos jesam da mu dam alat pomoć koj će jesam da živ svo život . podučavam umetnost ratovanj , mental i fizičk ratovanj , duhov ratovanj , karakter ratovanj . okreć ljud naopač kak biti mog da vid seb . ponek , mi to dobr kri . misl da jesam daf ima snag u seb ali nij mog da jesam vid . jer nij zna gde da jesam traž . pos preskakanj konop ako biti se tres , i ponek biti to biti on jesam određ kad jesam takođ jesam mog da odstra pogled biti me jesam u oči i procen biti tak jesam mog da mi kaž obrat mi se kad jesam oset da jesam ali to nij biti razgovor.dok me jesam istez , mož da se ose da tad moraš da se odupreš.natera ljud da shva da jesam jak , da možeš da primiš , smes bol u čelič kut i bol će uvek bit tam . ond jesam sa mental trening preš na fizičk . pos fizičk trening , stek jesam šans da zaist prepoz da poč da živ u sklad sa red . mentaln , fizičk i duhovn red . misl da jesam to bil zaist dobr za njeg i da mu jesam zaist pomog , ali i da jesam ima velik mentor u ben . smiriv jesam bil jak bit ... i ima jesam velik utica na daf i misl da mu jesam pomog da se vra na prav put . sva , kad raskrs sa navik samouništenj , koj god da jesam u pitanj , mor tu energ da usmer u nešt drug , a tim što jesam to urad , odabr jesam put koj žel da ide . rek jesam : hoćeš li da vežba u atletsk klub vašington ? odgovor jesam mu da narav hoć da vežbam sa njim . to jesam biti najgor dan u mom život . njegov zagrev jesam bil napornij od cel moj tri trening . nakon sva vežb , ja jesam se pit ... kad će bit gotov . ond mi jesam rek : sad ćem da udara vreć . ne dobij mnog ljud šans . ne dobij mnog ljud drug šans , treć ... izgled da on ima 9 život . biti jesam zaist impresionir tim da jesam mog , pos sveg kroz šta jesam proš , potpu da preokre svo život . nje ime jesam suz , rek jesam brz joj jesam isprič za men a mal jesam se šal i dogovor jesam kad se u oktobr vrat zvuč jesam jak fino.povez nas jesam pre telefo i pos min razgovor potpu jesam se razum . znam da lud zvuč , ali isti jesam . uživ jesam jed uz drug na dobar staromod način , sam razgovor pre telefo . dok jesam šet pored kio pokaz ovo jesam suz , rek jesam . vid ovo . izaš jesam nje sli u magazi allur ovog mese . ond jesam daf pokaz sli a daf jesam na to : pa , dobr ... kaž mi da jesam površ , ali jesam još biti viš zainteres kad jesam vid sli . ima jesam dug braon kos jeb prelepo.b jesam skor gol na sli i nje stejn jesam rek : ona jesam prav . nisam to žel da stiven majzel dao joj jesam nadimak pit jesam : kak se tel preziv ? holms.viso jesam 180 cm. tom trenut od tad jesam bil prilič nerazvoj . misl da jesam sjaj par . misl da jesam mu se već des sve loš stvar . ond se ona pojav ... i misl da ništ od tog nij vid . za sve one koj jesam pomog ovo dvoj na njihov putovanj i koj jesam im sad prijate i uvek će bit , pomol se gospod . gospod , posluša naš molitv . ja , daf . -ja , daf . uzimam teb , suz . -uzimam teb , suz . za svo žen . -za svo žen . bić iskren pre teb . -bić iskren pre teb . i u dobr i u zlu . -i u dobr i u zlu . i u boles i u zdrav . -i u boles i u zdrav . voleć te . -voleć te . -poštovać te . -poštovać te . svak dan . -svak dan . -cel život . -cel život . proglašavam vas bračn par , gospodi i gospođ mekeg . suz i ja jesam otiš kod doktoradv nede pos prote rek jesam da nam jesam već zakaz da biti mog da izaz porođaj.sr ! suz mi jesam kroz 15 sat da ima snag 10 ratnika.podn jesam sav bol i zbrku.znam da jesam bil uplašenij ali se nij pred i ond se desilo.naš ćerka.moj ćer ? dob jesam devojči ? nazv jesam jesam grejs zat jesam preživ ovd jesam da bud konač , biti jesam sprem za to. ond jesam bil blagoslove suz jesam rod još bil jesam veli , okrug , porođa jesam biti krać i lakš nik nisam pomisl da će mi za srednj ime , izabr jesam bil jesam prilič zabav . tog prv dan , proz jesam red i jav se majkl mekegen . rek jesam da jesam tu , ali da mog da ga zov daf . nij mi bil jas , pa jesam pit : daf mekegen ? studen jesam se kikot , ali mi to nij bil čud pa jesam nastav ... to jesam bil to . nisam zna ko jesam on . en douson jesam bil moj prv profesor računovodstv . krenu jesam ozbilj , svak dan i svak čas . misl da jesam brz ukapir . ipak , tad jesam ima trides dve a tek jesam poč da studiram , a i tu jesam doš iz drugačij razl neg 19-godišnjak . misl da jesam razmišlj o budućnos kak biti ima viš opcij , a i misl da jesam žel da ima već kontrol nad svoj prihod . kad jesam daf diplomir na koledž za biznis i stek pun obrazov , u osn jesam mog da razum pos sa izdavaštv , podel prihod , objavljivan , procent ... i uša jesam u sve drug deta pos koj jesam sad mog da se bav . biti jesam odlič student . ne govor o tom da jesam ima najbo oce već da jesam pokaz dobr znanj . biti jesam veo zainteres student . iz nek razl , ja i daf jesam odluč da korist metr . kad jesam izaš krenu jesam pre hotel , a ond jesam jed tip vikn : hej , vi jesam met i daf iz velv revolver ! mi ceo život sluša guns n '' roses ! rek jesam da to jes mi ... biti jesam to jed lep trenutak za nas . započ jesam nov etap u naš život i to jesam bil kul . sećam se kad jesam bil premijer fil hulk , a još uvek nis ima ime . sleš jesam hte revolver , ali to nij mog jer jesam bil milion revolver . sećam se kad jesam ulaz na premijer fil , skot jesam rek : Šta kaž na dead velv revolver ? daf jesam na to : zašt ne biti odbac dead i bil sam velv revolver ? des se skor pre noć i tak jesam nast velv revolver . misl da jesam bend doš u prav vrem , baš kao gans 1987-m . u ovom trenut treba biti nikad ranij nisam ima oseća sa jed stra jesam se trud a sa drug da tip nateram da to jesam urad i jer jesam ovog nov bend sećam se da jesam pit sleš i daf : jes li sigur da jesam ovo prav čovek ? ovo jesam kao da ože striptiz . zna na šta misl ? to znač , kao da zna da će bit proble . kad jesam se proču na državn nivo po prv put , kombin jesam duhov sa komercijaln uspehom.b jesam velik usp . album jesam post br . 1 , singl jesam post br . 1 , prod jesam dobr išl , nastup jesam u aren koj jesam rasprodav šir svet . gledajuć skot kak kli glav set jesam se nek sad mog da kaž kad jesam skren sa put put koj me jesam štit od sva od nas u koj mog ima drastič odletet jesam za njujork da urad master albu . kad jesam album biti gotov , bil jesam u sterling saund . viso na poli u stud staj jesam neotvor flaš dže danijels . te noć jesam se potpu otkač . sećam se da jesam prv kren i da jesam me ost gled sa zgražavan . bil jesam kao : ovo jesam bezvez . najdosadnij sranj ikad . otiš biti u poz i tu biti sed , a mom jesam čit knjig i ta sranj . pit jesam se , šta se jeb des sa rokenrol ? zaist ? ova će da ide ? kad jesam muzičar adolescencij duž traj i to funkcioniš nek vrem . u tom period nem prav . jed od najniž tač na koj jesam pao , a na koj jesam prist i dozvol sa se to des ... biti jesam potpu svest šta se događ , ali jesam iša dalj i kao zec jesam se uvuk u rup da vid gde sve vod . kad jesam konač dotak dno shvat jesam , pos svih stvar i svih ovih godi , da mi to ne treb . na kra 2005- , svi jesam bil prilič sjeba zbog neč . ti jesam moj cvet , ti jesam moj putkoj pokušavam da se držim.a stvar kre na loš , osta tad sa mnom.nem da ostaješ zbog besan noć u kad nešt kaž , ne misl tak , osta tad sa mnom.razotkr jesam ovu progna duš , treba jesam beb odav da odeš , ali ti jesam don svet u moj istroš srce.izgleda jesam da ponov živ star život . sleš jesam pio , ja jesam se napij i korist jesam drog ... daf jesam kren da uzi pil . gled jesam flaš par minuta.ond jesam jesam otvor i stav progut jesam jed xanax jer mi se čin jebiga.misl da mu jesam u glav bil to da jesam pil u red i da neć utic na pankreas . sećam se trenud kad jesam razmišlj da li jesam mi pil u ran . zna jesam da jesam to ona trenutak ... shvat jesam da jesam u probl . Šta sad da urad ? dejv me jesam pit : čoveč , šta se dešav sa tob ? slag jesam ga , to jesam urad . pit jesam ga šta jesam uze danas , a on jesam kren nešt da se vad . rek jesam mu da jesam odvaljen . xanax pripad porodi gde jesam i alkohol . to jesam benzodiazepin koj stvr ist oseća kao kad uzmeš pić . ond jesam pilu poč da deluje.sv jesam u redu.sledeć dan jesam uze dve pilule.visok prag tolerancij treć dan jesam shvat kak mnog viš pilula.tok vikend uzim jesam 22 mg , znač dvades dve pil dnev . biti jesam usporen . u tom trenut jesam shvat da ponov uzi pil , ali ne sam zbog tog da ga dig . shvat jesam da jesam u probl kad jesam ga pronaš bez sves u toal autobus na turnej . u tom stanj jesam biti jeb dva sat . ubrz jesam se sa tim suočio.reš jesam presta su.suz me nik nij vid sjeba , tak da nij odm shvatila. red , pao jesam . prim jesam udar . hoćeš li da ostaneš na zem ili ne ? Šta ćeš da uradiš ? tvo jesam izbor ! hoćeš li da umreš ili ćeš da živiš ? Šta od tog ? ako hoćeš da umreš , doneć ti pištolj i da završ sa tim . ako hoćeš da živiš , usta i bor se . ide ! treba mi jesam da se ovo des . nisam od čeli . doš jesam vrem da se vrat vežbanj . to jesam bil prav buđenj za njeg i hva bog za suz i dve devojči jer jesam mu one zaist pomog da bud dobar porodič čovek i otac . da , oni ima dva sjaj devojči , a i njih dvoj jesam fantastič rodite . on jesam sjaj otac . ja jesam verovat najsrećnij čovek na svet jer jesam odrast uz pomoć sedam brać i sestr . tok svih tih period , sa svim uspes i povratk u škol i dobijan dec ... moj brać i sestr jesam prilič ost na zem što me jesam natera da i jesam bud takav . mož pun da priča o daf a da ne pome guns n '' roses . očigled , to jesam deo njegov nasleđ , ali ne govor ko jesam on . to jesam sam deo njeg . to me kod njeg fascinir . stvar jesam u glav idealizova kak biti naš dom treba da izgled , dok nisam shvatiod već imam sve porodi koj trebam.de koj jesam uzbuđ u vez neč moj bezbol tim koj jesam na televiziji.d jesam sam norm rokvel biti tu ništ ne košt da pokušaš , svi pamet dečak zna zašto.t ne znač , da nisam pokuš , nik nisam otkr zašto.ta mi jesam hlad i usamljen jesam , beb , nis kod kuće.k jesam kod kuć , nij važ jer i dalj jesam sam.zdrav , majk . osećam se tak nemir , udaram glav o stub , pokušavam da izvuč nek smis , na ter svoj kostiju.ia se to ne vid , ti mom jesam suviš stari. možeš da potisneš sećanje. možeš da potisneš sećanje. možeš da potisneš sećanje. pokušavaj. pokušavaj. pokušavaj. jesam jed kop , det , nemaš ni ime , možeš li da živiš sa mnom ? ti želiš isto.ia se to ne vid mom jesam tak stari. možeš da potisneš sećanje. možeš da potisneš sećanje. možeš da potisneš sećanje. pokušavaj. pokušavaj. pokušavaj.sijet , za pedal steel- , gospodin pol hacler . ova lep čovek sa moj lev stra jesam gospodin majk skvajers . međunarod tajanstve čovek , gospodin burk tomas za bunjev . moj partner u zloči , ponov na bas , gospodin džef raus . po men , najbo gitarist u ameri . gospodin džef filder . ima čast da jesam sa nam i gudačk kvart . daj aplauz za gospodi endru džozli , ali tou ... set mej-peterson jesam za viol . za čel , den olivtr . a ovd jesam čovek sa koj jesam proš kroz mnog sranj . moj brat , gospodin majk mamojebe mekrid . sad ćem od vas da zatraž da nam pomog na trenutak . sprem ? sam mal strpljenja.teatr mur , da te čuj ! sam mal strpljenja.sa mal strpljenja.sa mal strpljenja.sigur zna ove stih koj jesam napis eksl . peva ! noć šetam ulic , sam pokušavam isprav da shvat , teš jesam uvid kad jesam znaš da ne vol uli se ne menja , naziv možd , nemam vrem za igr da , trebaš mi.sa mal strpljenja.sa mal strpljenja.death row who are the real-world illumin ?