 u film o draku gde jesam on žrtv stal nek englez spašav pred kra dan u posledn minut sa krst i svet vod ali svi zna da jesam film pun sranj isti jesam sve jesam poč sa oštric . i završ se sa njim . siri pust kakv jesam ovo pileć skript . star oko 4000 godi zašt ovd ? zat sto jesam ovd poč civilizacij . ovd jesam bil udob . ne znam den ovo mi lič da jesam kra put . nešt se pomer dal jesam naš sat . dal jesam tel . dečk verdomm ! šta jesam ovo . ? prolaz ispod most . primlj . kre . dal jesam ured čoveč ? ima puš pucać srebrn metk . zašt jesam guzi zašt jesam ti šljam . ja nisam vampir idio dal ti nij žao . dal ti nij žao dodjavo o blejd šta se des večeras otkud ja znam biti jesam čovek ne kriv seb blad . ubij vampir jesam zahtev pos nik nem prav da ti zamer ovo jesam veo dobr . šta jesam ovo nov vrst tvog seru sve jesam automat prijatelj da dal se sećas gezocht . bil jesam užas jed kol jesam se slup i jed tip u kaput jesam puc na drug tip . bil jesam mnog krv hvala.t jesam bil sve sa lic mest u neverovatn pucnjav gde jesam 4 cove mrtv . nek građanin jesam sve snim . ray.d ima osumljiče . prom pla wilson . vrem jesam da uhvat tog kauboj . o tom i govor . šta to rad sam oseć . dal ima obezbedjenj . nis ga uhvat dal razumeš.ulaz unutr nis treb da dodješ kod men . mor jesam tvoj krv cur sad jesam slobod . šta mislis da jesam ja . potreb jesam svoj ljud . moj ljudima. ? ti jesam sam sen . i ništ viš svet se promen ljud ima nov lov blejd ! i ti biti žel da ga ubi da to jesam to .. još nešt i ove ću uze . jebač treb nov hob nadam se da ne osumljiče ide ka zapad . primlj večeras ce dr edgar van , kriminol , autor hit knjig ljut zdrav ovd jesam i martin vreed , šef policij . u sledeć sat vrem oče vaš poziv sledeć bentley tittles , uživ . ured šef vreed , šta mislis o svim glasin što jesam čul o vampir ako vampir postoj dal misl da ih do sad neb jesam zna . ako se zat bri ? sve jesam fokusir oko kriminal blejd . ja žel da cuj o tom lik blejd šta jesam sa njim .on jesam psihop blejd jesam probl ja razum da jesam on pod pritisk i da jesam opsedn vampir teorij zavjer vampir ... treb da sagleda sve činjueni . čestitam ti jesam pozn nek te jesam spaz . tvoj lic jesam u novin na teve i u svim medij . nij me brig treba biti ne izgledaš na čove ostatak svet mis da jesam neprijatelj br 1 to jesam cen popularnos . zab blejd dal ne vidiš šta rad . vod protiv teb organizova kampanj . sad nemora da bri sam o vampir za pet ima i ostatak svet brineš previš starč zat jesam još živ zab . ja ovo rad pre neg što jesam se ti rod blejd . ti jesam mi kao sin izvi što jesam ostar vid te sam okruže neprijatelj . slamaš mi src . držg . o bož beb na most vid vid šta prolag o da baby ćao src ne vriš mač jeb se pogleda dodj vriš sad ti Šta jesam o čem jesam zabrin ide . ako mrdneš mrtav jesam Šta kažeš na ovog preda se blejd Šta se dešav tam nek mi se nek obr . ne mrda ne puca . policij hoofdkwartier . otvor oči spavali specijal agent ray cumberland , wilson hal , fbi . traga za teb dug vrem . whistler ? mrtav ? umr jesam kao žrtv . koli jesam ubi ljud blad ? 30 , 40 , 50 ? . 1182 .. ali svi jesam bil rodjak ljud rad sa nji dal ti to mislis na vampir ? to možeš da zadržiš za seb blad . neć da se igra . mi zna šta jesam ti . ti jesam hladnokrv ubi i jeba psihop . ostav dijagnoz za profesional . zdrav blad ja jesam dr van . ja jesam izabr da dam struč mišljenj o teb . gospodj . dal bis nas ostav na nekoli min nasa . ured ja znam da ti jesam veo loš . hoc da znaš da jesam ja ovd da ti pomog . da biti to urad moram da ti postav par pitanj . možeš li mi reć koj jesam danas dan. ? dal znaš koj jesam presednik trenut u bel kuć . jed seronj . ured hajd da razgovara o vampir Šta mi možeš reć o tom oni postoj ! dal jesam ti jed od njih a krv dal ti piješ krv zanimljiv pos oko vampiriz izaziv jak seksual vibracij . menj se struktur tel . i pitam se odak dolaz ako jesam ja ubi u kakv jesam vez sa vaš majk . misl veo blisk jesus ! . on jesam psihop ne ser . zbog njeg bezbednos i javnos . ja predlaž da se odm prebak pola taj čovek jesam moj zatvorenik . on jesam povez sa federaln zločin smir se gospod . on jesam sad pod moj komand . ako ima proble sa tim mož se žal lokaln tužio . taj čovek jesam moj zatvorenik . moj jesam mišljenj da se prebak ne ovog put ovo jesam nešt sam da te opus normal doz jesam oko 200,300 miligr ali misl teb kao bilder možeš izdrž 2000 nemaš probl sa igl . evo nij bil tak straš . o ti jesam slab dal ti jesam teš ..... ...... .... ovo jesam od pre 4 godi koj igr igraš blad . svi plan jesam ti glup zašt se ne vratiš u svo šou . ja mrz famil zat jesam još uvek živ zab ti jesam mi kao sin izvi što jesam ostar vid te sam okruže neprijateljima.slamaš moj src . zdrav blad . drag mi jesam što jesam te naš tak mi jesam žao pogleda tetovaž dal se sećas neč . dal jesam ured . dal jesam umor probud se zažt jesam ljud tak zli ja jesam se rod dok jesam ti spav ti nis tak velik . sad jesam jesam blad . nik ti neć pomoć sad jeb se smr dam hannibal kralj bud se blad ! evo ti tvog oruž ide whistler ! . ova blejd ti jesam mrtav lez blad ! . gde jesam otiš gde jesam jeb otiš doš jesam njeg da spas povlačenj . sag se nevid u mom ugl ja vid ured najeb jesam ured jesam naš jesam svo mač . wau gabby ? . imam ga stiž usk ko jesam vi ljud moj ime jesam hannibal king ova ovd jesam abigail . whistler ćer . ubij vampir whistler -a jesam porodič pos jes ja jesam se rod kasnij kad jesam doš -rek jesam oću da oču da učestv ali on nij dopust dobr doš u druži . ko jesam organiz operac . ja jesam to urad čoveč ja se šal ken i jax ovo jesam hedgis.summerfield.o jesam ta koj jesam naprav nov serum . devojči koj jesam vid jesam } erk summerfield a zov se zoey . zov se po noćn zvezd zvuč kao da jesam iz crt . zvuč biti kao krembers ali jesam nam oduz gitar . koli ljud ima ovd . dovolj spava na sme stal ima stražar . pošt vaš sil kak amater mog da pom men ? ti ? pogleda se vi jesam dec vi nis za ovo pogleda sam kak jesam obuče . pretpostavljam taktičk Šta jesam ovo šta znač jeb se Šal Šta vam jesam misl da jesam ovo šal . misl da jesam ovo jeba tv serij . kao prv to što pričaš jesam uvrn drug prilič jesam sigur da jesam ti spas guzi tam . impresionir jesam pogleda blejd prv jesam moj otac pomag teb . svidja se teb ili ne mi jesam sve sto imas . a sta vi zna o lov na vampir . ovo za početak ja jesam biti jed dal jesam proš audic amater jeba hannibal king : treb jesam da mu isisam svu krv dok jesam ima prili . ima jesam blejd ima i nem mi reć da ti nisam rek asher . Šta nij ured treb ti pauz . ne men ... ..... prilič sranj nam se dešav . o vol te Šta jesam reč moj mišljenj jesam da možd jesam vrem da se pridruž igr . dal znaš da žen sam vriš kad jesam u nevo ovd jesam i svak jutr smar moj mozak ali ipak imam njen bro .... ova mač ona jesam obor sve rekord u sranj ime joj jesam dani talos , upozn jesam jesam ona jesam tipič vampir sam što ima dobr pic : } } ide dalj sa lev stra njen brat asher ... ova velik majm jesam jar grimwood . jedn jesam pokup dani u bar i sledeć 5 godi jesam biti vampir u potrag za krv zaprav abigail me jesam naš summerfield me izleč i ja jesam ih ubi .... -treba na tvoj resurs blejd nam da nam on se vrać pogleda ovo draku gospodar vampir mor da se šal on jesam stvar blad . ovo jesam dokag kakv jesam nam to idej draku jesam sam od jedn ime kak se zov u vavilo jesam ga zva dagon . a pos dra . ako pover legend on jesam rodjen u samarij nik nez sigur ali ovo zna on jesam prv rodjen on jesam sveštenik hom nocturnus . on jesam rodjen savršen i kao bel ajku svetlost dan nij vid ni vol zaborav film zaborav knjig sreć kraj sa ovim tip nec bit . ..... bas tak i ond jesam nest i otad njegov sob vampir traž nek kaž da spav vek ali da ce izać jed dan -pre moj informacij naš jesam ga pre 6 mese i biti jesam živ na izlog proda vampir talisma da razgleda oko možd nadješ nešt zanimljiv ima draku figuri dal jesam ih vid ........ ima sve ima vampir vibrator : } } } dal vam treb nešt poseb ej čoveč pričam sa tob hoćes li da me poljubis lepota zašt jesam dra probud baš to pokušava da otkr . pretpostavljam da biti naprav vampirs final verz mad mis da neć žel da uniš resurs hra nem smis dal jesam u prav uvek jesam živ sa ljut vrst plan draku se ne uklap u prič suoč se sa tim boj se da gub bit i ako ih mi ubi 100 za godi nij straš za njih jer ih ima na hiljad možd na deseti hiljad treb nam strategij kao na primer ? biološ oruž koj } e ljud evo primer na zadnj što jesam rad jesam ezocol jesam specijal virus za odredje vampire- zov ga jutarnj zvezd . razmis o tom blejd mož da ih ima sve sa jedn potez pa šta jesam ond probl još nis potpu izuč dnk- vampir možd dodj do dnk mutacij potreb nam jesam drkuli krv pošt jesam vampir vrst nast od drak njegov dnk jesam nemutir . da nepriča kak jesam hiljad generacij vampir mutir ako uzn njegov krv mog biti da naprav biti vakci sa 100 % tačnos svi vampir } e umr dal sad mož završ stim mejsij jesam ovd gospod ima ovd da vam sa zadovoljstv predstav elektron oruž velik kalibr . eksploziv mec to jesam veo praktič mi ih zov psi zon sumr hedgis . src predstav ova mal puški ima ugradje bacač rak laser ruč bomb jednostav kad jesam imaš u ruc osećaš se sigur . narav ima i mač -o moj bož ovo zov uv boog . ova naprav se spaj sa 2 moć laser daj jesam men ova naprav omog } ava da secka vampir kao zrak sun jos razmatra kak ćem se obračun sa drakul .... možd nis dal za vuk ništ mis još jed čovek da vežb misl normal skel nešt kao zmij imam pit o tom dal ti ikad spavaš mnog put sa dam izgledaš svež prič nam o zmij a men sam zanima vampir . vampir mis da im ljud odrad tež deo pos zat ide da lov vampir imaš nov gum žuva se ona ima cel list mp 3 produkcij koj vrst muzi želis . kantr mrac rok hip hop svu muzi koj klin sluša ovih dan ja misl da biti na prij david husselhof . praktič nis još pao jeb se ne mol te ko ti jesam gazd ja neznam mog jeba gazd kun se o za teb uzeć ti mob hajd ovd doktor van , jav se za teb jesam alo u nek pogled ti jesam nevalj gradjanin mal se opus ..... ali ja te ne kriv izvi pao mi sećer danas hej nemož da udj gde jesam van ? Žao mi jesam ali dr van ne mož da vas prim sad sed dal mog da vam pomog sećaš se men rek jesam da ću se vrat ok , van priča sve što znaš isus to jesam on abby , to dra . dak ti jesam lov kog se svi plaš imam predoseća -jednostav sam ga upuca . pokaž mi šta znaš o moj bož ostav na mir moj beb moj beb pžljiv hodač po dan čuo jesam o tvoj slabos pre ljud zašt jesam ubi van Živ ima svo svr mad jesam ima dobr smrt brz i čist ne biti rek biti kak to da možeš preživ svetlost dan dal jesam pročit proročanstv ja jesam prv vampir ja jesam jedinstven zat jesam se vrat narav ver men da će doć dan kad će vampir hod po dan . pogleda dol sve vrv oko kao insek oni nezna nist o čas ne kak ti i ja rad dal ti znaš šta znač bit besmrt ti nis besmrt ubi jesam vas stoti i svi jesam umr nik nij preživ ubod mog mač verovat ja oću ali misl da će to bit sledeć put kad se sret ........ , , , , , hvata dal jesam vid tog tip- got jesam bož jeb ti bol plastič zav zaustavić krvarenj dal će bol sam mal zaist o bož moj familij jesam Žen 2 ćer een landloper kwam een avond langs .. vampir prv šta jesam urad mor jesam da odluč ko će umr -ov nisam rad dug vrem pre neg što jesam se ti rod Živ sam zbog teb abby . imam pit za teb pošt jesam uspeš sa vampir Šta sad -da jesam se zapit neka znam da se nećes bav podučavan karate on me mrz da zašt to radiš zat što jesam nešt loš u men ovo mi pomaž zašt jednostav ne budeš dobar zat što jesam svet dobar naš gde vampir proizvod krv biomedi enterprises .. kor ih za istraživ pogleda te ovo hormon analiz genet -hoćeš li žur uslug srećn 7 srebrn met urađ Žel jesam da me vidiš Šta jesam probl nem viš meseč svetlos šef Šta radiš ovd govor govor isplju znaš ti šta rad Šta jesam unutr Šta se krij iza vrat bro jed ne mog ti reć ubić me ubić me mami ti ja ću te ubi sa uživan sam pokaž svet bož kakv jesam ovo mest far krv vampir jesam odluč da se hra ljud iz svoj baz . zašt te nis ubi neg te drž živ sve jesam klimatizov i na dan proizvod 50 litr krv produktiv Šta jesam urad ovim ljud oni jesam proizvođač krv 2-3 milio beskućni živ u ameri pokuplje jesam sa uli nik nij brig o nji zanimljiv jesam ovo držav vampr final rešenj dal jesam bud dal oseća nešt oni jesam u kom njihov mozak jesam mrtav -pogleda ovo to jesam ono što želiš dal misliš da jesam ovo mest za teb nisam ima izbor oni pobeđ dal ne vidiš on se vrat ništ ih sad nemož zaustav -sa ja imaš 20 sekund 20 .. Šifr za gašenj koj jesam gewoon .. pokre jesam nekrom nik nij prob da bud dobar . kad jesam odluć da konkuriš za oz ovo ti nij vid igr kerel .. ti jesam mrtav mam nešt jesam čud na šta misliš imam nek loš predoseća dečk zoey , hoć da odeš i da se sakriješ nešt nij ured . ....... o upotreb upotreb upotreb isus hri Šta jesam ovo dobr kuc odjeb zov se packm . on jesam nov vampir vrst još jesam u eksperimentaln del ima vampir pekinezer div jesam zar ne nešt da te pitam dal tvo pas ima već pakt od teb a kad jesam ti vid moj pat . razgovar jesam sa njom jad king . izgledaš tak lep dones mi stoli -krvariš mal ljubavnič dal jesam na dij dal jesam prob da se ugojiš a zašt ti neb mal poliz šećer na vrh moj pat a kak biti bil da nik viš ovd ne pom reč pat viš nervir me kaž nam o blejd king . o njegov oruž šta planir reć ću ti 2 stvar prv tvoj kos ti jesam bezvez drug ja bolj izgledam od svih mrtv isplj sad tvoj glupos ured uradić tak ima formular o probl kalorij kak da vas uništ ti jesam hrabar king . dać ti to ali mi treb sve te beleš ja znam šta osećaš ti neželiš da se vratiš da budeš jed od nas ugrizć te ponov king i ovd ćeš da se transformišeš a ja ću te posmatr svak dan a ond ćeš dob šta hoćeš dov jesam ovd mal devojči da nebudeš jesam dal biti žel to king dal ćeš uživ dok ti uzimam život sad biti da se opust dal jesam ured da bić dobr nedozvo da se povampir nik nek već jes on jesam jed od nas moj ime jesam kolder dal jesam nek potreb vozač summerfield ti jesam ostav rad poru kad bud gled ovo ja jesam već mrtv zoez jesam još obeća da ćet se brin o njo čita joj prič za slep sva večer kre sa prič o džulij misl da imam rezulta o dagster virus pre rezultat koj jesam dob jedi način da se uniš da biti formu za uništenj usp mor se u nju une drake-s krv sad ako usp svak vampir će bit uništen još jed stvar blejd moraš zna da virus možd uniš i teb pošt jesam ti mutant neznam kak će formu delov na teb izvi ali nisam ima viš vrem za test dal jesam sprem za igr gener imam mal vrem da aktiviram dagstar virus kad se aktivir treb ispust gas -sa pažljiv sa tim u svak sluča moraš bit sigur da ubod bud preciz . neć bit dovolj za drug pucanj dal znaš ko jesam ja nekrom nekrom kak slad kaž mi det dal želiš da umreš ja se ne plaš ne postoj raj nem bog nem anđ teb nem budućnos ali kad biti mog da promeniš to dal biti žel da budeš det zauvek dal biti vol to dal biti prihvat taj poklon moj prijate dolaz da te ubi dal vam nij žao zašt nik neć doć po teb vreć gova ubi me vi jesam ološ nezna ništ o noćn čuvar oće da se pridruž klub dobić i nagrad ....... 00 glupos ako nesta moj biti baz jesam poveza sa satelit i tog trenud ćet nest sviđ vam se idi jeb svo sestr ok king gde jesam to taj oruž mnog pitaš baš smeš ured sad jesam ozbilj zašt moj krv prekriv moj tetovaž -presta na men da treniraš dost nij smeš viš ne nij ti odvrat kuč ali bić za nekoli sekund dal se spremaš za velik bol ....... nešt vam pokvar kli ološ sprem se da pat dam to jesam sam početak ovo jesam čud dal ima mobil možd potreb mi jesam pomoć dal jesam ured da gde jesam zoey ? dra jesam ima hva uzm igrač usta jesam dal jesam ured ured izbavić te iz ovog paz jebeš me jebeš me žesto o pogleda sla kuc dobr mal kuc baš se smeš ej kurcoglav dal jesam vid mog psa otiš jesam mam hva jebo hajd king ovo blejd dal jesam sprem da umreš sprem jesam da se rod mamojeb mamojeb sviđ mi se slom jesam ruk dal jesam sprem da umr mamojeb usta king neb šal se idem po pomoć smeš zar ne svo ovo vrem moj ljud pokušava da stvor nov vrst vampir . a jed već postoj . ja moram da preživ budućnost naš ras jesam ti ti jesam čast to pošt svak dar jesam važ pamtićeš ovo pre ili kasnij Žed uvek pobed drakov final poklon da vid pre neg fbi uzm tel nešt se menj blejd jesam još uvek negd tam . rad ono u šta jesam najbo on jesam oruž njegov život jesam rat i svi zna da rat nem kra alister za vesel druži balkan-erp