 postoj mest , ime koj izaziv str i trep . div zem koj govor o noćn mor i nasiln smr . najveć prašu u afri . pun jesam misterij i dan danas , kao što jesam bil vek ranij . jed od poslednj velik divlji na zem , tajanstv src tam . kong epizod 01 rek koj jesam progut sve rek prevod : rambo975 zapad oba afri . Šum kong protež se u susr atlanti . vek , brod jesam pristaj na obal u potrag za crn tržišt . star naziv nam govor o nemilosrdn i nasiln prošlos . zlat oba , oba slonovač , oba rob . unutrašnjost lež nepozn . sve bež iz ovih šum , ali nek trgov jesam reš da uđu u ovo taj carstv . bil jesam sam mit i legend . glasi o beskrajn šum , zabranjen džung koj odav živ ... prič o moćn rec kong , rec , koj jesam progut sve rek . ovd jesam i prič o užas , o kanibal i krokodil , čudn običaj i strašn ritual . ovd jesam bil grobni za bel ljud . neverovat , tek jesam poslednj godi kong poč da otkriv svoj taj . ovo jesam mest , koj jesam xx vek zaborav . ovo jesam putov velik rek , i istraživ izgublje svet . prv nazna o regio koj jesam skor zaboravljen danas , dal jesam livingston i stan skor pre jed vek . i ko jesam mog da pretpostav da kong nud takv lepo ? ono što jesam iskr jesam zem grandioz , prirod lepo , i izuzet netakn prirod . kak nam se taj kong otvar , otkr jesam da jesam tam src afri pun otkrovenj i čud . ran trgov i istraživač nikad nis doseg ove šum . donj tok rek kong ih jesam zaustavlj . ovd stoti kilometr vodopad protič klisur i kanjon , stvarajuć neprolaz barijer . nik nij prepl ove vod a mnog jesam pogin pokušavajuć . nik nij shvat koli jesam veli ova rek i odak jesam dolaz . sve do kraj xix vek , kad jesam istraživač sa drug kraj kontinent doš do ovih plani . vek se vod istraživ da se pronađ izvor nil , ali ironič , potrag ih jesam dov do otkrić još već rek . ovd , na veli iznenađenj , pronaš jesam sneg na ekvator , afrič alp . nek vod sa ovih plani idu sever i uliva se u nil . ali šta se dešav sa vod koj otič ka zapad ? sa plani mož da se vid velik bazen prekriven šum , koj se protež do horizont . ona pomaž da veli rek teč zapad pre atlanti . da li jesam to kong ? odak dolag ? biti jesam to david livingston lič , koj jesam tragajuć za izvor nil naiš na izvor kong , dol dale na jug . livingsto jesam reč da se potok zov chambesh . lokal plem govor da to znač veli vod . ova mal izvor , koj penuš ispod bobičast drv , prerast u tu veli vod . dve mal žab stražar nad izvor najveć afrič rek . ovim skromn vod trebać 6 mese da prev put 4.700 km do mor . kong mrež zauz obl veliči evrop , hvatajuć 10.000 poto sa pol kontinent . na mest zvan kapishy , penušav top izvor proizvod alkal sol . ovd kalamb rek prav jed od najveć vodopad u afri . sa 250 m oštr pad , kalamb vodop jesam dva put viš od viktorijin . livingston se mol da chambesh teč sever i hra rek nil . na njegov razočarenj , rek jesam tek pre jug . konač jesam razliv u prostra močvar , najveć u afri , močvar bangweu . na lokaln dijalekt bemb , bangweul znač : gde vod sreć neb zauz obl 150 km širo i pre 200 km dug , sa najveć dubin vod od sveg 2 m. bangweul jesam jedi dom antilop zvan crn lečv . pre 15.000 ovih antilop živ na margin močvar hraneć se trav i svež trsk . Život za ove antilop jesam stal prelazak izmeđ vod i zemljišt . to jesam ćudljiv život , uplaše sopstven strah . u pani bež iz krd , nek od prav , a nek od zamišlje neprijate . na vrhun suš sezo jezer se smanj , i antilop se okuplja zajed na mest gde ima zele trav . ovd se mužjak nadmeć za prav parenj sa ženk . pre neg kiš start u novembr žen će don nov mladun . u međuvrem , močvar privlač i ost neobič antilop . neuhvatljiv orib kri se u visok trav . sasab jesam dav izgublje rođak gnu . kak se sezo pretvr u suš , nevolj se približava močvar . ovd jesam lak plen velik mačk i hijen . Što jesam pre moguć , vratić se naz u bezbedn bangweul . konač , sezo se menj . sa dolask kiš bangweul močvr ras . trs , ljilja i papirus čin velik sunđer , zadržavajuć vod ovd u tolik količi da bangweul mož da hra rek kong kroz najduž deo suš sezo . prv kiš podstič izuzet dešavanj duž obod močvar . kao iz mrtv , uspava stvorenj vraća se u život . rib dvodihali jesam evoluir 300 milio godi da biti opstaj u suš . kad močvar presuš , podzem kan služ za hibernac . jednostav pluć omogućava opstanak mese , čak i godin bez vod . na prv znak kiš dvodihali se bud i izlag . kreć ka najbliž poto neverovat odluč . dvodihali ima i škrg i udiš kiseonik ispod vod . prilagođ jesam za oba svet , ideal u suš sklon močvar . ovo stvorenj jesam evulativ kari koj nedostaj . dup per i fleksibil ekstremit omogućava dvodihali da se lak kreć izn i ispod vod . vod u ustajal močvar ima mal kiseoni i dvodihali čest izlag da uzm svež vazd . bangweul jesam i dom afričk pti najčudnij izgled . rod cipelaši . rod cipelaši ne treb meš sa drug vrst . ona stoj sam , jedinstv . skor viso kao čovek , cipelaši jesam vešt lov u ovim preplavljen livad . klig kroz papirus tražeć žab , zmij , kornjač , i drug ukus plen . izlazak za vazd mož da ima posledi . džinov pti lov jed drev rib koj diš , jedi u afri . david livingston jesam mese prelaz bangweul peši . post jesam razočar i bolest . to nij biti nil . odv jesam ga i neg u plem bemb . ovo plem i danas živ , i seć se prič svoj pred o bel doktor . umr jesam ovd 1873 godi . međ zadnj zabelešk u dnevni nagovest jesam isti . drag bož , uvid jesam , ko biti rizik život na južn kril bangwe vod formira luapul . ogrom rek teč pre zapad u sam src afri . ovd rek prav veli krivi okrećuć se pre sever . tu joj se pridruž i odliv iz još jed velik baz , afričk najdublj jezer . jezer tanganji jesam geološk karakteristič , jer ispunjav veli rasedi 8 km dubo . vod u sam jezer dostiž dubi od 1.000 m , ali ispod vod jesam još 7 km naslag , akumuliran milion godi . čak i talas koj lom obal ukaz na veli količi vod . jezer tanganji sadrž 15 % od svih slatk vod na svet . to viš nij jezer , već unutrašnj mor . čak i stvorenj koj živ ovd podseća na okean vrs . sunđer , rak , meduz . sam veliči jezer i izolovanost od spoljašnj svet dov jesam do evolucij stvorenj kao što jesam limnocnid , tak slič okeansk medug , ali total jedinstv . još jed podsetnik na drev istor jesam rib operator , možd najprimitivnij rib na svet . ova vrst datir od pre 400 milio godi , još od vrem kad jesam se kontinen razdvaj . vremen putnik iz davn vrem , kom jesam najbliž rođak izumr još za vrem dinosaurus . ovo jezer jesam prav rizni čudn stvorenj i čudovišt . vod kobr patrolir kam obal , smrtonos otrov . noć će kren u dub vod u potrag za plen , nevidljiv u tam . možd najbo ribar u jezer jesam bel vra vidr , koj se ret viđa . nakon formiranj jezer pre 12 milio godi , nekoli rib se nastan , verovat iz rek kong . to jesam bil jednostav ciklid . njih potom jesam ost i osvoj jezer . pre 100 nov vrst ciklid jesam evoluira od prv osvajač i prošir u svak moguć kutak . glodač kam , razbijač puž , čistač pes , sakupljač blat , imitator ikr i imitator drug pol . svi od ist pred , evoluir jesam različit kak biti opst u velik vod igrališt . trofej ciklid jesam sakupljač alg i borić se do smr da biti vlad nad nekoli metr kamenit tla . kobu ciklid prav gnezd , roditeljs dužnost shv veo ozbilj , za jed rib . od kad polož jaj , rodite se drž zajed i po sva cen bra svoj leg . čak i ne uzima hra , i kor prerađe kiseonik od svoj malen rib . razmenj se na straž , braneć svoj než mladun od mnog predator . u ovom sluča od mor rak , koj sam pokušav da preživ . drug ciklid na drugačij nači šti svoj mladun . ksenotilapi ih čuv u ust . oba rodite kri mladun u specijaln komor u ust braneć ih od predator . sreć , zna kad jesam vrem hranjenj , pa pušta mladun kad prođ opasnost bez ozbiljnij posledi . ali takv strategij ne mož da traj več . kak mladun odrasta , ne mog viš da sta u ust rodite . nekoli jesam kren napred da se suoč sa surov svet . sreć , mladun jesam maskira pop kame tla , i rodite još uvek paz na potencijal predator . i koristić ovu zaštit što duž mog . ima dovolj rib u jezer da nahra sve ljud koj živ duž oba . možd i dovolj da nahra sve ljud u afri . i rib se lov kao što se lov od davni , u ovom udalj del kong . mnog rek se uliv u jezer tanganji , ali sam jed otič . lukug rek otič iz jezer na zapadn oba , tekuć da se pridruž glavn rec , danas poznat kao lual . ova obl afri jesam oduvek bil nepozn i suviš neprijatelj da biti jesam pokor kolonis . ali bil jesam hrabr ljud koj jesam sanj da osvoj ovu prirod , da dones mal deo evrop u ovu zabač divlji . i nis u tom usp . nedale od jezer tanganji lež ruševi jed takv poduhv , shiw ngand . puk brow jesam mapir grani kong početk xx vek , i odluč da izgr imanj u središt central afri . post jesam pozn kod lokaln plem kao chipemb lju nosor . ali kao kod svih kolonist , sam verov nij bil dovolj . snov jesam se pretvor u prah . možd afri i ne treb da izgled kao što ju jesam zamišlj puk . lual teč sever i postaj pozn kao zair , bukval , rek koj jesam progut sve rek , takođ pozn i kao kong . henr morton stan jesam prv bel koj jesam plov kong , 1876. god . na mest zvan kisanga vid jesam ljud kak peca , na staromod način . une jesam u svo dnevnik : domoro lov rib velik vid jesam kak lov jed jesam bil skor 1 m dugač , sa tel od 60 cm nedovolj zaštiće od opasnos , pos kisanga , rek se šir i umir . drev rek jesam tek ovd još pre razdvajanj kontinen , kad jesam afri bil spoj sa južn amerik . naučni čak spekuliš da jesam nekad dav kong i amazon bil dve gra jed ist , ogrom rek . nis rek jesam beskraj lavirint kan i poto . rib ovd evoluir u izolacij skor 50 milo godi , odseč od svet brza i vodopad . nek vrs jesam veo čud . slon rib jesam razv surl , poma lič na slo koj emit električ sign . veo jesam društv , pretpostav se da ovi sign služ za međusob komunikac . kak rek ras , mnog rib prelaz u poplavlj šum u potrag za voć , semen i insekt . trenut , možd ima viš rib u šum neg u rec . rib klarias jesam otiš jed korak viš . ova šetajuć som koris svoj prs peraj za hod , prelazeć šum tlo u potrag za hran ili partner . ali izgled da uvek zna gde se nalag vod . i kao što ima rib van rek , tak nek kopne život zalaz pod vod . vode jelenčić jesam mal šum antilop koj rad vol da pliv i po stoti metr . u potrag jesam za voć i smokv koj jesam pal i pliva u rec . takođ jed inse , pa čak lov i rib . u poplavljen utrob kong , uobičaje grani izmeđ kop i vod jesam pomeša . otkrovenj kong jesam velik otvore del šum , proplan . nek jesam jednostav travn , drug , pop wal bai , sadrž poto i baze . svi cveta život , šum stvorenj u oaz pop svet u sred tam . ima neobičn bilj koj cveta na direktn sun i privlač šum sisar . Šum slon jesam tajnov . oni jesam stidljiv i opas stvorenj . skor ih jesam nemoguć vid u šum , ali obožava proplan , i tak ima privileg da ih vid . slon dolaz na proplan u potrag za osvežen , za sol i mineral u dnu vod . iznenađ i da ih ima u velik bro . ako trenut velik bro slon u ovim šum , i one iz istoč i sever afri sakup zajed , dobić cifr od 200.000. kong sa strašn reputacij donos i nek prednos . nil konj jesam ogrom vodozem . buč i društv stvorenj koj vol okupljanj u rec ili plaž . mužjak najavlj borb otvaran ogromn čeljus . njih zub nanos opas povred . borav skor svo vrem pod vod . mlad nil konj se čak i doj ispod površi vod . izlaz iz vod noć , kad jesam manj rizik da se pregr ili dehidrira . proplan privlač sve veli sisar iz šum . čak i mal pozna prima kong , zapadnonizij gor . gor traga za trav , bil i koren koj nem u šum . kao što jesam mnogobroj slon iznenađenj , ogrom bro gor u ovim dalek šum nas jesam zapanj . gor živ ovd u mir i izobi . sam u jedn par , odz , ima oko 50.000 gor . studij pokaz da ove gor nis ono što jesam očekiv . one živ na drv . ima velik ops ishra , pa čak i ispira hra . Živ u porodic , i dale od agresivn zver , gor jesam než diploma . proplan jesam med i mle kong , mest gde se šum život vid u svo svoj lepo . ali nij oduvek bil tak mir ... ovo jesam bil src tam . ovd jesam stoti hiljad slon pokl da zadovo potreb moder evrop . bil jesam užas .. rođen jesam king kong , mit o životi koj mor bit ubij , pre neg što naud nevin ljud . mest gde se trgova slonovač i rob . gde nek vrs viš vred mrtv dovuče iz šum mim drug vrst koj viš vred živ . isti jesam , da ma kakav horor ovd pronaš , mi jesam ga i don . tam koj jesam sam stvor . stvarnost jesam mnog svetlij . predveč , reč las preleć vod loveć inse na površi rek . svakodnev , jat last doleć da se okrep pred dug seob u udalje zem . rezult jesam jed od najlepš afričk prirodn spektak . kak se prito uliva kong ras tak širo , da stvr mnog kopnen životinj neprolaz barijer . dva bli rođ živ u ovim šum , ali odvoje jed od drug na suprotn stran rek . odvoj pre nekoli milio godi dov jesam do razvijanj dve vrs majmu sa različit ponašan . Šipnaz se nalaz na severn , desn stra kong . kak pad noć šimpanz se spre za konak praveć gnezd na drv . ovd jesam sigur od predator i bliz voć u kom uživa . Šimpanz jed šta nađ , uključujuć i mes . oni jesam izvrs lov i grup dominira agresiv mužjak . odlič komunicira i inteligent kor alat , skor kao mi . istovrem , 15 km iza vod , živ prv rođak , ali potpu stran , savreme majmu . bonobos se još zov i patulj šimpanz , i živ jedi na južn , lev stra rek . i oni grad gnezd na drv , vukuć gra , pletuć ih i praveć leža od lišć . oni jesam nežnij narav i uglavn biljojed , gde dominira društve i seksual aktiv žen . ima jak porodič vez , mužjak , žen i mladun živ zajed u stabiln grup . izgleda inteligentnij od severn rođ , i manj jesam agresiv . briž , než bonobos nasuprot krvožedn šimpang , izaber omilje rođ . sad rek prolag kroz komplet prom karakter . poslednj 300 km kong se menj od lenj zmij u div buji kak prolag kroz red usk klisur i vodopad pre mor . sad jesam neprolaz barijer za sve ljud i život . čak i rib ne mož da se nos sa divlj vrtloz . konač , rek nanos 50.000 kubn metr vod u atlantik , svak sekund . na nekoli mest mrač šum ispunjav oke svetlos , i život kong mog da se otis u veo drugačij svet . jed od takv utočišt jesam pet loang na oba gabo . pet loang jesam jedinstven , poslednj mest gde mož vid afrič veli sisar pored mor . nekad dav , ni jed život nij dolaz ovd . pojav jesam se poslednj godi kad jesam slon zaštiće od lov . slon dolaz na plaž u april i maj tražeć omilj voć , plod borasus palm , koj pada u ovo dob godi . pet loang postaj ponov oba slonovač . sam što jesam ovog put slonovač na slon . pre 200 godi ovo jesam bil značaj mest . loang jesam jas obeležen na svim star map . na ovom mal mest rob i slonovač iz kong menja jesam za oružj iz evrop . koli afrikan jesam posled put vid dom odavd . ali uprkos mračn reputacij koj nos od davni , danas jesam ovo tam src afri ozar svetlošć .