 hajd , pet , usk svić , a dug jesam put do ranč . kat ih ne mož dug zadrž . bolj biti bil da kre . polag ! diž se sin ! Šta se dešav , ćal ? nek jesam uznemir naš stad . zar ne čuješ ? idem po jac i pete . oni se još nis vrat iz grad , ćal . nij važ , dođ ! dji ! tam jesam oče ! zdrav ed . johnny mi jesam rek da imaš nek pis za men . da imam , o '' mar . nisam zna kom da ga prosled , uprav jesam hte da ga odlož . sa žaljen vas obaveštavam o smr vaš oca i brat , ubijen od razbojni . kao advok vaš oca , zadužen jesam za ispunjenj njegov želj kod rešavanj nasledstv . loš ves ? ako jesam to ute , uveravam te da jesam tvo otac u brat ima dostojanstv hrišćans sahra . hva , velečas . tvo otac te jesam čest pominj . biti jesam jak ponos na teb . ja na seb nisam nima ponos . možd biti sve bil drugačij da jesam ost ovd . ne osuđ seb zbog tog , clay . te stvar se dešava bez nek poseb razl . ne razum ih , i jedi ih kao takv mož prihvat . Šta nameravaš da učiniš sad ? Šta biti jesam vi učin da jesam na mom mest ? to jesam jak teš pit . mnog ljud biti bil sklo da potraž nek vrst osv . ja biti te savetavo da to ne činiš . osv pripad sam men kaž bog . to jesam manj viš i men na umu . da , sam što ja nisam sveštenik . to znam ... i to jesam ono što me uliv nespokojstv . clay , uči mi uslug . razmis dobr o svem , pre neg bil šta preduzmeš . uprav to i čin od kad jesam napust denver . pa , ukoli postoj bil šta u čem ti mog pomoć ... vol biti da mog da vid šerif . nad jesam se da ćeš to žel . penj se , odvešć te tam . hajd , buddy . tu jesam on . pun hva , velečas . buddy . hajd . mog li vam pomoć ? da . traž šerif kenyo . trenut nij ovd . pokuša u njegov kancelarij . već jesam , ali mi jesam reč da jesam možd kod kuć . ponek ga jesam teš nać , da li se rad o neč važn ? men jesam jak značaj . ne znam šta biti vam rek osim , da se raspita u kanti feli . hva , to ću i učin . ili mož i ovd saček ako žel ? pa , ako nema ništ protiv ? vi jesam nov u grad , zar ne ? da gospođi , jesam . oprost , ja jesam lauri kenyon , šerif jesam moj ujak . ja jesam clay o '' mar . o , žao mi jesam vaš porodi . jes li ih poznav ? ne mnog , viđ jesam ih ponek u crkv . vi jesam iz denver , zar ne ? pa , rad van denver . na železni ? tak jesam . to mor da jesam interesant pos , putov iz mest u mest . men se dopad . jes li ikad put voz ? ne , ali nameravam usk , kad kre za san francisc . o ? ja jesam se uprav vrat otud . da li jesam tam zaist tak lep kao što priča ? možd čak i lepš . ako biti zna kad odlaz , mog biti da vam se pridruž . mog biti da vam pokaž nek pred . to biti mi se jak dopa , ali se boj da ne biti mom muž . vid , usk se uda i planira da nam tam bud dom . o , žel vam mnog sreć . hva . pa , ukoli biti jesam mi pokaz kanti ... sam prav niz glav uli , ne mož jesam promaš . hva ... doviđenj . doviđenj . Šta za vas ? traž šerif kenyo . traž ga na pogrešn mest , gospodi . on sed tam . hva . vaš prijatelj ? nikad ga ranij nisam vid . Šerif kenyon ? o čem se rad ? ja jesam clay o '' mar . clay , nisam zna da jesam stig . ovo jesam tom meredith , on jesam advok vaš oca . dobar dan , drag mi jesam . pun jesam sluš o vam . sed . pretpostavljam da jesam dob moj pis . da , svaka . Žao mi jesam što mi nis jav da dolaz , mog jesam da vam ušted put , jer jesam pit nasledstv već reš . u stvar , posed banči meni sprem da vam se poša . ne , ja uopš nisam doš da reguliš nasledstv . nis ? ne , doš jesam da saznam ko jesam izvrš ubistv . za sad , ne zna . nek pretpostav ? jedi što zna jesam to , da jesam izvršil pobeg sa stok vaš oca . ovo područj jesam pun odmetni . mož li mi imenov nek ? vol biti da porazgovaram sa nek od njih . oni s tob nikad ne biti razgovar , sin . možd biti mor ukoli biti nos šerifs zvezd . čim jesam se bav pre neg jesam doš ovd ? biti jesam nadzornik na železni . ond se vra tom . to jesam nešt što ima budućnost . to ne mog reć za šerifov zameni . nisam to ni traž od vas . osim tog , šerif zvezd se ne daj kao dozvo za ubistv . ne žel nik da ubi , hoć sam da razgovaram sa nji . posluša moj sav , uzm svo nov od joh i napus ova grad . pretpostavljam da to znač da neć dob zvezd ? tak jesam . ond u tom sluča , snać ću se na najbo način na koj umem . bud razum sin . učin jesam sve što jesam bil moguć , a ti sam tražiš neprili . ne žel neprili , i povućić se iz sveg ovog kad saznam ono što žel da znam . sam trenutak , clay . misl da jesam u prav , fred , i da ima sva prav da postav pitanj a tom biti mnog pomog ukoli biti nos zvezd . hva gosp . meredith . u red , bić mi zadovoljstv da ti u svem pomog . ima li nek ide odak biti mog da poč ? misl da imam jed . postoj jed čovek čij jesam ime whitey kincad i koj jesam u sukob sa zakon . za njim jesam čak i poterni raspisa , fred ? misl da jesam imam . evo jesam . gde biti mog da ga nađ ? to će bit mal tež , ali misl da jesam nekad ima devoj u diabl . možd ga tam možeš potraž . gde jesam diab ? na nakoli sat jahanj na istok odavd . bić sprem da kre za jed sat . u red . zaustav se kra moj kancelarij da biti ti dao zvezd . whiteyj neć bit teš da pronađ . ne , ne misl da će bit . nij zgod posl klin kao što jesam on , protiv revolveraš . jed stvar mi se uvek sviđ kod teb , fred , jak jesam sentimental . zdrav , lauri . zdrav , tom . ujač fred , nis mi rek da jesam postav clay za zameni . nisam smatr da jesam to toli značaj . zbog čeg jesam to učin ? hte jesam nek zvanič obeležj kak biti sazn nešt o ubic njegov oca i brat . kincad to nij učin . pa ne mož baš bit potpu sigur , kincad jesam ubi . on će ubi i clay , takođ . to jesam rizik koj mor preuz ukoli žel da bud policaj . zašt se ti oko tog uzbuđuješ ? pa , to jesam ... sam misl da nij u red što jesam posl nek tak mlad i neiskus tam ... pa on jesam jesam to traž . ako žel mušk pos , morać mušk i da ga odr . obadvoji jesam pokuš da ga odvrat od tog . nis mog da ga urazum . to jesam sve ist , misl da jesam to zaist sram . stid se obadvoji ! ja se ne biti brin , mal jesam šans da uopš pronađ whiteyj . hajd lauri , otpratić te kuć . mož li da nahra i napoj mog konj ? mog biti . mož li mi reć gde biti mog da nađ gosp . whitey kincade ? to ne biti mog . u sluča da me nek traž , bić u salu . da se nis izgub sin ? moguć . jel '' stvar ? da , zašt ? stran ne postavlja pitanj u diabl , oni odgovara na njih . Šta tražiš ovd ? čekam na nek . ko jesam taj nek ? to jesam pit . whitey kincad . da jesam na tvom mest , ja biti nešt pop dok čekam . nek uzm šta hoć . rec . mog li da dobi čaš vod ? za pić ? da . još jed zvezd u whiteyjev kolekcij . men tražiš ? jes li vi gosp . kincad ? preskoč to gospodi , men svi zov whitey . imam nek pitanj za vas . a ko ih nem ? za ubistv frank whiteside . to i nij bil ubistv , ima jesam pištolj u ruc ! pitam se kak jesam tam dosp . whitesid nij nos pištolj . jed moj prijatelj ga jesam spust kra njeg , nakon što jesam ga ubi . smatr jesam da biti to bil bolj u sluča ako ikad bud uhapšen . dobr razmišljaš . haps te uprav sad . čuj li vi ovo ? pa , šta biti ja sad treba da rad ? nikad do sad nisam biti uhapšen . čin se da ni ja do sad nik nisam uhaps . ali poč od tog da odlož revolver na šank . bolj jesam da podig rep i vrat se tam odak jesam doš pre neg presta da se smejur . odlož ga na šank . nij ima sreć mom . osta gde jesam . da ! opust se . ne žel da ga vid kak puc u nenaoruža čove . Šta sad da urad ? odlaz za santiag . santiag ? opus se , larry . ja i ... nisam čuo tvoj ime . o '' mar . ja i o '' mar danas ima jed mal šetnj pred nam , a jed od nas dvoji neć jesam završ . ovo jesam dobr mest kao i sva drug . za šta ? za cigar . Šta ćeš sad urad . misliš sa tvoj hapšen ? da , pokušavaš li da seb stvoriš reputac ... ili pokušavaš da me srozaš ? sam me jed stvar interes , da pronađ kradljiv sto koj jesam ubi mog oca i brat . kradljiv sto ? misliš da jesam ja lopov ? misl da ti znaš odgovor na nek pitanj koj me zanima . izabr jesam pogreš stra . ne , kak jesam čuo . s kim jesam to razgovar , momč ? sa sudij u san dieg meredith i šerif kenyon . kenyon , da li te jesam on uput na men ? da . postoj čovek koj zna kak da se postav u svak prili . na šta misliš ? ima nešt zajednič , mal . oboji jesam nam smest . po men to nem nikakv smis . po men ima . kenyon će se straš iznenad ako me sprovedeš tam . ako te sproved . imaš prav na svoj mišljenj . dak , ti smatraš da ja znam ko jesam ubi tvoj , uh ? tak mi jesam reč . da li me sam zbog tog nis ubi tam u salu ? to jesam sam deo tog . Šta jesam osta ? nekad jesam poznav jed šerif u colorad . govor jesam da jesam lak dovs mrtv čove , ali da jesam prav trik , doves ga živ . i šta se des s tim šerif ? ubijen jesam pokušavajuć da svoj trik sprovod suviš čest . to biti mog i teb da se dogod . ne kocka se s tim . opus se , nisam opas jer jesam me zgrab . u stvar , sve mi se viš dopadaš . čak razmišljam da s tob naprav i nek pos . sam ponud , mog biti da razmisl . ski mi ovo a ja ću se potrud da ih staviš oni koj tražiš . a ne .. dobar jesam koli i moj reč , ponek i bolj . misl jesam da o tom ništ ne znaš . i ne znam , ali znam za način na koj to mog da saznam . ne dozvo da ti ta lim zvezd udar u glav . slučaj imam slu za pravd , whitey . ovd postoj sam jed zakon , `` uzm svoj , dok još ima šta da se uzm '' drug zako ne postoj ! zaboravljaš na ona koj će te odves na veš . još uvek ti jesam vod u uši . sve mi se viš dopadaš . hej ! Šta pokušavaš da uradiš ? uprav jesam mi pokaz koli ti se dopadam . to jesam isti , svet isti , tak mi hann pomog ! jes li sigur da ćeš me vrat živ ! ko jesam u odbor za doček ? pa , verovat nek moj prijate . prijate ? Šta ima protiv nas ? ako jesam to oni na koj ja misl , jed od njih ima sestr . čovek postaj nepopular družeć se s tob . bil jesam stvar sjaj devoj . nadam se , jer izgled da će me upuc zbog nje . ako ti jesam potreb pomoć , uvek mi možeš dat revolver . a , ne . Šta jesam , zar mi ne veruješ ? ne . mog biti te zaist ponov zavol . pokušava se sklon . nećeš li puc u njih ? ne u leđ . to jesam najsigurnij način , jer ne mog da ti uzvra . ja se na taj način ne bor . ne znam gde jesam odrast mal , ali gde god da jesam , pogreš jesam odgojen . izgled da će jed od nas mor da pešač . valjd pogađaš ko ? na način na koj sve činiš , smatram da biti to treb bit ti . pogađa ponov , whitey . to jesam probl s tob , nis uopš dosled ! evo naš čove , dovod whitey kincade . hej , ljud ! o '' mar se vrat i dov whitey kincade sa sob ! izgled da jesam jak popular u ovom grad . viš jesam popularnij van njeg . mog biti bit postavljen za gradonačelni kad jesam me već dov ovd . ko žel da bud gradonačelnik ? u ovom trenut ne biti ima ništ protiv . yea , ima me ! zdrav ! hej ! Šta rad ? kat , ne mog da ver . ovo ne biti propust ni zašt . toli dug jesam ček da vid whitey kincade smanje na ova form . jak prijt mest . čuo jesam da ovd takođ ima i domać kuh . nadam se da jesam dobr . ti ovd nećeš bit toli dug da biti mog da jesam probaš . i šta sad sin . hoćeš li nam reć kak jesam usp ovo da izvedeš ? pobed jesam ga u potezanj revolver . možd te jesam sam sreć prat ? moguć . whitey ima odlič reputac revolveraš . to biti mi jak mnog pomog da jesam me upozor ranij . misl jesam da jesam zna u šta se uvlačiš sin ! svi ovd dobr pozna whitey kincade . sad jesam ga i ja upozn . a od sad , i on će teb pamt kao nek ko ga jesam savlad . tu reputac ne biti žel da imam . to jesam kao da jesam jesam seb iskop grob ! jes li nešt jeo sin ? ne , ništ od jutros . idi do moj kuć i tam ćeš nać moj omilje obrok za teb i whitey . nahranić ga pre neg ga obes . izgled da jesam ga loš procen . da . i šta s njim sad da rad ? otkač ga se . kak ? to ću ostav teb da odlučiš . ti jesam ubi njegov oca i brat , pobri se takođ i za njeg . on jesam tvoj brig , fred . on nikad neć sazn da jesam i ti deo onog zbog čeg jesam doš ovd ... i neć sazn . o '' mar se ne plaš da preuzm rizik . sve što jesam potreb da učiniš jesam to , da se postaraš da ne rizik previš . sam trenutak ! clay ! zdrav . uđi ! nisam oček da te ikad viš vid . tvo ujak me jesam zamol da dones nešt hra za kincade . whitey kincad ? da , izgladn jesam , a i ja jesam . ne mog da ver ! od jutros nis ništ jel . kak jesam sam izdrž ? priteg jesam opasač . pa , ako jesam tak sposob , mog biti da mi pomogneš u spremanj . to biti stvar mog . misl jesam da jesam se dogovor ? i jes . ja rad u santiag , a ti u diabl . zašt jesam ond mal posl tam da me uhaps ? nisam mog da ga zaustav . Šta viš , nisam ni sanj da jesam mog da te pobed u potezanj . sledeć put poša nek koj sigur ne mož da poteg prv . nis ranjen , whitey . Šta ja ovd rad u zatvor ? ne bri , suđenj će se obav sutrad . misliš da će me to usreć ? koli shvatam , zakon dozvoljav smrt kaz na ovom područ . ti nećeš bit ovd . a gde ću bit ? gde god ti se sviđ . možeš da otprašiš odavd večeras . na kog biti treb da pucam , clay o '' mar ? možd , bar mu pruž drug šans da poteg na teb ! sam mal šerif . uprav jesam se set jed mnog lakš nači . nađ mi svedo koj će reć da jesam ubi whiteside u samoodbra . čem brig ? puštam te iz zatvor . znam jedn koj otpušten iz zatvor , a dob jesam metak u leđ . ne misliš valjd da biti te prevar ? da . ne biti ver poro kad se nek zov whitey kincad . u teb imam veli poverenj , sve do ond dok mog da govor . porot me mož osud na veš , ali ću prethod ja teb obes . ja te ovd nisam dov , o '' mar jesam to učin . ako na suđ bil šta loš kre sredić i o '' mar , takođ . tač u leđ . Šta jesam smeš ? o , mal ! vol biti da ti kaž ali suviš jesam mlad da biti shvat ! drž se dalj od nje ! ringer ! dovolj jesam bil . zašt ne izbegavaš neprili ? tuk jesam kat . hoć da se ostaviš boc bar naredn dan . zvuč kao da jesam ti nešt potreb . da , pojavićeš se sutr ujutr na sud . na sud ? jes li polud ? zavež i sluša . pojavićeš se kao svedok odbra za whitey kincade . zašt jesam potreb da ga ja bran ? nadam se da će ga obes . ako ne usp , visićeš odm kra njeg . ima dovolj dokaz da nas sve uniš . ukoli mu se presud ne dopad , ništ ga neć spreč da progovor . neć da laž ni zbog čeg . lažeš bez povod čitav svo život . još jedn ti ništ neć znač . znaš šerif , iznenadić te jed od naredn dan . jedi način da me iznenadiš jesam ukoli biti prest da piješ . meredith će bit ovd večeras . s par ? sa govor koj ćeš sutr izdeklamov na sud . hoćeš nešt ? da , potreb mi jesam društv . usamljen jesam . vra se u krev . ne mog da spavam ... svašt mi se muv po glav . podrazum se da te mog sam jedn obes da , ali to jedn mož bit zauvek . ima negd viskij ? ne biti zna . kak biti bil da izađeš na uli i doneseš mi jed boc ? u zatvor jesam , ne u hotel . da jesam u hotel , zatraž biti ti viš od viskij . imaš li devoj mal ? ne . hoćeš li mal sav ? o devojk ? ne , razmišlj jesam o neč drug . vid , uhaps jesam ozloglaše whitey kincade . zašt ne ostaneš mir dok još možeš ? nisam doš ovd da biti puc u teb whitey . i ti jesam protiv ovog mal . vra se u colorad i ne traž ništ drug izuzev žen . imaš li nek razl za takv reč ? da , sentimental . dobar jesam , mal . ali dobićeš metak u leđ ako ostaneš ovd . ko će to učin , whitey ? to jesam baš dobr pit . ali ti mog dat odgovor tek sutrad . nij kriv ! presud glas da nij kriv ! praved presud ! misl da jesam mor da bud obešen . osta u blizi clay , hoć da otpratiš kincade van grad . izgledaš odsut , clay . i jesam , ne razum presud , poseb teb kao glav porotni . čuo jesam ringerov svedočenj da jesam kincad ubi gosp . whitesid u samoodbra . ja mu nisam pover , a ne vid kak jesam vi i porot to mog . ver jesam u njegov krivi sve do onog trenud dok se gosp . ringer nij zakun nad biblij da će govor isti i sam isti . kao sveštenik , to nisam mog da ignoriš . ne , pretpostavljam da nis mog . imać druženj verni u moj kuć večeras , zašt ne biti svrat ? hva oče . možd i hoć . vid se tam . kat , izgledaš prelep . ona devoj sa žut kos , koj jesam ti nekad nabac . ne izgled viš zanos . men biti ti bolj izgled sa omč oko vrat . to jesam treb da kažeš svom mom pre suđenj . i jesam . o , pridruž nam se , poznaješ ovu gospod , zar ne ? upozn jesam gosp . meredit . ruk se sa gospod koj me jesam vrat u život , jed ringer . nisam čuo vaš ime . o '' mar . o , da . čuo jesam za vas . narav da jesam čuo za njeg , on jesam jedi koj jesam brž poteg od men ! popi mal , popi nešt . ne hva . znaš da nij pristoj da buljiš . čak ni u svedo ? kakv ti primedb imaš ? sam razmišljam , to jesam verovat prv put da jesam nek ubi nenaoruža čove u samoodbra . suđenj jesam završ , uzalud jesam osporav zakons odlu . u svak sluča , šta ti znaš o tom ? sam od čove koj jesam učestv u pucnjav . on mis na men , zar to nij duhovit ? zar ti smatraš da jesam ringer lag na sud ? da ili ne ? pa , sad kad već govor o tom , da . ovo mi se sviđ kod ovakv sastan , nek jesam uvek unes dobr raspoloženj . hajd . sam do ovd mog da te doprat , evo tvog revolver . napunjen jesam ! da li biti ti viš odgovara da jesam praz . sluša mal , ti razgovaraš sa whitey kincade . nik mi ne daj napunjen revolver . ja pucam ljud u leđ . sve što jesam potreb da učiniš jesam da povučeš obarač kad ti okre leđ . stvar imam dobar razl za to . svaka ! uništ jesam ti reputac revolveraš . kak ćeš usp da živiš s tim ? da jesam pamet , treba biti da te odm ubi . ipak , neć te dir nek vrem ... sam da biti vid kak napreduješ u posl . možd postaješ mek , whitey . možd ćeš se preobrat u ljud bić ! ako oset da se to dešav , ubić se . vid se mal . zbog , whitey . dać ti jed mal sav . nikad ne okreć leđ jed ringer . da li biti on mog da bud jed od razl koj me jesam dov u santiag ? klad se na njeg . znaš li drug ? o ... ... daa . Šerif kenyon . predpostavljam da jesam to jed od tvoj šal . svaka , ali ovo ipak nij ! imać to na umu . ja jesam whitey kincad . puca u njeg , clay ! zašt nis poteg , clay ? jer jesam se uplaš , eto zašt . ti se ni od čeg ne plašiš ! zamis to da se on uplaš ! izvi . mog li da razgovaram s tob , tom ? svaka . lauri , moraš da mi oprostiš , ali moram nešt hit da obav . pokušać da se što hitnij vrat . u red . hoć li me mom izvin na trenutak ? svaka ! zdrav ! zdrav . nisam te vid da igraš . pa nemam s kim . možeš da zamoliš nek . nij prijat da devoj teb mol ! valjd jesam stidljiv . znam devoj koj trenut ne igr , a i pratil joj nij tu . pa , ne biti baš bil prijat za nju da igr sa stran , zar ne ? pretpostavljam da ne biti . osim tog , ukoli ona teb zamo , verovat biti pomisl da jesam nepristoj . svaka da biti . možd ti se dopada nepristoj ? ne pozna ni jed . lič smatram da jesam odvrat . o , da li jesam za ples ? uđi tom . u čem jesam probl ? silver bullion . dob jesam poru od wells farg o noćašnji isporu . da li jesam promen vrem ? i prav , mora da skroj nov plan . gospođi kenyon , veo šarmant devoj . nešt se pitam o njen uja . kakv jesam tvoj mišljenj o njem ? uprav jesam i ja teb hte da pitam o njem . fred kenyon ? oduvek mi jesam odav utisak nesreć i razočara čove . pos koj obav jesam težak , nezahval i loš plaćen . da li jesam nek ikad posumnj u njegov čestitost ? zašt to pitaš ? nač jesam nešt . clay , uvek postoj ogovaranj , čak i svešteni . da , pretpostavljam da jesam u prav . bil jesam ovo sjaj zabav . drag mi jesam da jesam vi i ost uživ . clay , da li biti ima nešt protiv da otpratiš gospođi kenyon kuć ? ne , uopš ne . lak noć . lak noć . nis ovo žel , zar ne . ne znam šta ? da me otpratiš kuć . put mi jesam dobr pozn , a i ne plaš se mra . nij važ . u tom sluča , neć ti smet ukoli ostatak put prošetam sam . kakv jesam to ludost ? bil jesam uvređ . ko te jesam uvred ? naterać ga da ti se izvi . možeš odm poč . da li govoriš o men ? narav , ti jesam ovd jedi , nis li ? ja ništ nisam učin . pa uprav o tom ti i govor . mor jesam da ti se primak da biti me zamol za igr , a ond i da me otpratiš do kuć , a da čak i ne razgovaraš sa mnom . sam biti gub vrem da jesam vam pokaz da jesam suviš zainteres , zar ne ? ne vid zbog čeg . koli jesam shvat vi jesam vere za tom meredit . u čem jesam razli zbog tog ? poznav jesam ljud koj jesam bil starš ljubomor kad biti nek obrać mnog pažnj na njihov devoj . tom nij baš ljubomor tip , osim tog , on nij biti prisut . a nij ni sad ovd . misl jesam da nis primet ! zna li šta biti ja učin da pripada men ? Šta ? kaž meredit da ukoli nij ljubomor , nij baš čitav . clay . da ? to jesam , ja ... ne znam šta rad ! jes li se dobr zabav ? da , ja ... jesam ! jednostv bil jesam jak lep . lauri , šta ne valj ? treba biti da znaš . osatv jesam me tam sam . nis se ni vrat ili me bar poz . mor jesam da se vrat sa clay o '' mar . misl da ti se o '' mar dopad ? da , i u tom jesam nevo . poljub me jesam za lakunoć , to mi se dopa . rek mi jesam da ukoli nis ljubomor , da stvar nis čitav . počin da shvatam da jesam u prav . ti to tak ne misliš , lauri . boj se da ipak misl . pus sad to , tom , nek ona o tom razmis do sutr . lak noć lauri . vol biti da mi daš objašnjenj , lauri . ukoli mog . ne znam kak se to dogod , nisam to žel . pa ipak jes . da li zaist misliš da jesam zaljublj u clay ? da . sluša me lauri , zaborav clay i uštedićeš seb mnog bol . zašt ? viđ jesam mom slič njem u svak grad u kom se puc . njeg spremnost za osv , odvešć ga prav na grob . gde jesam šerif ? trenut nij ovd . kad ga očekuješ da se vra ? nij rek , mog li ti pomoć ? Šta ti možeš ? potreb mi jesam poter . moj bel pastuv jesam ukraden . košt me jesam 10.000 dolr ! kad jesam ga zad put vid ? momak iz šta vid jesam nek kak jesam jutros odjah za diab . zašt ga nis sled ? kao prv , moj pastuv jesam najbrž kon na jugo-zapad ! a kao drug , hvat konjokradi jesam pos za šerif , a ne za men ! sad , možeš li da organizuješ poter ili ne ? misl da mog da se pobri za to . kog biti pov sa sob ? nik . misliš da kreneš jesam , sam ti ? pa ukr jesam sam jed konj , zar ne ? kenyon te jesam uval u ovo ? on čak i ne zna da jesam ovd . ne klad se na to ? Šta jesam s tim kon ? pastuv matt grove , uh ? prelep bel lepoti . brz kao vetar . vol biti da jesam ga ja ukr ! imaš li ide ko jesam ? ima li nagrad ? grov nij ništ rek . Žao mi jesam , prijate me nis ništ obavest . vol biti da ih sret . muvaćeš se mal po diabl ? pa moguć jesam . imam prijatelji po ime rosit , a ona svo prijatelji sally . ti informišeš ! možd biti hte da vidiš nekoli ranč sa stok ? to biti svaka hte . hajd , pokazać ti ih . hva , whitey . ne zahvalj men , pre biti ja teb treba da zahval i nek moj prijatelj za veo interesant popod ! ima li nek vez sa loweriev band ? nem vez , to jesam njegov . pozdrav clay o '' mar . Šta ti radiš ovd ? pokaz clay okoli , pa jesam smatr da biti mog da vid lowerijev ranč . da , jak lep pred . mora da pokrad jak mnog sto ! nisam zainteres za krav , konj me interes . nek kon poseb ? da , ona tam bel pastuv . njeg možeš kup za 1,000 dolr . matt grov kaž da vred 10.000. kak biti on to zna ? jer sam on u ovom kra posed bel pastuv . to jesam njegov . opust se mom , on jesam vaš gost . da se nis možd predomisl na čij jesam stra , whitey . ja jesam na svoj star , a sad traž mal uzbuđenj . sigur jesam da biti grov biti jak zadovolj da mu vrat konj . Šta jesam rek , gde jesam ga naš ? rek jesam da jesam ga kup . ond jesam bolj da tražiš povraća nov . misl da jesam prodav biti jak nepošten . hva za obilazak ter . kao što jesam ti već rek , ne zahva mi još . nee ! tek kad napus vaš posed , mož kren za njim . nij dovolj uzbudljiv vid čove upuca u leđ . uzjaš . pa , tom . imaš li ves od o '' mar ? ja oček da čuj ves o njem , a ne od njeg . Šta ti hoćeš ? treb mi nešt par . rek jesam ti da se držiš poda od ove kancelarij . ovo ne mož da ček . potreb mi jesam 200 dolr . Žao mi jesam jed , ali već jesam dob sve što ti pripad . ukr jesam groveov pastuv , i to jesam ekstr prihod . dob jesam za to nov ! nedovolj , umor jesam od prljav posl koj ne plaća . od sad hoć da dobi podjednak deo kao i vi . od sad ćeš dobij sam ono što ti mi dam , gub se . bac ga u ćel . smir se , još uvek nam jesam potreb . izgled da jesam povređen . mor biti da izbegav nevo . ja jesam doktor hiatt . nisam hte da me zameniš sa arhanđel mihaial . pa nema baš mnog sličnos sa njegov ikon koj jesam vid . zdrav , lauri . zdrav . kak se osećaš ? jes li za ples ? sačuva jed za men , hoćeš li ? odigra jed laga valcer kad sta na nog ponov . mladić , sve jesam u red sa vam , izuzev što jesam izgub dost krv . mal odmor će vas povrat . ja ću se za njeg dobr pobrin , doktor . da jesam mlađ i da jesam ja dob ovakv ponud , ne biti mar za to što jesam povređen . navratić sutr . hva . dok ćeš dozvoljav da te meredith šutir dge stig ? dok ne bud sprem da napust grad . a kad će to bit ? usk . potreb ti jesam dost nerav za sve ovo , nis li mu već dost učin ? sačeka napo , kat . jed i ja ima da obav mal poslić . evo 200 dolr koj jesam traž , zar ne ? hoćeš li da iskoristiš i naredn 1,000 ? pa valjd znaš odgovor . Šta jesam potreb da urad za to ? doktor hiatt kaž da će clay o '' mar preživ . ja kaž da greš . dok nikad nij dobr pogađ . ta isporu srebr bić za četir dan . pre neg da napustiš grad , svr do o '' mar kod šerif kuć . svaka ! uradić ona kak ti kažeš . pozdravić se sa grad odm nakon pljač bullio . zašt do tad da čeka ? to jesam isporu vred 100,000 dolr . ali ne za teb , zar ne . zašt ne ? kad se meredith i kol sa srebr pojav ja neć bit u blizi . već ću jah za diab . to jesam prv mest gde ćet traž . bić tam dovolj dug da sakri srebr dok se stvar ne sleg . Šta se sa mnom događ ? odlaz zajed za dallas . gleda , ovim ću se pobrin za teb dok ja bud tam . da li ti jesam meredith dao taj nov ? ma to jesam poklon . mog da se klad , koj vrst prljav pos jesam plać tim nov ! nič nisam kupljen , prevarić meredit baš u prav trenut . nij li mal jesam kas za to ? kre bez bullio , prevare jesam . od jed ringer ? ni od kog drug . Šta jesam kren naopa ? sve ! da li jesam o '' mar još uvek kod teb ? da , misl da jesam ringer treba da se pobri za njeg ? i jes . Šta mu se des ? mal pohlepnost . ubi jesam vozač i dva stražr i pobeg od nas . imaš li ide kud jesam mog da se upu ? u diab . hajd . ne . nećeš mu valjd dozvol da pobeg sa tim ? ti ga doved , ti ćeš povrat srebr . zbog čeg će to don nek dobr ? to će ga drž poda od uživanj . postoj bolj način . još uvek imaš zameni . prepust da nam on doved ringer . on ne mor da zna za srebr . mora da ima razl zbog čeg ga šal . u potrag za čovek koj jesam ubi njeg ljud . zašt to ne biti mog bit ringer ? još uvek imaš zameni po ime o '' mar ? da , još uvek jesam tu . to jesam poziv za slav . hajd , platić ti pić . sasv dobr izgledaš . to jesam zbog tog jer me dobr neguješ . mog biti da napraviš karijer negujuć me . to i nameravam . kad odlaziš za denver ? Što jesam pre moguć . doktor hiatt kaž da biti mog da putuješ već prekosutr . ko jesam još s tob razgovar ? sveštenik moorehe . on jesam slobod sutr ujutr . da li tvo ujak ima sprem puš ? nećeš me iznever ! vid , nisam doš u santiag da pronađ nevest . sreć jesam što jesam jesam naš ? ne , sam što nisam završ ono zbog čeg jesam doš . ali ti ... imam nešt da ti pokaž . ringer jesam sinoć napust grad . pretraž jesam njegov sob i pronaš ova rač o prodaj sto tvog oca . čin mi se da jesam on čovek kog traž . ovo jesam veo jak dokaz protiv njeg . misliš li da se uput u diab ? verovat . tam jesam i ja uprav kren . clay , ti ne ideš ! ne pokušava da me zaustaviš , lauri . ne mog mnog da ti znač ukoli smatraš da ne rizikuješ svo život i naš budućnost . moj otac i brat jesam takođ smatr da ima budućnost . Žao mi jesam clay . misl da nisam u prav , znam da to moraš učin . hej , o '' mar ! o , zdrav . don jesam piv za clay . nij ovd . otiš jesam . da li jesam men traž ? ne , jed ringer . Šta jesam sad star jed urad ? jed jesam od onih koj jesam ubi clayov oca i brat . ko jesam to rek ? moj ujak . a gde jesam on sad ? i on jesam otiš takođ . moj naklon . napred . nis li uša u pogreš sob ? ne , oduvek jesam vol da osta u kontakt sa star prijatelj . ister te iz grad , kat ? to nij tvoj brig , ti jesam odav izgub interest . to mi jesam navi ... da gub interest . narav , uvek ga mog povrat . da li jesam doš da mi to kažeš ? ne . ustvar , gde biti mog da nađ jed . Šta ti imaš s njim ? ja ništ , ali ima clay o '' mar . jes li već čul za pljač ? kakv pljač ? sve što jesam čuo jesam da jesam o '' mar sazn da jesam jed ubi nek njeg ljud . ko mu jesam to rek ? kenyon . ta prljav prevr ... i jed jesam biti u tom dil . sam im jesam pomog da sklo sto . meredith jesam biti taj ko jesam puc ! meredith ? Šerif to nij tak rek . misl da ću poset gosp . kenyo . sad se gub , whitey . moram da se presvuč . ne obraća pažnj na men . gub se . zdrav ! da li jesam šerif tu ? trenut nij , mog li da mu prenes poru ? da , mož mu pren poru . kaž mu da ako se bil šta des jed ringer , da ću se vrat i ubi ga. čeka ! ne razum . vaš ujak jesam rek o '' mar da jesam jed ubi njeg ljud . znam . jed to nij učin . zašt biti ujak ... jer pokušav da optuž nevi čove kak biti sakr seb . ne biti jesam treb tak da misl ! misl da mi kaž kak ne zna šta se dogod ? ne , čin mi se da stvar ne zna . vere jesam za tom meredith , zar ne ? viš ne . i ne zna koli jesam sreć ! on jesam jed od onih koj jesam počin ubistv . oteras se ovih kol , srešć se kad završ pos ovd . oooo ! nisam zna da jesam ovd wells farg stani ? ni ja to nisam kaz . kak jesam ond doš ovim kol ? naš jesam ih na put , nik nij bil u blizi . uhapšen jesam . nemam ništ s tim . rek jesam da jesam ih naš . hej , teb jesam traž . čuo jesam da jesam traž jed ringer . nisam zna da jesam to objavlj . tvoj drag mi jesam to saopšt . gde jesam vid lauri ? u njen kuć , don jesam ti piv ali ti jesam već napust grad ! zašt mi ne kažeš šta ustvar ti nameravaš da uradiš ? zbog tog jesam te i traž . opraštam ti mal , jer mi pucnjav nij nedostaj ! ko jesam ukr ova kol ? ja to uprav pokušavam da saznam . nemam šta da kaž . bolj se predomis , frank . on nam jesam prijatelj . hoćeš li ući unutr za njim ili ćeš ga saček da izađ ? Šta biti ti učin ? ja biti ga saček , morać nekad da oglad , a on to srebr ne mož da pojed . već jesam ga dug ček . da , ali ovog put jesam mnog uzbudljivij . nekom jesam sta sam da puc , men da ubi . nem da se povrediš , whitey . ringer ! ja jesam , whitey kincad ! i ne troš olov na men ! ovd jesam sam da biti vid kak te o '' mar upucav ! sater jesam u ćošak , ringer . bac pištolj . ne čin to , ringer ! puca ! ne želiš da visiš , zar ne ? hva . ovo ti jesam zadnj šans ringer . izađ . sjaj hit mal , ne biti to propust ni za šta . izgled jak loš whitey . misliš li da možeš da uzjašeš konj ? svaka da mog , sam mi daj ruk . ha , dobar štos ! sad mog da vid natpis , ovd lež whitey kincad , neduž posmatrač . nis li van svog reo šerif ? da li jesam ti brać u blizi ? od juč ih nisam vid , zašt ? gon o '' mar , možd biti ti viš vol da to uradiš jesam . u red . Šta se to des s tob , whitey ? pomog mi da ga unes unutr . dones mi nekoli čist zavoj i boc tog viskij . ima doktor u ovom grad ? nem čak ni za konj ! doveg mi kol . moram da odved whiteyj u santiag . izgled da jesam o '' mar '' s u salu . whitey kincad mor da jesam s njim , ono jesam njegov kon . možd nam se posreć . whitey , šerif kenyon jesam napo . ko jesam s njim ? tom meredith i tim loweri . uklap se . bolj da im kaž za ringer . izađeš li na ta klimav vrat , bićeš mrtav pre men ! na šta misliš ? Šta misliš zbog čeg te jesam kenyon posl da me nađeš ? i brać loweri ? jer jesam smatr da se nikad nećeš vrat . to jesam pokuš i ranij da mi kažeš . misl jesam da se šal ! znač to nij biti ringer . ne . meredith ih jesam ubi obadvoji . zbog čeg mi to nis kaz tam u rudni ? jer jesam smatr da jesam to biti ringer , on jesam ima dobr šans da te ubij ... a ja jesam smatr da ako hoćeš da umreš ond biti mor da umreš sreć . još uvek mi jesam teš da pover da jesam kenyon hte ... zašt , jer jesam zaljubljen u njegov nećak ? sta mal . ako jesam toli želj za pucnjav , ja to mog obav ovd i spas te neprili ukoli pokušaš da iziđeš na ta vrat . stvar jesam omekš , whitey . jesam li ? već jesam ti jedn rek , ako se ikad bud oseć kao ljud bić , jesam ću se ubi . clay ! u red jesam , lauri . postoj nešt što moram da ti kaž . već znam . Žao mi jesam . ujak fred ? mrtav jesam . meredith jesam u zatvor . kar . sprem vaš kar , mol vas . zdrav clay , nisam te skor vid . biti jesam mal odsut , henry . i jesam jesam razmišlj da se i ja mal odmor ! tvoj kart jesam u red , ali šta jesam sa kart mlad gospođi ? tu stoj '' sa porodic '' , zar ne ? svaka . upozna gospođ o '' mar . pa , čestitam . oprost , moram da zatvor prozor , ulaz u tunel . da li jesam tunel dugačak ? dovolj jesam dug . ond ne gub vrem .