 put ... nešt ne valj ... ne osećam se kak treb ... vrat jesam se ova pre nekoli dan ... u ovu siromaš zem .. ... ovu jad i zastrašujuć zem ... mal rat jesam u tok , i pobunjeni stal razara transformator .... hotel brižljiv obezbedj sveć . sed na ovim hladn pločic , hlad noć , u hladn zem ... i ne mog da usta . odjedn , na trenutak , vid seb spo ... kao da gledam seb sam . spo izgledam kao i tolik drug ljud . na primer , veo jesam slič svoj komšini džin , ako pogleda sam spoljašnost . ali u sušti nikad me nis interesov površ činjeni sve činjeni o mom život mog lak da sta u jed otan knjig ... ali to jesam knjig koj nik ne biti požel da pročitam jer ... ... biti bil previš dosad . poglav prv : rod jesam se ... išl u škol ... poglav drug : sve osta uda jesam se , rod dec , razv se . rad jesam . pos , namešta , prazni , žur . kup jesam kol , kup jesam halji ... to nisam ja . ono što jesam bit o men jesam moj unutraš život , kakv jesam mi razmišljanj i osećanj . ono što vol ! vol betov . vol da gledam guda , kak rež po žic . vol da šetam noć po velegrad u kom jesam živ ceo svo život ... ... u kom jesam podig dec i u kom moj dec podiž svo dec . vol svet grad . kafić , knjižar , pozorišt . vol da sed u mračn publi gledajuć plesač kak let uvis . sad ... i pre trides godi ... i kad jesam det bil . vid ... moj rodite jesam me vol . nauč jesam me da misl o ljud , ... ... o svet ... o čovečanstv ... lepo ... i čit jesam mi knjig , o mnog ljud u razn uniform koj jesam dolaz da pom poštar sa pošt , raznosač iz prodavni , svi tak ljubaz . čak i u sam naš uli bil jesam toli fascinantn stvar ... a na kra uli bil jesam div star bak iz pekar koj mi jesam dav šećer krof . rodite jesam me nauč da vol putovanj . sećam se divn izl voz , magičn vož kroz njiv noć . kad pomisl na detinjstv , set se božić ! kak jesam nam poklo bil upakova ... prv , bil biti tu jed ogrom kutij , kao da jesam unutr tricikl ili konjić , a kad biti jesam otvor unutr biti bil još jed sjaj upakova kutij ... i napokon biti doš do sam poklo ! nek mal predm , možd sasv obič , ali dok biti izaš iz sveg tog pakovanj ... izgled biti kao najsjasnij svetlucav stvar na svet . kak jesam delikat izgled , kak lomljiv i dragoc . a ja i moj prijate jesam bil delikat , dragoc i lomljiv dec , i to jesam uvek zna , jer jesam ist tak bil upakova : maka veš i meka čarap za nog moj drag mat biti nam govor : bud oprez , nemo se igr bliz fin ljud jesam se skup u naš , dobr kra . ali kod stani i drugd , sakuplj jesam se opas ljud . i ta mest jesam mor da izbegava , opas kraj grad zastrašujuć mest ! i dalj ih izbegava . svi moj prijate . loš kraj ! ljud koj živ na takv mest , će te povred , isprebij , iseć , ubi ... loš ljud se tu sakuplja ... kao vod u odvod . uvek jesam izbegav zastrašujuć mest . a ipak , vrat jesam se ovd ! da li jesam mor bit bač , na pod kupat , u jadn zem ... gde nem knjig na mom jezi , da biti konač bil prinuđ da pročitam to dosad štiv - prič mog život ? nisam sigur zašt ... ali nešt jesam poč da se dešav pre oko godi dan poč jesam da primeć stvar koj ranij ne biti primeć možd ... jesam sve poč onog dan kad jesam otiš u likov galer . vidiš drag , bog jesam svinj ! zar svi ? to ti kaž . ta žen jesam bil div raspolož , iznevš gomil uvredljiv izjav . prič jesam o bogat : kaž što se tič njih ulog u društv , svi jesam ist ! pa , ja znam siroma koj jesam užas , i znam nekoli bogat ljud koj jesam veo dobr . jeb mi se dal '' jesam dobr ili ne , kaž da jesam njih ulog da tlač siromaš ! bez obzir da li jesam fin pre slug , ili svoj psi ili prijatelj ili bil kom . vladajuć klas jesam vladajuć klas ! sluš jesam takv fraz cel život ali nik nisam sre nek ko ih stvar izgovr . tad , gde god biti otiš sret jesam ljud koj biti govor te ist stvar . sam napred , ugrab šans , zem gde jesam ali jed dan ... pa da , jed dan ... dobić šta jesam zasluž . sve jesam namešt ... poč jesam da misl da jesam lud , da nisam normal , jesam li moguć da se ovo dešav ? kup sve što vid , pohlep djubr ! jes li svi post komunis , osim men ? komunizam jesam već dug mrtav , i nik baš ne žal za njim . ko jesam ond svi ti ljud što me spopada ? jed dan , na mom prag jesam lež anonim poklon . Šal ? ozbiljnost ? od kog ? kas te večer jesam jesam prelist . početak jesam biti neproboj . nisam ga razum . kad jesam doš do del o život radni , dec u fabrik i proleter oset jesam da mi se dis uspor . kak jesam sam biti bes ! strani po strani ... ond jesam se vrat unaz i pronaš ist onu ruž fraz koj jesam viđ i ranij : fetiŠ rob ( ko jesam uči marksizam zna bolj ) prim.prev . Žel jesam da razum tu fraz ali da biti jesam razum verovat biti mor da se promen . objašnjav jesam da sva stvar ima određ vrednost izraž kroz nje cen ... ova kaf , džemper , kap , sve jesam vred nek sum nov , ili nek bro nek drug stvar kaž da kap ima nek vrednost , kao da ver da , iak načinjen od tkani kap sad ima duš ... kao da jesam kap fetiš ... sa životn duh u seb . ali šta zaist određ cen kap ? cen kap potič od njeg istorij , svih ljud koj jesam ga način , prodav ... i njihov odnos . i kad kup kap , mi stupa u odnos sa svim tim ljud ... a ipak sakriva taj odnos od svoj sves , pretvarajuć se da živ u svet u kom kap nema prošlost , već pada s neb sa cen na rever . sviđ mi se ova kap , kaž , nij skup . kao da se rad o kaput , a ne svim tim ljud koj jesam ga način i prod . tok dva dan , mog jesam da vid taj princip svugd ... čud li oseć ... ond , treć dan jesam nesta , izgub se ... ... nisam ga viš mog vid . da li dug čeka ? skor pol sat . možd nešt nij u red . da . te minjuš jesam prekras ! hva . jel '' to nek napis na nji ? Šta to znač ? pa , valjd ... najpribližnij ... biti bil ... slož narod nikad neć bit poražen.odak vam ? dob jesam ih na poklon od prijate iz sel ... rek mi jesam da dolaz iz zem koj jesam skor poset . kad jesam vid sreć na lic ljud koj jesam slož učin nešt div ... to jesam bil mest o kom nisam pun zna ... ... misl čim siđ s avio preplav vas boj miris i ti ljud ... dok jesam opis , stig jesam autobus . ove minđuš jesam od novčić iz star rež . ne vred viš ništ pa ljud od njih prav div stvar ... ali nij to biti i moj autobus . oko šest mese kasnij , otiš jesam na zabav . i dost jesam pop . pos zabav , dug jesam šet unaoko . Šta rad ovd ? baš ništ . čeka taks ? jes li vi filisi prijatelji ? ne , džejk . džejk ! mermer jast . Šta vam to znač ? to jesam mal ime koj mu jesam džejn nadenu . konač ! ide na zap ? u stvar , da . mol vas ... pođ . hva vam . ej čovek , jel '' mog da puš ? ne , žal . dobr , dobr ... čovek mož da gor i bez vatr . ova . mog li nešt da vas pitam ? narav , bil šta . pokušavam da vam odgonet akcen ? odak jesam ? ja jesam iz jed mal zem ... otkr mi jesam da dolag iz ist one zem u koj jesam devoj sa stani dob minđuš ! pre par godi ... ... oni jesam se ubij . rat jesam proš kroz njih src ... i živo . rad jesam za tu zem kao diplom . sad jesam ponov mir ... mog da pij , peva , da živ zajed ... mog da sanja zajed ... sve jesam to div ljud ... div ! da li jesam teš doć do vaš zem ? ne , uopš nij . ima direkt let do prestoni trip nedelj . stvar ? da ! planira li da putu u skorij vrem ? pa , ... imam nek dan odmor ... mora nas poset , sad jesam sigur , ver ... videć tu prelep zem ... odjedn , ima jesam živopis viz seb u avio , kao da jesam već odluč da pođ . kra mese , rek u kancelarij da ću uze par dan slobod ... i već jesam bil na aerodr , čekajuć da odlet . dobrodoš u naš zem i prijat dan vam žel . hva vam . diplom mi reč da jesam on i prijate podig revoluc u zem . znam da posetio mog da prevar očaravajuć predstav koj režira brutal režim , ali ja nikad nisam ver u revolucij , jer ver da moć pokvar i ... ... najdobronamernij vođ . jes bil pun vojni , ali men jesam oni del kao pastir na renesansn slik . sre jesam zvanični koj me jesam pov u svo kancelar da porazgovara . reč da jesam cil vlad da ljud ima viš koris od plod svog rad . ... pre revolucij bil u vlasništv sam dvoj ljud . sad mnog rad na njo i del . izvol . vid , jed od proble ovd jes da veći uli nema ime , i teš jesam pronać ljud ... a toli naš ljud ima ist prezim . veo teš . sva ova facik i ove ovd predstavlja sel u koj pre 90 % odrasl ne ume ... ... da čit . neverovat . a ond ... ljupkost ovih ljud jesam dopr da men . bil jesam tam s muž . mor da jesam to bil neverovat putov . pa bav se ovom zem pre des godi misl jesam da novin kuć vol da ... ... premešta svoj ljud iz mest u mest . pa šef jesam prob da me nater da odem ali ne znam ... ovd mi se sviđ . ako insistira da odem drugd , dam otkaz . uvek ima drug novinsk kuć . i men se sviđ ovd . čak jesam i ova ... ... sladoled tak jedinstven . lak i ukus . takv nem kod nas čak ni u skup kafić . da ... oni jesam baš ponos na svo sladoled ... ali znaš ... mle za ova sladoled biti treba da ide za dec . nem ga baš pun ovd . ministarsv za turizam jesam zahteva da mle dob njih hot jer jesam za zem značajnij da impresionir stra tur kao što jesam vi , neg da pod mle dec koj jesam , možd potreb . ne znam ... možd ima smis , ali ne misl da jesam se ljud za ovo bor u revolucij . pa , ... misl , ... pokušava da prenes svo poru svet pre turist , koj i ... ... nem previš ... i ova sladoled jesam oblik komunikacij . na nek način to jes tak ... pokušava prikaž društv koj će naprav jed dan ako ikad usp da osposob ekonom ... i možd će to i bit društv pun lep stvar , za razli od užas esteti bogat ljud u drug zem ovog regio . da li jesam ikad ... vid takv rug ? nisam bil ni u jedn obližnj zem . pa mora da ode , bar u jed ili dve , inač neć zna da cen šta jesam revolucij ovd don . misl , sam pređ grani 500 km odavd , i videć mest na kom odred smr sprečava ljud da čak i sanja prome . uprkos činjeni da oni tam kao ima demokrat i izbor sva četir godi . kaž da jesam izbor prevr ? a ne , izbor jesam izrazit iskre , sam što u godin pred izbor svak kandid koj jesam za prav prome biv ... ... mahinal ubijen . dobr to funkcioniš . a tak jesam bil i ovd . pre revolucij . ljud biti ustaj i rad svak dan , ... ... za dobrob bogat ... i nik nij ver da će ikad bit drugačij . čit jesam o zem koj teroriš odred smr . nikad nisam hte da upoznam jed . ali me jesam zaintrigira to što jesam rek . odluč jesam da moram sam da se uver . novinar me jesam nagovar da poset određ kancelar , gde jesam događaj praće iz ... dan u dan . pokušava da zabelež sva politič ubistv i mučenj . kao i silovanj . silovanj u funkcij i u tok mučenj . to mi jesam bil prijatelji . išl jesam zajed u škol . ond jesam post učitelji . i predav jesam u naš bivš ško . ubi jesam jesam pred njen učeni . zašt ? mis li jesam da jesam jed od onih koj se protiv poret stvar . kad jesam ubij ... mnog jesam se plaš da joj odu na sahra ... ali ipak jesam otiš . čovek iz kancelarij mi reč o zanimljiv crkv u koj biti mog da svrat nede . mlad žen koj jesam zna jesam čest bil tam . hva . nem na šta . govor engle ? pa malči . sa fakult . za vaš glav . a da , hva . ond jesam sveštenik poč vatr da govor . oseć jesam da govor o užasn stvar . zlokobn stvar . o smr . kaž da mora da nauč da prašta neprijatelj svoj čak i ako to izgled ... teš ili pak nemoguć . kaž da jesam hrist biti pun ljubav , i trpeljiv i milostiv i da i mi sam takv mora bit . la-la-la-lala-l plaš se da ne znam da se vrat u grad . pa ima avtobus , al '' jesam mal dale . išl jesam zajed nek vrem , pa se zaustav na jedn farm . držav milicij jesam spal ova ambar . sve život izgoreš . ond jesam sil obe devoj , pa ih tuk , a ond jesam odluč da ih obes . i jes , sa onog tam . kaž da vas zan muzi , ali jesam studir engle na fakult . kak to ? pa , nisam smatr da imam dovolj talent da živ od muzi . a pos fakult jesam otiš u francus ? hte jesam da nauč viš engle u francusk ? a ne , ne ... ja ... Šta ? teš jesam to objasn ... jed čovek mi jesam ponud pos u farancusk , starij čovek ... njeg žen jesam bil zaljublj u men . otkud vam to ? njih dvoj jesam me vod u kupovi , kup mi odeć ... ona mi jesam kup šmin ... a vi jesam spav s njen muž ? ne , ne ... pa , jedanp jesam ... ... ali uglavn jesam to biti sam po koj poljub s vrem na vrem ... a koli dug jesam bil tam ? zašt vas toli zanimam ? jer žel da znam da li mog da vam ver evo , gle '' ovo . jes , ja jesam jed od tih , jed od onih protiv vlad . i tad mi jesam isprič sve o tom . ... nisam žel da me tuk ... ... nisam ja loš maj ... ... i ne žel viš ... umir ... ... nasi ... ... oni žel sve . i ta mal grup bogat , krad zem na koj mi živ već stotin godi . i daj seb zakon prav vlasništv nad njom . odav nij vid svo dom . vol jesam svoj rodite , svoj dvoj mal dec ... muž joj jesam umr sa svoj dvadesetak godi . moj sestr se nij bav politik , ... bil jesam medicin sestr ... rad jesam u bolni . dolaz biti na ples ... svak vikend . i pos nek vrem ... smuv se s nek tip kog jesam tam sre . ispa jesam da jesam vlast bil veo zainteresova za njegov brat . a moj sestr nikad nij ni upozn tog brat , nij zna ništ o njem . ali oni rekoš da jes . i tak , jed dan jesam doš i tuk jesam . i pretuk . i nakon što jesam ... ... ona umr , ja misl ne mog viš . misl ubić se . ali nisam . tak jesam ostav dec kod maj i oca , i napust grad , i otiš u plani i naš pobunjeni . sedeć u kafić , u bogat del grad , čin mi se da ono što jesam čul i vid ... naprost nij moguć . po povrat kuć , nastav jesam sa svoj život . ali nisam mog a da ne primet da sve del drugačij . isprv jesam pokušav da ignoriš taj oseća kao nek simpt koj će jesam od seb nest . ali on nij nest . bil jesam u vez sa džef pre mnog godi i nisam ga vid dug vrem . u star sta prepun sećanj , prič jesam o nov predstav , film , užasn izvedb jed ples grup , čij jesam čla poznav hted da pitam , kak ti jesam otac ? pa ... on ... boj se ... kad se to des ? pre oko mesec dan ... treba jesam da ti kaž ranij ali biti to upropast večer , tak se razbesn kad pomisl na to . razbesniš se ? pa bil jesam to uobičaj prič u toj bog zaboravljen bolni , a treba biti to da jesam jed od najbolj svetsk bolni , bog zna koli jesam ih sam plać , a najneverovatnij jesam što tam nik nem poj šta se đavo dešav ... ... a , a ako doktor , ako njih pitaš nešt , tak te pogleda ... jed dan jesam im rek : paz , ne traž nek predviđ , sam traž da me tretira kao ljud bić , da mi kaž , da sasluša moj pitanj , ... da mi posvet pet min , moj otac umir ! kao da mis da nik do sad nij umr . kao da mis kak uopš nij fer da njegov otac umr , iak on nij šted da pruž ocu najbo neg . ... i na kra jesam oko njeg bil šest sestr , radeć mu raz stvar . znaš ... ... baš interesant , bil jesam šest sestr oko tvog oca , produžavajuć mu život , ili mu bar pomažuć da bezbol umr ... a na drug kra svet ljud lež na drugačij krev stol za mučenj ... i tehničar oko tih krev , čin sve što mog da bud sigur da će ljid u tim krev umr u strašn agonij , neverovatn agonij ... moj primedb nis bil mest . gde mi jesam saoseć koj dug prijate ? nek put biti bil u red . tog lep jutr kad jesam sred frizur . kup jesam seb par lep čarap . i kup jesam gomil , jer nij lak nać čarap koj biti mi se svid . otiš jesam na rođend sa moj komšinic džin . isprič mi jesam o svoj ljubavn vez sa starij čovek , ... o nek film koj ju jesam uzbud , glum , psihijatr , kriminal , noćn šetnj kroz šum na sel ... nezasit apetit za nasiln seks . nek stvar biti me nepredvidiv potres : hiljad milj dale , žen jesam ubi dva čuvr tok pljač , i sad će jesam pogub . nisam mog da presta da misl na tu žen . Šta se to dešav ? uvek biti govor kak jesam ja sreć osob . vol život ! otiš jesam na predstav s prijatelj . ... kao da nik ne vid zid i tavani ove kuć , a sad ih gledam sa toli čežnj ... toli nežn osećanj . zur jesam u junak , čij jesam imanj ... prodat . sad će bit prinuđ da živ u sta u pariz . čovek čij jesam otac biti kmet nje porodi , postać vlasnik kuć u koj jesam odras . sek moj ! moj najdraž , dragoce , prelep voćnjak ! Živo , mlados , sreć zbog ! ta osob neć viš bit vlasnik svog bivš posed . umest tog morać da živ u sta . nisam mog da se priset , zašt biti treba da plač . bil jesam neverovat ! nij te dojm ? bil jesam u red . pa šta ti smet ? jer se cel stvar vrt oko njeg reakcij na nju . možd jesam to reditelj žel . ne , ne , ne mog to da slušam ... Šta mi se dešav ? osećam ... ne ver ni u šta . sva ima nek uverenj . moj komšini džin ver da : član u novin koj pokušava da me natera da se osećam kriv zbog glad u afri , jes muč baljezgarij . Šta biti ja treba da urad povod glad u afri ? da sed na avion i odnes afrikan salat što jesam kup za ručak ? a fred ver da : ja vol šampanj , a vol ga i žen što mi čis gajb . rali jesam u tom , što ja mog to da priušt . i šta , treba biti da bud tuž zbog tog ? sigur jesam , kad biti bil obrn , ona se ne biti baš potres zbog men . mar ver da : ljud se rađa sebič . takv jesam ljud prirod . ako imam nešt par viš potrošić ih na seb , a ne na nek siroč u azij koj nik pre nisam ni sre . nataš ver da : glasam , ispiš par ček , prijatelj se odnos pre ljud , ... to jesam sve što mog da učin da poboljšam svet . Život jes nefer , nek jesam tež , nek jesam lak , ... jednostav jesam tak . a ana marij ver da : imam nov u novčani , jer jesam taj nov zarad , napor radeć ... ... ali i siromas napor rad . ne kaž da jesam vi kriv , nis vi to smisl , ali ... ... mora da se zapita : zašt vaš rad zasluž toli nov , ... a njihov gotov ni mal ? a ond jesam doš božić , i praznič atmosfer ispu uli i radnj . to dob me nater da pomisl na dec , i sve te ljud s dec , da li zat donos dec na svet ? tak da i oni mog jed dan da tumara ulic , kupujuć , proždiruć ? uvek ono najbo ! da li stvar mora da donos još dec ? i sakuplja još blag iz cel svet , da biti ih oni ima ? zar nem već dovolj ljud na svet , koj zahteva sam najbo ? zahteva najbo ! pa , narav i ja jesam jed od njih . ali , kom to šte ? ne znam šta da misl ... ali bar još uvek znam šta vol ... znam šta ... vol topli . udobnost . zadovoljstv , ljubav ... ... pis , poklo ... lep tanjir . one matis sli . ali otkud sve te stvar ? tanjir i poklo ? zašt se to prav , umest nek drug stvar ? narav da jesam bro radni u svet ograničen , i oni svakodnev obav ograničen obim pos , nek pos a ne nek drug . ko im kaž šta treb da rad ? vlasni nov ? oni daj nov za stvar koj žel . i svak deo nov , određ delić dnevn aktivnos , tak da oni koj ima mal odluč mal , a oni koj ima pun odluč pun . a oni bez ičeg , ne odluč ni mal . a radni se pridržava uputstav nov . nov govor nek da gaj pirinač , i da ga doprem na mest gde dec glad , a drug govor da proda kostim i popravlja violi . i svak dan , postoj jed začuđujuć trenutak pre počed dan , i pre neg što se otvor tržiš , pre neg što poč cenjk . to jesam trenutak zabu . nov jesam tih , još nij progovor . njeg jesam odl suzdrža . zap . sprem . svet neć sve moć danas da rad . ako hra ode do glad dec , nek bal neć bit izvede , ako se pak nek predstav održ , ond hra neć stić , i dec ... ... će umr . napokon , usn jesam jed san . bej mlad maj , i beš božić . Šta jesam bil ? tak mi jesam žao ... Žao mi jesam ... ali jednostav ne mog viš nikom od vas da daj poklo ... sve vas vol ... ... ali ne žel viš da vam daj poklo . na posl jesam rek da ću uze još jed nede slobod . oseć jesam da biti možd treba da se vrat u tu siromaš , hlad zem . možd jesam mor tam da odem , da biti se izleč od ove užas nelagod ili šta jesam već . Šta mi se dešav ? osećam kao da od men nij ništ osta . osećam ... da ne ver ni u šta ne , ne ... presta s tim . sva ver u nešt . seljak siromašn zem sam žel da ih ostav na mir , da obrađ svoj polj ... u mir i tiši . i baš ih brig za ideologij desni ... ili levi . socijal kriti u film i predstav najlakš se izražav upotreb humor . umetnič del , uključujuć i oper i bal , mog da prome pojedin i kroz njih društv jedi prav doprinos čove rešavanj svetsk pitanj , jes da podig sopsve porodi na prav vrednost . bog i siromaš biti treba da živ u prijateljstv i zajed grad bol budućnost sadaš pobunjenik jesam buduć diktator . demokratij ... jesam najgor oblik vladavi ... ako izuzm sve ost . ali pit jesam , da li biti bil bit , kad biti fred umest bob pover u to ? Šta ako se fred probud jed jutr i pover u to ? zaboravivš , da jesam ustvar ono u šta jesam bob ver ? ali šta to znač ? da li uopš išt znač ? ne sećam se ! a moj uverovanj ? Šta jesam sa stvar koj ja stal ponavljam ? a da ! vol lepot . da . siromaš zem jes prelep . siromaš ljud jesam div . div jesam oseća ima par u zem gde jesam veći siromašn . voz se taksi kroz užasavajuć sirotinj četvr . da ! prosjak mož bit prelep . mož da ima div oči . da , izgled boles , ali nje lic jesam zavodljiv ... blistav . imaš par u torb ... daćeš nam malo.zašt ne i sve ? zašt da joj ne daš sve što imaš ? odgovor na pit . nem sam tu da ležiš . ne mog da dam prosja sve što imam jer ... ? ček '' , čeka ... ver jesam da postoj dobar razl zašt neć da joj da sve , ali pa valjd ... narav da ću da joj dam deo , i u stvar uvek dam iznanađujuć sum ljud koj ima manj jesam li ? pa postoj razl zašt baš ja imam par a ne oni , i zat neć da ih sve razdel . rad jesam , napor rad da zarad te par zarad jesam par , i imam ih , i mog da ih troš kak god žel to jesam osn naš život ! Što mog da bud ovd u hotel ? jer jesam plat svoj par i stog ... imam prav ovd da odsed , imam prav da bud usluž , i imam prav da oček određe stvar . na primar ... sobari mi jesam jesam jutros ostav nered u sob ... pod jesam prljav , nem čist čaršav , kant jesam pun , ... sad , ja jesam plat da odsed ovd , da me usluž i imam prav na uslug , ona me nij priklad usluž . to nij u red ! zašt boles prosjak nem ni mal par , nij li ikad rad ? narav da jesam rad ! kad jesam mog da dobij pos . verovat jesam rad po 16 sat dnev , na njiv ... ili u fabri . rad jesam . i sobari rad . ti kažeš da zarađuješ nov ? kakav div izraz . ali kak da ti zaradiš toli pun za krad vrem , a za to ist vrem oni zarad mal ? odjedn jesam se naš u nek čudn zatvor . čuvar jesam mi ostav knjig . i da ! izgled mi veo poznat . to jesam knjig koj nikad nisam čit . koj nikad nisam požel da pročitam . u koj zem jesam odras , kom grad , uli , porek moj porodi , boj njih kož ... koli jesam par zarađiv , čim jesam me hran šta jesam me uči , ... da . razum . vid odgovor na to teš pit : zašt ti tvo rad donos toli nov , dok da ... to se mog i predvid znajuć ove stvar : gde jesam rođ , kak jesam vaspita , ... koli biti sat mog rad mog da vred ? iak za men , moj život jesam izgled kao prič koj se uprav odmotav ... nepredvidiv . ja jesam rođ , i polj jesam bil dat , delić zem , sa kog će žud ruk moć da uber boga plod . a men jesam nauč da bud veo želj . prosjak i sobari , ... njih nis uči da bud želj . evo ti parč zem ... tvoj parč zemlje.o beš crn , jalov , neobradiv ... ali zamam polj koj jesam men dat ? kak da jesam dob baš to , a ne ono jalov ? to jesam bil tak jer ... pre neg što jesam ja rođ , ... bejaš vrem u kom jesam lop , u kom jesam ubi poč da otima sva polj , ... te da ih pripaja zajed . tok vek , iz noć u noć , nož blistaš u mra , ... vrat jesam biv prekla , izn i izn ... ... sve do tog prelep božić jutr kad jesam se probud i naš jesam nam ponos rodite pokaz izvanred , blistav , krv natoplj polj , koj sad beh naš . da ih obrađu , rekoš , pa dat svoj dec , sledeć brd , sledeć doli , gaz napred sve dok ne bud ima sve ! ost će vam uvek dat što žel , ili vam prod što žel po cen koj dat . nema izbor . post jesam ... siromas . tak ... sad mi ima sve . ali ima jed poteškoć , jed kletv . ne mož pobeć od svoj povezanos sa siromašn ... treba nam oni ! kad njih ne biti bil , provod bis živo radeć stvar koj oni rad , kop rudni , i rad u fabrik . da siromas nis siromaš , da jesam dobr plaće , mi ne bis mog da priušt lep odeć ili restora , ili ukus rib . ali mi pamt kak jesam naš pret preot zem od siroma , a seća se i oni . oni i dalj ne prihvata da mi ima zem mis da biti treba bit prome mora da popriča sa nji , da im objas da nem alternativ . oni hoć drugačij , oni biti hte prome ... pa tak i mi mora da reć : da , prom jesam dobr , i mi to žel . ali ne nasil prome . ne krađ . ili pobu , ili osv . ne . umest tog , osluš ide postepe prome . prome koj će pomoć vam ali neć naškod nam . moralnost . zakon . postep prom . sve ćem vam objasn . obostra ugovor . vid , dać vam mnog stvar , ali mora da prihvat da nema prav da jednostav uzima šta vam jesam volj . evo , ova ćem : mi ćem viš proizvod , i bić viš sveg i ond ćem sve da ubed da mora mal tih nov stvar da dam i vam . to jesam moral . tak da za sad ... mora da čeka . jer , ako bis vam nešt sad dal , pre neg što pristig te nov stvar , to biti znač da biti mi ima manj . ali probl jesam što mi pozna siromaš ! zna da oni neć da čeka . zna šta planira . mora to da spreč . oni nasil jesam već posvud , uče siromaš da poredak stvar nij bog dan , ... da biti se svet mog upravlj i za njihov dobr . i tak , mora da smest siroma u poseb učioni i da ih nauč nek strahotn lekcij prošlos . svi zloči ... terorist i pobunjeni ... uče siromaš da nikad ne sme pokušav da dograb vlast za seb sam . jer biti vladavi siromašn uvek bil nespsob i okrut . oni jesam krvožed , neobrazova , ... nema vešti ! za njihov dobr to se nikad ne sme des ! i mora da shva da će ti sanjar , idealis , oni koj kaž da vol siromaš , svi na kra post okrut ubi ! a oni koj tvd da mog da stvor nešt bolj završ tak što će naprav nešt još gor ! siromaš mora razum ove suštin pou ! istorij poglav ! a ako ih ne rezum , mora svi bit izvede i strelja ! ako ljud napada naš vojs i polic mora bit ubije ! ali ako ubij predug traj , ond će oni čij jesam starij brać i sestr ubija , možd bit toli pun bes , da se neć ni plaš smr . a da biti njih kontrolis , možd ćem mor da ode i dalj : iseć im jezi i lic , ter ih da gleda kak im muč rodite , nek gleda kak im vojni sil dec . to jesam jedi način za kontrol oni koj se ne boj smr ! i tak ćem pokaz siromašn da iak ćem im dat stvar , mi ćem bit ti koj će odluč koli ćem dat i kad ! jer neć da im dam sve ! ali to ne mog bit ja ! nemoguć da jesam to ja Život jesam tak dobar , ... svi jesam oduvek tak dobr pre men . ne ... ne , to jesam pogreš ... ništ nis dobr shvat . star pekar koj ti jesam dav šećer krof nij te vol , nis te vol koli jesam ti misl ... pokušavam da ti kaž da te ljud mrz i da ti objasn te ljud ... zašt smatraš da te svi vol ? Šta da vol kod teb ? ma šta jesam ti uopš ? pogleda se ! gle ! sva jutr ukoč odšetaš do pretin da dohvatiš kaf koj očekuješ da nađeš na njen mest , i mor da bud tam i ako jed jutr ne bud tam ... sam pomis na neočekiva uskraćenost , počinješ da se trzaš , da paničiš , da se zadišeš histerij ! ceo svet će mor da ti pla ! sluša tonalit svog glas dok pričaš o svom život : ne ! robi , robi ! ono što mi jesam potreb za život ! ono što mi jesam potreb za život ? ... sum koj mi jesam potreb sam da biti preživ ! sum za život ! ti shvataš svoj okolnos . bez mest za život , i lep odeć , i bez nov ... bil biti baš kao oni . beskuć . neuteš . narav , jas ti jesam , uradićeš sve , ne postoj grani onog što biti učin . po nek put razmisliš o patnj jadni , ležeć u svom krev saosećaš s nji , izgovaraš reč pun nad : usk ćet svi ima lek za svo dec , usk i dom ... bezduš svet i bezduš ljud kao što jesam komšini džin će se povuć ... postep prom će se des ... ali tok tog razdob beskraj isčekivanj postepe prome , ... jed po jed , dolaz da kuca na tvoj vrat . i uzvik i mol te za pomoć ! a ti kažeš : sklo ih ! nos ih od dalj men ! i ond ih odnes u loš kraj , te ih tam zadržava i drž , dok nek od njih ne pobes i polud pa poči sur zloči , koj svak ispu užas i gađen . i nek biva kažnje . i u nek zem nek biva pogublje . a ona zbog koj jesam kontrolisa , i kažnje , i pogublje jesam uprav ti . a takođ jesam ti , jer toli voliš te čis bel čaršav , muzi i ples , ona zbog koj će svi ti ljud smern lic večeras bit zlostavlja i ubije . ali vidiš , tvo fanatizam jesam tolik , da uprkos svim dokaz , ti moraš seb da sagledaš kao pristoj osob . tvo život jesam primer nek ko jesam usp da umak s neč , a to ne mož bit pristoj osob . pristoj čovek ne mož da ima nešt što mu ne prilič . ova shvat okolnos ti pruž osnov za pogled na svet . to znač da uprkos svim problem , način na koj svet funkcioniš u osn nij nepraved . jer ti znaš da jesam dob deo za koj znaš da ti prlič , pa ako jesam priklad da ti dobiješ ona deo koj u stvar imaš , i priklad jesam da ljud kao ti pripad deo koj ima , to znač da nij nepriklad da drug dob sam ono što osta . način na koj svet funkcioniš nij u osn nepraved . ti svaka predstavljaš najviš i najdivn vrst ljud bić . dok ona mlad žen iz crkv , koj iz nek očajnič odanos ljud koj vol , podmeć tel pod dželatov nož , ... mor bit predstav onu najniž i najogavn vrst . koj zasluž smrt kaz . blag bož ... sad razum ... da ono što me jesam iscrplj jes laž , stal laž ... lag jesam . od kad biti ust pa dok ne biti poš u krev . pitam se , da li biti mog da odbac ter svoj laž ? hajd , pokuša ! sam pus da se des . rec to ! izre ! Život koj živ jesam nepopravljiv iskvaren . za to nem opravdanj . moj saoseć sa siromašn ... ne menj njihov život . postup prom se ne dešav . Život siromašn jesam sve gor . nisam ništ bolj od prosjak ili sobari . i ne zasluž da imam viš od njih . nij moj neizbež sudbi da ja imam viš . nov koj imam nij deo men . mog biti ... ... vrl lak sveg da ga razdel . to što zadržavam nov jesam sam pit mog izbor . snaž jesam se bor za ono što imam , ali moj jesam borb bil protiv drug . bor jesam se protiv onih koj jesam siromaš . a sa njih tač gledišt ... ja jesam ist kao komšini džin . ja jesam potpu ist . i nisam na njihov stra . a to jesam takođ , moj izbor . mog biti da promen stra . mog biti da se pridruž njihov stra . da izdam ljud koj jesam mi uvek bil bli . da kroč u opasnost . veo težak ... ... ali ne i nemoguć izbor , kad biti sam mag da prihvat tegob . ... da prista na neudonost ... zašt ne ? ... patnj , zatvor ... ... pa čak i ... zeb se oglas . i vid , zor jesam . novin članak jesam pomen da jesam sinoć bil ta noć kad če izvrš pogubljenj one zatvoreni . sat jesam protek . do sad jesam jesam stražar već odn u grob . uli se bud . ali ja biti da spavam . iduć nede , bić kod kuć . ići ću na spav u sopstven sob . okruž svoj stvar ... moj lamp , moj sat , knjig , poklon ... moj porcelansk balerin , a tu međ nji , od sad ... ... nek sva ta lic sed do mog krev . g r o z n i c a prevod i titl by cpt_acid