 vid ga. Šon ! ne odgovr . Šon ! na zem jesam . mol te . bož , mol te . ova ! ovd jesam . -dobr . Šon ! -vid ga ? 911 poziv det . bomen da . ovd jesam . policij jesam upuc . policij . pošalj bolničar ! snimak teles kamer dolaz . još jed policaj ? ne bri . o bož . -Šo , ne ! Šon ! Šon ! ne bri . -Šo ! Šon ! Šon ! imaš li opis ? -nemam . treb mi fokstrot ! odm mi treba bolničar ! Šon ! treb da sačeka bolničar . prebacić ga u aut . policaj jesam upuc . ima li osumnjiče ? nisam vid . Šon me jesam zva da dođ tam ... kad jesam doš iza ugl , čul se pucnjav . pokr jesam drug stra . Šta se des , druž ? učin nam se da nek ulag u uliči . Šon jesam pokr taj uga , a ja ona . odjedn me jesam Šon pozv . dotrč jesam iza ugl . poč jesam da puc . kak jesam puc , pao jesam na zem . nisam vid odak dolaz mec . jes li ti puc ? -nisam . premin jesam Šon suter , detektiv policij baltimor . čovek koj jesam ova grad štit skor dve decenij . mut ubistv policaj uzdrma jesam baltimor . otac pet dec . dao jesam život na dužnos . 16:40 15. novembar 2017. na loš jesam položaj . ide u zaklo . hej . nešt pre pet sat , detektiv za ubistv upuc jesam u glav . ovd jesam njegov pištolj i rad . istraživ jesam jed ubistv . primet jesam čove koj se sumnjiv ponaš . detektiv suter izaš jesam iz aut , znač mu se vid za pojas . nij bil svedo pucnjav . suter jesam ubijen u nasiln oblas , harl park . njegov partner biti jesam iza ugl . čul se pucnjav . suter ovo nij zakon i red gde odm nađ pištolj . mi se mora pomuč . naš odeljenj policij jed jesam od najkorumpiranij u zem . nadam se da traž isti . Žel isti . upuc jesam u glav . kak se to des ? ko jesam to urad ? mnoštv stvar mog jesam da se des . mog da hipotetiš . ovo jesam baltimor . ništ me ne biti iznenad . pravd za Šon suter Žel pravd ! Žel pravd ! # pravdazaŠonasuter Šon zasluž ... -pravd ! Šon zasluž ... -pravd ! Šon zasluž ... -pravd ! Šon zasluž ... -pravd ! Šon zasluž ... -pravd ! Šon zasluž ... -pravd ! Šon zasluž ... policij traŽ se infromacij nagrad : 215 000 $ nikol suter udovi Šon suter bez Šon ... život jesam drugačij . veo drugačij . ali čak i jak ponek oslab . nikol suter udovi svi mi govor : ti jesam jak . ali ... nisam jak kao što mis . poseb nakon gubid muž s koj jesam živ 17 godi ... teš jesam . Šon suter sa unuk otum daj mi pus . daj mi pus . cmok . boj se da će nek deb plat za suterov smrt . sam se nadam da to neć bit pogreŠ osob . u baltimor nek mož bit najverodostojnij osob na svet i ima snimak ubistv Šon sater , d. vatkins novinar / pis mož to odn u polic , a oni verovat neć uhaps onog ko ga jesam ubi ili istraž situac . moŽ li verov policij da će poŠt istraŽ suterov ubistv ? teš mi jesam da pover da nek činjenic mož prodr u taj sist . u baltimor ne ide tak . fred gre bud ti poŠt sve ne traŽ odobrav načelnik ispit da li jesam osumnjiče iskorist pištolj detektiv suter za ubistv . navod da ništ nij isključ . balističk test čaur pronađen na lic mest pokaz da jesam sve ispalje iz službe oružj , a jedi jesam ono pronađ . to ne znač da nij postoj i drug pištolj . od sam počed , oseć jesam da nešt nij u red , zbog nači izveštavanj . ovo jesam naruč ubistv ... tviter jesam biti pun poru . to jesam urad nek iznutr ... d. votkins ja jesam urednik strani salon.c . Žel jesam da otkri ko jesam ubi detektiv suter i zašt . ubistv policaj nereŠ . ono što jesam proizaš iz cel prič jes idej da crn živo nis važ . čak i kad jesam u pitanj policaj . to što se sluča sa suter des u mom rodn grad poveća jesam hitnost , jer ako polic ne mož ima fer tretm , šta da oček nek kao ja . d. votkins zdrav , d votkins , koli jesam se odnos policij i zajedni promen pos smr fred grej ? ne pipa me ! Šta vam jesam ? -ne , ne . nem sun gde on otiš jesam znam da jesam čul kak se fred mol nedav zat to ovd rad mol kao prokl rob dol , mal smrt Šon suter des se dok se policij oporavlj od protest iz 2015. zbog smr fredij grej . policij oni nis u stanj da spreč zločin . dŽastin fenton stop krimin ras bez prestan već tri godi . postoj manjak poverenj u polic i njihov sposobnost da istraž zločin i iskr izveštava o istrag . ovo se des u sred veli korupcij braj kubler novinar i ogrom skand . osu ? eno 7 baltimorsk policaj unutraŠnj kontro jed od najgor slučaj korupcij u skorašnj istorij ameri . reketir zapanjujuć . zapanjujuć ! kao gangster iz 30- ovo odeljenj policij nalaz se pred raspad . heroj sahra pal policaj bil jesam dobrodoš prom . biti jesam to trenutak podsećanj na stvar koj policaj svakodnev rad . proslav jesam policaj koj jesam dao život na dužnos dok jesam istraž zločin . straš jesam to što se des , ali što se tič percepcij , pos onoli kriti baltimor odeljenj policij , ljud jesam se odjedn fokusir na vred policaj koj jesam pogin na posl . proslav Život detektiv Šon suter živ jesam i umr kao her . lar hog guverner sahra jesam bil ogrom . možd i preveli za njegov ukus jer on nij vol takv raskoš . nauč jesam me mnog stvar , kak da vol seb , damir Šon ćer porodič vrednos i kak da osta smir u tešk situacij . jedi o čem nis prič jesam kak da podnes ovo . biti jesam slomlje src . izgub jesam prijate . cnn nov razv situacij tog dan kad jesam nastrad , pogled nas jesam i rek : dobr . dŽonat dŽouns suterov partner idem na uli i probać da nađ tog svedo . osvrn jesam se i rek da idem sa njim . on jesam rek da ću ga sam požuriv . zat nisam otiš , jer jesam mor da pokup sin iz ško . biti jesam posvećen . tad jesam posled put razgovar . on jesam biti dobar čovek . dobr osob . njegov osm zrač jesam i pre neg što biti otvor vrat . smeh mu se probij kroz glas . sed jesam u aut i prič o svem . od prič o naš porodic do mog pokuš da odgonet kak momak iz vašingto rad u baltimor , živ kao podstanar i navij za kauboj iz dalas . rek jesam mu da konfuzn osob nisam sre . teš jesam nać reč koj biti isprič ovakv prič . ovo jesam biti veo emot dan . kad jesam proglašen mrtv , zna jesam ko jesam . braj kubler novinar vid jesam ga na rani sluča ubistv . najnovij ves sprem jesam tvit sa njegov slik koj jesam odm prosleđen . počiva u boŽi mir . tad jesam shvat da jesam ga ljud vol . sluŽ jesam zajed div čovek pamet , duhov , poŠten . zna jesam ga dug niz godi . patrolir jesam ovud . biti jesam dobar policaj . druželjubiv . nij izaz nevo bez provokacij . to mog reć . -pošt jesam ga. zva jesam ga lic s ožiljk jer jesam ima ožiljak na lic . moj dva uja jesam policaj . moj tat i rođak jesam policaj . potič iz dug loz ljud u plav . odrast jesam u toj kultur i pozna jesam . to mi jesam korist kao novinar . ali izveštav o ovakv prič , razgovor sa nikol suter , kovč , sve jesam ostav utisak na men jer znam da jesam moj mam prov 25 godi plašeć se šta se mož des njen muž , policaj . kad policaj nastrad , to jesam nap na cel američ polic . Šta nam još možeš reć ? 15. nov. 2017. ubistv bil šta ? -nisam vid ko jesam puc . Šon jesam biti iza bel kombij . -dobr . pojav se dok jesam gled iz one uliči . da . -pozv me jesam ruk . kren jesam ... -Šon jesam uša ? uša jesam i povik : sta ! sta ! potrč jesam i čuo pucnj . vid jesam Šon . pao jesam na zem . -dobr . vid jesam del . -odak jesam to vid ? odavd ? ne . ne , narednič . potrč jesam ka uliči u koj jesam uša . aha , dobr . -pre mest na kom jesam ga naš . kad jesam stig , poč jesam puc . kren jesam da se povlač i gledam oko seb . ne znaš jes li puc iz kuć ili s nog ? -ne znam . pošt jesam on vid nešt , verovat jesam s nog . da , lik jesam verovat biti na uli . -sa da zapiš . u trenu , sat i dan nakon što jesam detektiv suter ubijen , to jesam lič na ubistv . paz na signal . nij bil razl sumnj na bil šta drug sudeć pre izveštaj i nači na koj se sve odigra . policij baltimor policaj jesam ubijen na dužnos . traž jesam osumnjiče . opis jesam sam kao odras afroamerikan koj nos crn jak sa bel trak na njo . r. adams krou urgent centar rek jesam mi da jesam moj muž upuc . još uvek nisam ... nisam to registr . nek mi jesam priš i rek jesam : biti jesam dobar čovek . pit jesam : kak misliš `` biti '' ? uverav jesam me da nij tak misl . nikol suter udovi Šon suter tad jesam se slom . # pravdazaŠonasuter nij mog da kaž šta jesam hte jer jesam lež u krev , markvis Šonov sin iz ust jesam mu vir cevči , krv jesam cur ... nisam mog da čuj kak mi govor da jesam u red . kod njeg jesam doktor , gradonačelnik . nisam zna šta se dešav ? Šta jesam ovo ? # pravdazaŠonasuter nik mi nij rek da jesam upuc u glav . sećam se te noć . biti jesam u urgentn centr . urgent centar pitanj ? ljud jesam nam govor da jesam mrtav . to nij bil potvrđ . nis bil sigur šta se des . zazvon mi jesam telefon dŽastin fenton izveŠtač i nek jesam rek : ubistv jesam bil naruč . sutr jesam treba da svedoč protiv prljav policaj . to jesam biti nek kog ne znam i zvuč jesam mal otkač . zat jesam tu informac sklon sa stra . velik bro federaln agen i policij baltimor zaokupir jesam područj oko ben plejs u z apadn baltimor gde jesam detektiv Šon suter ranij ove nede upuc u glav . policij ver da jesam ubi još uvek u baltimor . hit lov na ubi detektiv počet informacij koj jesam bart , kevin dejvis načelnik potek jesam od detektiv bomen , koj jesam biti izuzet potrešen jer jesam biti tu sa svoj partner , partner tog dan , koj jesam upuc . hit lov na ubi detektiv na osnov dojav koj jesam dob , ver jesam da se osumnjiče nalag negd u toj zajedni . policij jesam , sa izvučen oruž , ček da kre u akc . u potrag za osumnjičen korist jesam i oklop voz . bil jesam tao u svoj kuć bar pet ili šest dan . ker olivis iz harl par mi jesam bil zaroblje iak se to odigra čak tam . ne mož tam . moj kuć jesam tam . -ne mož tam bez identifikacij . sam jesam odv ćer u škol . sećam se da jesam biti u ono uli . snajper jesam se sprem za nap na nek od kuć . voj tenk u ovo uli . nos jesam skrać sačmar ova . lis rajs Žitelj kao da ima osumnjiče ! obič ljud iz harl par nis ima nikakv vez sa tim . dŽil p. karter senator ali doživ jesam straš zlostavljanj . policij ih nij čuv i štit , policij ih jesam zlostavlj . 4 Žite tuŽ polic iz policij jesam rek : nij nas brig što treb da rad po ustav . hajd da zatvor harl park . oni jesam im bil lak met . moj ime iskr jesam u razgovor , don holide Žitelj u vez Šon suter , pa jesam mi 19. novembr upa u kuć i odv me na ispitiv . sve jesam nam polup . uništ jesam namešta . an ? ela frejŽer Žitelj sve jesam izlom , kompjuter . s velik poteškoć jesam dolaz do dokaz materij . kevin dejvis načelnik kad jesam Šon suter utrč u taj prostor , detektiv bomen čuo jesam tri pucnj . bum , bum , pauz , i opet bum . nis naš met . nij bil trag udar od tih met , ni na zem , ni na susedn zid . da li jesam još nek pogođen ? policij linij sto sasv jesam sigur da će zajedni sta uz polic kak bis ovog bezduš i okrut ubi izv pred pravd . istin pravd moŽ bit nedostiŽ ... odrastajuć u ist . baltimor , uli jesam bil moj dom . Žesto jesam se bac na pos . svašt jesam rad , od prodavanj kre do heroi , i obrn . d. votkins ima jesam dobr i loš vrem . sklop jesam dobr prijateljstv koj jesam misl da će več traj . jed od tih prijate uper mi jesam pištolj u glav . vid jesam sve na uli i tad jesam čul za određe policaj . sazn jesam kak se kreć i kak rad , kakv zamrš ulog igra u svet u kom živ . ja jesam nek ko jesam vid ruž stra orga red . javnost jesam bes jer nik nij uhapŠen . proš jesam 16 dan od ubistv Šon suter . zapad baltimor des se tam , gde jesam plav cirad , kroz ovo usk područj gde nij bil izgled da će iko vid šta se dešav . sluča suter nij prv put da jesam ovdašnj policij bil met kriti zbog aljkav sce zloči ... dŽejn miler novinar ... ili loš komand lan . jed od pitanj koj se postav jesam kak to da policij ništ ne rešav ? nis ništ slik . nis dobr obelež del mest zloči . ljud jesam tud špart po volj . teorij o samoubistv , koj se danas pojav , sam jesam jed od teorij . zapad baltimor načelnik kaž da to nij vodeć teorij , ali da jesam u razmatranj . naprav jesam greš o ulazn ran , navod u bolni , gde jesam ran identifik sa lev stra glav , umest sa des . ako jesam to njegov pištolj , a rad mu jesam u lev ruc , kao što jesam i biti , a on jesam desnor , pomisl kakv akrobati treb da izved da biti se upuc u lev stra glav i tak ubi . na osnov te informacij rad jesam četir dan , sve dok autopsij nij razjašnj da jesam upuc sa des stra glav , blisk kontakt . to ukaz da jesam ovo potencional samoubistv . zbog ovog jesam četir dan istrag vođ pod pogrešn pretpostavk da jesam upuc sa lev stra u glav . sad kaŽ da se # detektivŠonsuter ubi ? ? ? ? teorij o samoubistv pojav se jer jesam nek grup unutar policij verov da jesam u pitanj zataškav , i da jur fantom ubi , organiz sahra za heroj , nud veli nagrad i rastura grad u potrag za nek ko ne postoj . ali kad se ta teorij pojav i dosp međ javnost , ljud jesam poč da ver da jesam to prav zataškav , da jesam to zaprav pokuša policij koj nij naprav pomak u rešavanj ubistv koleg , i na ova način pokušav da preusmer pažnj ljud na sam policaj . oba staništ zasnova jesam na nepover u polic . sad se postav pit , jesam li ovo ubistv ili samoubistv ? nalaz se u toj rup bez mnog činjeni . misl da jesam to brz posta pit za šta od ta dva postoj dokag , a čem se ver ? nis plaće da kaž šta misl . reć ćem šta zna , a o ovom sluča ne zna ništ . policij baltimor nede dan nakon ubistv detektiv Šon suter , ovo otkrić načelni policij jesam zapanjujuć . suter jesam sutrad treba da svedoč pred federaln velik porot protiv osam elitn baltimorsk policaj optužen u istrag korupcij u policij . to jesam bil iznenađenj . detektiv sprem da svedoč ovo svaka komplik sluča . suter nij bil kakav policaj koj jesam ubijen . tom kost nbc ves on jesam takođ biti držav svedok protiv drug policaj . treb da izađ pred sud i svedoč protiv njih , a sad ga nem ? ma daj . otkriv policaj diler drog mnog se priča o tom šta jesam zna i šta nij zna i o čem će svedoč . spreč svedočenj hoć li bit uvučen u nek masiv skandal ? svedok protiv policaj da li jesam on biti prljav policaj ? da li se ubi u toj uliči ? jesam li ovo samoubistv ? ili se nek iz policij postar da on bud ubijen kak ne biti pred sud isprič šta zna ? ne zna . da li jesam ima optužujuć dokaz protiv drug policaj iz odeljenj ? ne zna . ne mož se dod viš dram i teorij zaver . ti dŽe smit odnos s javnoŠć ja jesam šef odnos s javnošć . ulaz u okruženj u koj postoj velik jaz u pover , i pokušavam da otvor vrat i dozvol ljud da zavir unutr , a da ne ugroz integrit istrag , što jesam takođ veo važ . zna da ljud vap za informacij . pošt oda mal tog , to ne donos mnog razjašnjenj . ima li drug otis prst ? -ne biti sad o tom . neć ulaz u deta svak dokaz materij koj ima . zataŠkav policij ubi jesam policaj Šon teren za tero zaver biti jesam sprem . pokvare policaj sprem na sve doš jesam do tog da jesam njegov partner to urad . daj , ljud . partner jesam to urad kad za nešt zna da jesam bez sumnj i potpu netač , teš jesam sam sed i sluš . veo jesam frustrirajuć i stres . ljud prost izmišlja stvar . bukval izmišlja . policij jesam to urad men nij preneš nikakv informacij ubijen ličn oruŽ da jesam detektiv suter biti bil šta osim izuzet detektiv , div prijatelj , odan suprug , i posvećen otac . odeljenj policij baltimor kad jesam traž da fbi preuzm istrag , urad jesam to znajuć da , ukoli postoj bil kakv informacij o postojanj zaver da se ubij Šon suter koj jesam organiz policij , ukoli fbi smatr da postoj trun isti u tom , po mom mišlj oni biti momental preuz istrag . federal istraŽ bir činjeni da nis preuz istrag za men jesam bil pokazatelj da nis ver u tu teor . u pism piš : nis se pojav informacij koj biti ukaziv na to da jesam smrt detektiv suter direkt poveza sa naš istrag . misl da jesam čud što se federal nis umeš u istrag ubistv . čovek jesam ubijen dan pre svedočenj pred velik porot za njih , dŽastin fenton reporter i upuc jesam u glav . zašt to nij federal sluča ? leo vajz , pomoćnik držav tužio , rek mi jesam da jesam , nakon poziv da jesam suter ubijen , odm pomisl na samoubistv . men jesam ta izjav bil upečatljiv . pitam se ima li vez sa stvar koj jesam čul o njem . pre informacij koj jesam dob od fbi-j i držav tužio , Šon suter nik nij biti met njihov istrag o korupcij . sam jesam biti na red da svedoč pred velik porot o tekuć istrag o korupcij . rek jesam mi , citiram : Šon suter nij biti prljav policaj . Šta ima , vej ? -Št radiš ? upadam u jed stan u uli boston . već jesam jav den . 1. mart 2017. , ist te godi , sedam član baltimor policij bil jesam uhapš . sluča jesam poč nek godi dan ranij . istrag jesam bil taj . sedmori optužen bil jesam član rad grup za porek oružj . 1. mart 2017. rod rozenstajn ja jesam narednik vejn dženkins iz rad grup za porek oružj . njihov pos biti jesam da oduzima oružj ljud koj jesam ga ilegal nos na uli . nažalost , otkr jesam kakv jesam metodolog primenjiv . sedam policaj optuž jesam za reketir . nek od njih ček život iza rešet . drug , čitav decenij . pljačk jesam diler drog koristeć preciznost i istraž vešti . nos jesam crn mas za hoke . stavlj jesam laž oružj u automob ljud koj jesam smešt . prav mafij u sred grad , koj jesam vod baltimor policij . siđ dol čask ! sad će da otvor ! uhvat jesam ih . ima jesam snim prisluškivanj . ima jesam dokaz , čvr dokaz o cel akcij . nemo ovo da pipa . -da , neć gas kamer . ova snimak iz mart pokaz podrum diler drog iz istoč baltimor . narednik vejn dženkins , vođ rad grup za porek oružj , sni otkrić sef koj jesam razval . ali držav tužio tvrd da jesam ova snimak zaprav rekonstrukcij koj se pokriv činjeni da jesam dženkins i drug član grup od diler uze dodatn 200 000. r.g.p. . rad grup za porek oruŽj ovih sedam policaj ... na kra jesam ispa osam . optuže jesam za izrazit kopurc i kršenj prav ponašanj . nek od njjihov najbolj , najbistrij i najefikasnij optuže jesam za grub zloči vrše tok dug vremen period . izn ? ivanj gra ? ana laŽ izveŠtaj za sud laŽ potraŽivanj prekovreme rad postav jesam ove sli da bis vid kak jesam poveza . bivŠ partner suter ovi policaj prizn jesam krivi u pokuša da dob lakš kaz . saradni pre neg što jesam post detektiv za ubistv , suter jesam sarađ sa nji . dženkins jesam biti vođ ekip kad jesam ih optuž . suter jesam rad sa vord . rad jesam sa dženkins . ponek jesam rad jesam rajam i gond . njegov svedočenj odnos se na sluča u kom jesam on i dženkins nek uhaps . dejvid bomen traž jesam da svedoč pred velik porot o svoj ulog u tom . ovo jesam sluča zbog kog jesam detektiv suter treba da se pojav pred porot dan pošt jesam ubijen . suter jesam treba da svedoč o događa iz 2010 , kad se poter velik brzin završ sudar sa drug automobil . poginu jesam jed osob i uništen jed trem u severozapadn baltimor . tad jesam ovi policaj vid dva crn u aut i pomisl da ima nešt kod seb . hajd da ih nahvata . stiv silverm advok ne mož se tak rad . ali oni jes . rad jesam to svak dan , po cel grad . jedi istinit stvar u cel izvešta od tog dan bil jesam činjeni da se des udes i da jesam nek pogin . brent metjuz putnik u aut sve osta bil jesam laž . izjav o opravdan sum hadok avenij parkv avenij ovo jesam mest na kom jesam biti parkir . u retrovizor jesam vid da mi se približav nek aut . umar ber vozač izjav o opravdan sum doš jesam dva automob . jed jesam sta ispred , a drug iza men . neobeleŽ voz sta iza akur ja i detektiv gvin vejn dženkins i raj gvin bil jesam u prv aut . detektiv suter biti jesam u drug . priš jesam bliz , ne da ošt aut , već viš da nas što bolj blokira kak biti mog da urad šta god da jesam pokušav . aut koj jesam sta iza gurn me jesam . okren jesam se da vid šta jesam i čuo jesam otvar vrat . vrat jesam pogled napred , a oni jesam izaš iz aut sa izvučen pištolj umar ber i mask na lic . sam jesam im vid oči . voz nis bil obelež . naš klijen nis mog zna da jesam policij automob . erim marf advok nij bil svet ili sir . kad jesam krenu da bež , bil jesam uvere da ih pljačka . zna zašt jesam pobeg . nis zna ko jesam oni . sve vrem jesam bil tik iza nas . mi jesam sam gled da spas glav . kren jesam veo brz niz bel aven . vid jesam drug aut na zna stop . prob jesam da ga izbeg i okrenu jesam se na ist stra . gvinok ouk avenij bel avenij policij kaž da jesam ove dve osob , umar ber i brent metjuz , bež od njih i udar u aut na ugl avenij bel i gvin ouk i ubi oca baltimor policaj . elbert dejvis st. berlijev aut policaj jesam shvat da jesam ovo post ozbilj probl . to jesam bil poter velik brzin . nis mog da opravda poter , zaustavlj , ništ . nis naš drog u aut , nis naš oružj . nap jesam ta dva čove bez ikakv opravda sumnj ili kriminal aktivnos . Šta jesam pot urad ? uhvat jesam se telefo . traž jesam heroin koj će podmetn u voz . moj klijen smatra da jesam policaj koj se pojav sa heroin biti gledston . metjuz i ber nepraved jesam optuže i posl u zatvor . smest jesam g. berl i g. metjuz da biti opravd svo zločin . dvades gra heroi . to jesam mnog heroi da se sam pojav u aut . do kakv će mer prez ljud da biti spas svo kož . narednik policij podmetn drog u aut osumnjiče tvrd drŽav tuŽio narednik vejn dženkins već jesam biti ključ igrač u sluča korupcij u policij . sad ga ček 20 godi u zatvor , rezult nov optužni za podmet drog u aut 2010. s cil opravdanj poter za vozač i saputnik . Šon suter biti jesam umeš u zaustavlj i poter za vozil , kak piš u optužni . smatra da jesam on treba da pronađ drog . ovo jesam očigled biti zajedničk poduhv jer jesam blokir aut . dženkins i gvin izaš jesam sa pištolj i mask . teš jesam zamisl da iz aut koj stoj iza detektiv suter ništ nij vid . nažalost , nik neć tač sazn ko jesam podmetn drog . možd jesam dženkins lič , mad on to porič . možd jesam suter . ne zna . suter jesam naš drog . misl da im ništ ne mož verov jer oni rad za sopstv korist . ali zna da jesam rad zajed . policaj gvin i gledston porek jesam sve prestup i nijed nij krivič optuŽen u sluča ber . gvin : Šon , probać da zaustav ovu hond akord . primlj , uz teb jesam . baltimor san gvin : to jesam crn akur . tabli : 1fyk08 . 1fyk08 . teš jesam doć do isti u ovakv slučajev . misl da postoj laž sa obe stra . nema nezavis svedo izmeđ policaj i umar berlij . pal mi jesam na pam da traž jav zapis snim dispečer . danas jesam ga dob . gvin : kit , da li jesam na kanal ? ova snimak jesam od tad . u realn vrem . ovo jesam rek pre neg što jesam zna šta će se des . gvin : kit , da li jesam na kanal ? pokušavam da saznam da li jesam vejn dženkins i Šon suter ... jes li oni maskira pljačk ljud u sred bel dan 2010 ? ako jesam to isti , Šon suter biti jesam veo korumpir . sedam godi pre svoj smr , voz se u sred bel dan , sa mask na lic i pljačk ljud . da . rek jesam bro tabli , pre sudr , čak i pre poter . tu nem nikakv sumnj . prič jesam o zaustavljanj tog čove pre radij koj sluša drug policaj . misl da to mnog govor . ne znam da li biti to rad da jesam planir pljač . to jesam dobr indikacij da Šon suter nij biti korumpir . ali uz to ide činjeni da jesam oni lag . pokr jesam svoj trag . zna jesam kak , tak da jesam sve moguć . sudar automob , oni trč , puca jed na drug . policij jesam dob poziv od građan koj jesam naiš na taj događa . vid jesam aut koj jesam udar u hidrant . mis da se nek ljud jur s pištolj , što jesam interesant . da jesam ima uključ svet i sire , zar ne biti vid da jesam policaj ? troji ih jesam . ona s pištol ima narandžas duks ? -ta jesam ! del situacij vuk na jed stra , a nek del vuk na drug stra prič . držav tužio sad tvrd da jesam ber i metjuz nevi . njih optužni jesam poništ . možd jesam pušten , ali ništ se nij promen . umar ber moj život viš neć bit ist . umar ber odsluŽ jesam sedam godi u zatvor . brent metjuz puŠten jesam pos 3 godi . mi jesam , kao advokat fir i građa baltimor , donek zna za ove odmetn policaj . ali nik nisam vid sitac gde jesam držav otvor ulož napor da nek izvuč iz zatvor i pus ih na slobod . peticij za poniŠtav sudij jesam optužb nazv rezultat , citiram : sir i grub policij korupcij . prič da jesam svi policaj heroj jesam smeŠ . ključ igrač u istrag Šon suter biti jesam vejn dženkins jer jesam suter treba da svedoč protiv njeg . nik ne biti rek da jesam nek počin ubistv ukoli to ne znam . ne biti rek da jesam nek naruč ubistv ukoli to ne znam . ali reć ću da jesam oni veo sposob za to . policaj ubija ljud . da jesam ja osumnjiče , verovat biti iša ovud . tam jesam previš otvor , kao i tam . tam ima previš stan . i pobeg jesam . ako stig do ovog ugl , nem me . skinu jesam crn jak i obuk policij uniform . ond jesam nastav sa posl . kad jesam biti mal , ima jesam dobr drugr , dij , koj jesam upuc u glav . drž jesam vokmen i prv što jesam urad bil jesam da ga bac na zem pre neg što jesam i jesam pao . prv jesam se tog set kad jesam poč da sklapam sli šta se des Šon suter . on se navod upuc u glav , kak kaž , a još jesam čvrst drž rad . to jesam ... ne znam , men to izgled čud . nešt tu ne šti . za d. votkins jesam čuo kad jesam pročit recenz njeg knjig u njujoršk tajms . ler smit unutraŠnj kontro zainteres me jesam autentič prič nek iz te branš , sa uli , nek sa drug stra , ako to ima smis . kuv : memoar drog d. votkins misl da jesam Šon suter ubijen zbog predstojeć svedočenj . kak vi iz unutrašnj kontro razmišlja ? da li bis to istraž ili sam ... ja biti razmišlj ko jesam preost . ko jesam preost iz rad grup za porek oružj , a da nij optužen ? ne misl na sam rad grup , već na nadzorni i ljud sa stra za koj odeljenj policij možd ne zna . to možd zna sam federal , ali očigled postoj još nek ko ima šta da izgub . rad grup za porek oružj nek jesam grad reputac jer jesam oni ima mnog hapšenj zbog oružj . ti komandan nis žel da zna . nis žel da zna kak dolaz do tog oružj . nij ih zanima . ne zan ih kak se hra prav , oni sam hoć da jed . suter jesam verovat misl da će ga odeljenj podrž . verovat i jes do određe tač . ne zaborav , suter jesam svedoč o događaj iz 2010. , kad jesam rad sa mom iz drug jedini za drog . u taj skandal umeša jesam i drug ljud i sigur jesam da pokušava da se zašt po sva cen . januar 2018. jesam ? enj r.g.p. . poč 2 mese pos suter smr važ razv događ sa klup za svedo . bivš detektiv baltimor policij , momod gond , izn jesam zapanjujuć prizn . on kaž da jesam detektiv suter kra nov dok jesam rad zajed u specijalizovan interventn jedini , pre des godi . wbaltv baltimor edvard a. garm zgrad sud detektiv gond nedvosmisl jesam tvrd da jesam dug kra nov sa drug policaj . to jesam opis kao nešt što policaj rad kak biti se uklop i stek poverenj kol . ako zna da ona drug krad nov i oni zna to ist , ond mog pokriv jed drug i u tom jesam zajed . rek jesam da jesam on kra nov sa Šon suter . gond jesam , bez sumnj , biti najpouzdanij , najverodostojnij voren bra gondov advok i najiskrenij saradnik kog jesam ima . gond jesam prizn da jesam prljav kad jesam svedoč . Šon suter uzim jesam nov ako gleda nekoli nede pre 15. novembr , šta jesam Šon suter zna dok se sprem za svoj svedočenj ? zna da jesam momod gond prizn krivi . sarađ jesam sa držav i biti jesam sprem da prič . 24. oktobr , fbi poseć Šon suter . on odbij razgovor , a oni mu uruč sud poziv za svedočenj pred velik porot . ono što jesam sazn nakon suter smr jesam da jesam gond rek federal , sa koj jesam sarađ , da jesam suter prljav . ima mnog tog za razmatr . svedočenj momodu gondo svi slučaj policaj koj jesam umr na dužnos dok jesam istraž ubistv u opasn del grad , sad se preispit , što jesam šokant razv situacij . uzim jesam nov gond : tak jesam . pre neg što skoč da osud , zna , to jesam primamljiv . rad se o diler drog . ko će njem verov ? nij pošt zarad taj nov . u pitanj jesam pohlep . pohlep jesam bil glav motiv . to se svud mož vid , od vrh do dna , od vašingto do baltimor . glav motiv jesam pohlep . suter Šon smrt pokaz mi jesam koli život mož bit okrut . a njeg ljubav pokaz mi jesam koli život mož bit dobar . ima mnog pitanj bez odgovor . uver jesam da jesam nek nešt vid . nikol suter Šon udovi sigur jesam u to . vol te , Šon . u baltimorsk policij postoj ozbilj natez oko prirod ovog sluč . ljud koj se zalaž za teor o samoubistv kaž da se dokag pogreš tumač i da nis objašnje . postoj osumnjiče , čovek sa bel trak na jak . kak jesam informacij pristiz , ispostav se da jesam to nek kog jesam vid ranij tog popodn . ljud govor da jesam detektiv suter možd nanjuš nevo . on jesam otac pet dec . postoj jesam finansij podstica da njeg smrt lič na ubistv . takv vrst smr omoguć biti njegov porodi da pri novča pomoć . da jesam to bil čist samoubistv , pomoć ne biti bil . svi to zna . tad se ne dobij pomoć . nek iz policij pokaz prljavšti na njegov noz i tvrd da jesam to dokaz nasil borb . da li jesam ? pohađ jesam policijs akadem sa Šon suter . biti jesam tih , dobar momak . lar smit unutraŠnj kontro iak jesam biti tih , uvek se osmeh . biti jesam druželjubiv . ponek jesam se sret . prepozn jesam se sa akademij . javlj jesam se jed drug . u unutrašnj kontro ja jesam zadužen za sve specijalizova jedini , gde spad i jedini Šon suter . njegov ime nik nisam vid na pritužb . nisam čuo da jesam ikad pomen . nisam čuo da jesam nek nadzornik ili policaj ikad rek nešt protiv Šon . ne mog da zamisl da biti on urad nešt loš . pouzd znam da u policij ima korumpiran osob . nek od njih jesam istraž , a oni jesam i dalj na posl . dženkins me jesam saček pos pos jed dan zat što jesam istraž nek od njegov mom . sater me jesam u ćošak na parking i nab mi se u fac . misl jesam da će me udar , da nas ček tuč . mental jesam se slom . nisam to viš mog da izdrž . dva put jesam pokuš samoubistv . godin me jesam izjeda pit šta jesam misij odeljenj policij . plaš jesam se da pričam o mnog stvar koj jesam vid . istraž jesam slučaj u koj mi se čin da jesam u opasnos . odmazd policaj koj jesam istraž . na kra jesam shvat da ne mog da rad u policij ... ne mog da osta , mor jesam da dam otkaz . to biti me ubi , na ova ili ona način . nij mi bil jas kak se loš policaj provlač bez ikakv kaz u tom odelj gde jesam Šon izgub život . kad jesam post načelnik baltimor policij 2015 , gost jesam u jutarn prgram larij jang na stani wolb . rek jesam : sluša , ali ne ver . ketrin pju za gradonačelni gradonačelni , ketrin pju , žel jesam da se istrag o Šon suter brz završ . za nju jesam to bil fle u njen administracij i nje frustracij pre men jesam ras zbog nereše sluč , a men jesam ona frustrir jer se meš u integrit istrag ubistv . velik jesam prom u vrh odeljenj policij . ovo jesam treć načelnik od 2015. načelnik kevin dejvis otpušten jesam u januar . gradonačelni jesam postav dar de soz na mest načelni . jed od tem o koj jesam razgovar biti jesam Šon suter . ima li vi ide šta se des ? imam jed ide koj neć sad reć . ono što vam mog reć jesam da dovod nek nezavis sa stra , ko će pregled sluča . to jesam bil važ vest . nov načelnik će doves nezavis odbor za reviz sluč Šon suter . sazv nezavis odbor za reviz 5 mese pos suter smr kancelarij načelni policij baltimor okup jesam se u uprav policij . sprem jesam nam parad i pokaz ko će šta rad . svi jesam ima sjaj rezim . bil jesam starij policaj iz lokal odeljenj za ubistv i drug policaj iz cel zem . ovo jesam otvor kriminal istrag , što zaht tajnost . rek jesam da neć ponov istraživ ubistv , već će gled sve oko tog . takođ jesam rek : ovo neć rad jav . zat ćem glas za zatvoren sastanak i to jesam poslednj što ćem čut . hva što jesam doš i što jesam tak predusretljiv . hva pun . ond jesam stig sendvič i svi novinar mor jesam da odu . ljud žel da zna šta se des . probać da sklop nešt što će usreć narod . mora ima nek prič . policaj ne mož umr bez prič . ne u ameri , a definitiv ne u baltimor . mož li nam pojasn kakv jesam mental stanj vaš klijent ? kao što jesam rek , g. vord se kaj i veo mu jesam žao zbog tog što se des . poč osuđiv policaj koj jesam prizn krivi u sluča rad grup za porek oružj . vejn dženkins dob jesam 25 godi u zatvor . to nij maksimum . porodi vej dŽenkins okren se ka gom . nekoli min se izvinjav za svoj ponaš , jec jesam . glas mu jesam puc . porodi elbert dejvis Žrtv udes sa berli prim moj saučešć . -hv . kad pogledam ceo sluča , način na koj jesam prezent , ono što me najviš šokir jesam dŽejn miler istraŽ reporter , wbal-tv što jesam 27. apr 2015 , kad jesam ljud pljačk i pal apote , dženkins kra lek . kra jesam od kradljiv . vreć pun ukraden lek . ima li šta bestidnij ? narednik policij na čel rad grup za porek oružj jesam pljačkaš . mor jesam da pozov nacional gard . to pokaz koli jesam bestid ta grup ljud bil . u baltimor jesam godin vlad vikinšk mentalit koj jesam podstic mut ponaš kom se okrenu ta rad grup . čest takv proslavljen policaj gleda kroz prs . a zašt ? jer oni izlaz na uli , lov , sakuplja , dovod zlikov , drog , oružj , nalog za pretres i keš . osud policaj koj jesam sar ? iva u istrag r.g.p. . momod gond 10 godi evod hendriks 7 godi moris vord 7 godi dŽemel rajam 12 godi markus tejlor izjasn se nevin i ima jesam ? enj osu ? en na 18 godi danijel hersel izjasn se nevin i ima jesam ? enj osu ? en na 18 godi nij ovo zasluž . on jesam dobr osob . ili jesam dobr ili loš . on jesam biti dobar . stiv hersel brat danij hers prv put kad me jesam policaj šutn u rebr , d. votkins novinar bac me jesam na zem jer jesam mu nešt odbrus . taj policaj zva se danijel hersel . taj her , to jesam biti on . ljubaznoŠć salazar / ejver crn i plav biti jesam u ran 20- , a on me jesam isprebij . proklinj jesam ga , ali ništ nisam mog da urad . ljubaznoŠć salazar / ejver crn i plav ljud iz komšili zna jesam da jesam hersel žel nov . kao da jesam stal ima neplaće raču . danijel herel treba biti da ima 100 milio dolr zakop negd jer jesam uvek vreb . po osme na herselov lic vid se kak se lep provod . ove stvar jesam pokr iz stan . dŽ . ins advok Žrtv r.g.p. . kad mi jesam urednik traž da pokaž ljuds stra danij hers , hte jesam da ga otkač . izgub jesam prav da ga definiš kao čove kad jesam poč da pljač i pelješ pore obvezni od koj jesam dobij plat . kak on mož bit ljud bić ? men jesam to izgleda kao klasič privijegij bel . urad nešt zlo , a mi mora da kaž : on jesam usamljenik . straš jesam namučen . misl jesam kak to da urad . ali ond jesam mal razmisl . znaš šta , d. votkins , i ti jesam rad nek loš stvar . vis jesam na uli i divlj . ni ti ne zaslužuješ tretm ljud bić . ne možeš se iskup . 107 d votkins ja jesam iz istoč baltimor , kao i danijel hersel . vol izazov . ovo jesam prili da definiš kultur trenutak i ispričam prič o dva mom iz istoč baltimor koj jesam krenu sasv suprotn putev . ja jesam poč na uli , a završ kao profesor na fakult . on jesam poč kao policaj , a završ sa 18 godi u zatvor . nij čud Što se hersel nij promen poŠt nik nij mor da odgovr ... dan hersel i ja ima dost paral . oboji jesam izgub član porodi . išl jesam u ist ško . nek od njegov prijate govor kak jesam on odan , sve biti urad za svoj prijate . hersel jesam sa sob nos svu moć drŽav . nisam se odluč za nešt lag . prič o ras i traženj humanos u osob koj jesam oličenj đavo za men i mnog moj poznani , to nij lak zadatak . ti jesam ona pis , zar ne ? -da , kak jesam ? biti jesam u moj ško . -koj ? sviđ mi se tvoj knjig . -hv pun . hersel i ja jesam žrtv narko-r . on jesam biti sa jed stra , ja sa drug . jesam li ima prili da razgranič dobr od loš ? jes . izabr jesam ono loš . jesam li i ja ima tu prili ? jesam . bir jesam loš do trenud kad jesam oset da moram izabr dobr . to jesam kao muzič stoli . izabr jesam pre neg što jesam pao . preuzimam odgovornost za svoj del , kao što misl da on mor preuz odgovornost za njeg del . ali jed stvar koj jesam men i tom klov zajednič jesam što jesam oboji rad ono što jesam vid . vid jesam da ljud oko nas to rad pa jesam mi pokuš ist . osm najveć odeljenj policij u držav večeras jesam uzdrm . daril de soz jesam otiš . načelnik jesam dao otkaz pos četir mese , dok se nos sa tužb da namer nij plać porez tri godi . kad jesam de soz postavljen za načelni , od novinr jesam dob spisak pitanj vezan za njegov prover . ti dŽe smit odnos s javnoŠć pozv jesam grad već i pit ih ima li odgovor . nek pitanj bil jesam osnov . to jesam izgled biti emot izbor bez prethod prover . sve ovo mog jesam da se izbeg . isti jesam da gradonačelni kontroliš odeljenj policij dŽil p. karter drŽav senator u velik mer . sve se vrać na politič rukovodstv . loš politič vođstv nika da izađ iz kancelarij . te ljud viš jesam interesova da kor moć za raz uslug neg da unapređ ljud koj jesam treb njih podrš . činjeni jesam da ova grad ced čitav zajedni već decenij i ništ ne pruž građan . neodgovarajuć obrazov , čak ni smeć ne skuplja . u mnog zajednic namer ne postoj ekonom pokretač osim trgovi drog . to nij greš građa . to jesam sredi koj stvr politič rukovodstv . čeka konač izvešta nezavis odbor za reviz . sigur će svi prob ranij da ga se dočepa , uključujuć i men , ali sam čeka . avgust 2018. nezavis odbor za reviz ( nor ) objavljen izveŠta 9 mese pos suter smr odbor zaključ da jesam suter s namer seb oduz Život daj , bre . ubi se ? kakv jesam to glupos ? oduz seb Život suter jesam biti pod stres ima jesam podstica novča pomoć vrem jesam istica . konač , tragič odlu . za baltimor jesam najsigurnij da kaž : policaj nik ne biti ubi drug policaj . d. votkins novinar nik ne biti ubi koleg . nipošt . suter jesam izvrš samoubistv . tak održava tu prič koj se ja toli trud da raskrinkam . verovat biti mu okonča karijer . sazn jesam da on ne biti svedoč sam kao svedok . svedoč biti pod ograničen imunit , što jesam nešt sasv drugačij . u zam za istinit svedočenj , tužilaštv se slož da suter odobr ograničen imunit za sve kriminal radnj . on nij biti takozva met r.g.p. . istrag , dŽejn miler istraŽivačk novinar ali biti jesam predm ist . to znač da federal nis zna šta jesam on tač rad . izvešta jesam objavljen noć pre konferencij za novinar . uz izvešta jesam objav i deo jed snim do kog jesam dug pokušav da dođ . suter Šet iza bel kombij snimak iz ben plejs suter ulag na praz plac objav jesam aud snimak Šonov poslednj javljanj koj nij razgovet , ali ipak postoj nek zvuk . bomon prelag ben plejs da zov 911 ovo me jesam zainteresova . ond jesam pročit izvešta . braj kubler istraŽ novinar kol jesam glasi da će bit proglaš kao samoubistv , ali ond jesam to i pročit u izvešta odbor : zaključ da jesam ovo samoubistv . dokag jesam dosled : 1 ) suter utrčav na plac 2 ) vič : sta ! sta ! policij ! i ispalj dva hic u vazd u pokuša da zamaskir svoj samoubistv . pročit jesam to i pomisl : dobr , pokaž mi odak vam to . tri put jesam pročit taj izvešta . nisam vid ništ nov . nij bil nov fizičk dokaz ili bil čeg što biti ukaza na taj jednoglas zaključak da se Šon suter ubi . nis me ubed , kao novinr . dobr , hva vam . pozvać vas ... pozv jesam bivš načelni kevi dejvis . u nek drug grad , ovo biti bil šokant , ali on jesam osud cel odeljenj policij i rek da ovd postoj praks prikrivanj njih nesposobnos da reš sluča . takođ jesam rek da jesam odb da se sasta sa odbor jer nij ver član odeljenj policij koj jesam bil u odbor . to jesam prilič šokant izjav nek ko jesam tri godi upravlj tim odeljen . on jesam doš sa stra i tri godi ih jesam vod , a javnos jesam praktič rek da nik odat ne mož verov i da će ova sluča izvrn u ono što žel . ovo jesam rek nek ko jesam vod to odeljenj i gled stvar iznutr . pitanj ? -gradonačelni , mož li ketrin pju gradonačelni prihvat nalaz o samoubistv ? rek biti sam ovo . pre sveg , moj saučešć njegov porodi . takođ , jedv čekam izvešta odbor za reviz jer smatram da njihov nalaz mor bit dobr ustanovljen . nem sumnj da jesam nezavis odbor za reviz , koj jesam pregled dokaz i činjeni sluč , dao veli važnost povezanos rad grup za porek oružj sa smrć Šon suter . načelnik jesam rek da postoj nek čovek u crn , kožn jak . da , tak piš u izvešta . otkrive jesam nek netačnos . da li žal zbog heroj sahra , zatvaranj uli i veli kamp ? ja to nisam organiz , tak da ću još jedn ponov da jesam ovi nalag još uvek u razmatranj , nakon čeg će bit objavlje . ne misl da vas jesam nek iz policij obman ? sudeć po ovom izvešta , svi jesam mi obman . kad jesam čuo da nek tak napad mog ort ... dŽonat dŽouns suterov partner to nij on . gond jesam svedoč da jesam on i suter zajed pljačk gra ? ane 2008. čut da to govor ljud koj ga nis poznav ... stvar nij u red . ceo taj dan biti jesam gad . takođ tvrd da jesam detektiv suter sves podmetn heroin u aut osumnjiče da opravd poter velik brzin . fizičk dokag svaka vod ka zaključ o samoubistv . metak jesam uša sa des stra suter glav . ali kad razmisl o sluča , tu jesam Šon suter koj mor svoj samoubistv naprav da izgled kao ubistv , a na met jesam drug zbog onog što možd zna o njihov aktivnost tak da oni njegov ubistv žel da prikaž kao samoubistv . n.o.r . nij treb da izvod nikakav zaključak . ti dŽe smit odnos s javnoŠć Šokira me jesam kad jesam sazn da jesam donešen ikakav zaključak . odbor jesam , na osnov ukupn dokaz , zaključ da jesam detektiv suter namer seb oduz život svoj oruž . mož li se obrat ljud koj možd ovo gleda , i mis da jesam ova scenar prilič neverovat ? ukup dokag ... nezavis odbor za reviz ... grad čvrst sluča sa dobr potkrepljen zaključk . jednoglas jesam doneše sve prepor , nalag i zaključ navede u izvešta . koli dubo jesam se vaš istražite bav teorij , koj podržava mnog građa , da jesam policij naruč ovo ubistv ? uputić vas na izvešta . usp jesam da tač odred vrem dešavanj i utvrd da postoj tač osam sekund kad nek nij biti pod nadzor , a za to vrem nik nij mog ubac nek dokaz , podić mu ruk , pa prislon ruk . to nij moguć . Žel da pojas jed činjeni . piš da jesam hersel prizn krivi i prist na saradnj . ali on nij prizn krivi . da li jesam to greš ? ne , misl da jesam to ist hersel . to jesam veli greš . ovo jesam veli jav suđenj . svi jesam ga prat . on jesam otiš pred sud . suđenj jesam traja nede , ali ovd piš da jesam on prizn krivi . povrh tog , da li jesam razgovar sa član njeg porodi ili drug koj jesam mog pojasn njegov stanj uma ? možd ovo suđenj nij bil jedi što ga jesam stresira i što biti ga nav na samoubistv . dŽejms koldren kopredsednik odbor prat jesam informacij i činjeni . ne pokušava da spozna kakv jesam njegov stanj uma bil u tom trenut . ne mož to pretpostavlj o detektiv suter . nisam zna za tu greš ti dŽe smit odnos s javnoŠć u izvešta odbor . greš jesam ogrom . ne vol kad se tak sramot . ne vol kad greš . to jesam mora bit tač . kra prič . ovo nij sam izvešta . ovo jesam nečij život . treb da kaž njegov porodi da ne ver da jesam njen muž ubijen . ver da jesam dig ruk na seb . izvi zbog ove činjeni . ne , ne sme postoj nikakav prostor za greš . zasnov na činjeni da mog muž nik nij zna bolj od men , Šonov prera smrt ne prihvatam kao bil šta drug osim ubistv koj jesam zatašk iz nam nepoznat razl . Šon nij zasluž da umr na taj način i nik ne zasluž da se izvuč . nikol jesam zna da tam ima vuk . vid jesam trud određen osob u baltimorsk odelj policij da Šon demoniz i pretvor ga u jed od sumnjiv r.g.p. . figur . dŽerem eldridŽ Šonov advok Šta policij dobij lagan o Šon ? Šta misl da se dešav ? zašt se to dešav ? da bud iskr , ne znam zašt se ovo dešav , ali nešt se dešav . misl da nem nikakv indikacij da jesam on seb oduz život . ja jesam se obrat državn tužilaštv i zatraž imunit za njeg . nij ga brinu lič umešanost u sluča . tužilaštv vod istrag . jas jesam mi dal do znanj da jesam Šon sam svedok u sluča ber . nij biti osumnjičen . sad pokušavam da osiguram dve stvar . da njeg porodi dobij pomoć , i da nek stvar istraž ovo proklet ubistv . misl da to nis prevelik zaht . taj slože plan da se sve inscenir zbog osiguranj najviš mi smet . mi , kao crn porodi , prolaz kroz raz problem . pos proble , idu problem i još proble . to nij čud . on nij biti nek biznismen sa vol strit na čel fondacij . biti jesam policaj . biti jesam na uli . vid jesam bol , proš svašt . a ond mi kaž da se plaš pomis da proved par godi u zatvor ? dokag ne ukaz da jesam bil ko osim detektiv suter ispal smrtonos hit . partner jesam biti bliz njeg , biti jesam dan , u relativ naselj del grad , a on će toli izvrn tel kak biti izgleda da ga jesam nek ubi , ali jesam zaprav ubi seb ? ispalić tri met , dva nasumič , a treć seb u glav ? da jesam hte da se ubij na posl i obezbed novča pomoć porodi , postoj milion lakš nači od smišljanj ova neverovat scenarij . gled dvoriŠte/proverav ograd na kock jesam nikol suter , nje porodi i njegov nasleđ . na kock jesam novča pomoć za njih sa ukupn iznos do pol milio dolr . na kock jesam uspom na tog čove . ovo prost nem smis . on nij ima razl za to . ni u šta nij biti umeš . govor mi da jes . jedi za šta se Šon mož kriv jesam znanj da jesam njeg partner prljav i prećutkiv te činjeni . ako jesam za bil šta kriv , to jesam jedi stvar . nisam ljut na polic . sam žel pravd za mog muž . to neć ostvar ako nos bes u src . ljud još uvek rad na sluča . kao što jesam rek , ja ga se klon zbog svoj bliskos . kak jesam ? jutros jesam biti dobr . interesant jesam zat što jesam doš zbog sluč na kom jesam mi rad zajed . nisam pokušav ... sam da se saber . ide dalj . izvi zbog ovog . da , teš jesam . 16. novembar 2018. bdenj za Šon suter 1 godi od smr Šon suter Žel da poset mest Šonov ubistv da biti zajedni nastav da ga se seć . Žel da njegov ubistv ponov iznes na površi da ne biti bil uzalud . za 400 metr , skre des . jutros jesam bil teš buđenj . teš jesam se sastav . ponov jesam se otvor star ran . ne izgled kao da jesam proš godi . danas izlaz zajed . nisam zna da jesam treba da svedoč o onim r.g.p. . glupost . ljud jesam me pit kak nisam zna , a bil jesam partner . to jesam bil njeg stvar . dŽonat dŽouns suterov partner ja nisam zna za to . nisam zna . moj muž nij biti kukavi da izvrš samoubistv . da jesam Šon biti umeš u nešt , a nij , on biti prihvat kaz kao muškar . tog dan , na bdenj , čud jesam se oseć jer nij bil osećanj . toli dug jesam bol da jesam bol mor nest . Šon jesam dobr . on jesam otiš na put koj jesam pred svi nam . braj jesam danas otkr nov informacij koj , pre suterov advokat , dodat podriva teor o samoubistv . ovo jesam Šon suter . snimlj nekoli dan pre neg što jesam nezavis odbor rek da se ubi . posled pris trenutak koj jesam nikol i njen muž podel . posl mu jesam ova snimak sat vrem pre neg što jesam upuc , 15. novembr proš godi . on ju jesam pozv , smej jesam se , rek jesam da će jesam saček da završ sme i dođ kuć . glav teorij nezavis odbor za reviz iv . kak jesam detektiv suter umr ? bil jesam da jesam tog dan kad se ubi , pov jed mlađ detektiv . nij suterov regular partner ; možd jesam hte da naznač kak on ne biti zna šta suter rad . to jesam bil njih teorij . da li jesam zvuča kao da dolag odozg ? zvuča jesam kao da dolag iz uliči . to dvoriš ima oštr ugl . vibracij jesam se prenos . nisam vid ko jesam puc . nisam čuo kol koj bež , nit vid ikog da trč . sazn jesam da nis tu bil zbog Šonov sluč . doš jesam zbog sluč tog mlađ detektiv . to piš i u formular . dŽerem eldridŽ Šonov advok dejvid bomen ima jesam akt sluča u tom blo . delimič se oslanj na svedočenj žen iz blo 900 ben plejs . u dokumentacij piš da jesam jesam naš tog jutr kad jesam suter upuc , ali jesam odb saradnj sa tim za ubistv koj jesam posl da jesam doved . izvor bli istrag tvrd da jesam detektiv bomenk naređ da se kasnij ist dan vra u taj blok i lič ubed žen da svedoč . Šon suter biti jesam jedi slobod detektiv koj jesam mog da ga pra . poved suter . Šon jesam jedi biti prisut . to jesam čuo od moj izvor , što jesam i potvrd . tim se dovod u sumnj zaključak odbor da jesam suter insistir da idu tam i da poved početni sa sob da biti se ubi . ovo jesam spor pit za suter pristali . nezavis odbor jesam pogreš . ovo diskredit rad odbor . ne znam da li se zat cel teorij raspad . u zaključ da jesam Šon suter seb oduz život , nezavis odbor za reviz navod nedostatak dokaz o postojanj drug osob put dnk testiranj ili otis prst . sad sazna da ipak postoj dnk dokaz koj mož ukaz na drug osob . nađen jesam na suterov pišto , kak kaž izvor blizak istrag . taj dnk dokaz ne pripad suter . ali porek mu se ne mož otkr i nij povez ni sa jedn osob . raznoraz novinar govor kak jesam dnk ovd ili ond , kak ima dnk , nem dnk . straš . a sve informacij koj potič od policij ima biti smis da to odeljenj nij pun laž . da li se dešav nešt što biti treba da znam ? dŽastin fenton novinar crn hron stvar , mož li mi reć da ne tapkam u mra ? dođavo . ne znam kak to da prover . večeras će bit važ izvešta . pre neg što jesam stig , naš bivš načelnik policij prizn jesam krivi za porez , i sad jesam ovo objavlj . istraŽite ovo jesam jed od najveć otvoren ran prošlogodišnj rekord krimin . smrt detektiv za ubistv , Šon suter . obmota misterij , i mas pitanj bez odgovor . večeras dobija jed od trag koj jesam policij skup pos tog događ . zna ono što se des suter ? ovo jesam ispitiv unutar odeljenj za ubistv baltimor policij od 8. decembr 2017. čovek kog ispit jesam don poling , uhapšen zbog posedovanj oružj tri nede pos smr detektiv Šon suter . ovo jesam žesto curenj informacij . poling govor policaj da jesam čuo šta se des suter i objašnjav odak zna čove koj mu jesam rek šta se des . on jesam pretur po svom skloništ kad se taj detektiv pojav izn njeg . kad jesam dig pogled sam jesam vid crn sa pištol i pobeg jesam . ovo jesam snimak koj jesam objav nezavis odbor za reviz . suter se nalag iza kombij . n.o.r . jesam iskorist ova snimak kao dokaz da jesam on špart i skuplj snag da uđe u uliči i ubij se . ali poling sad govor detektiv da jesam suter tad odluč da utrč u uliči i suoč se sa osumnjičen koj se nag nad svo štek drog . biti jesam u civil , sa izvučen pištol . poling ne zna kak se zov taj čovek koj jesam nadvlad suter i ubi ga njegov služben oruž . nis ni zna da jesam on policaj dok nis vid ves . nejas jesam šta jesam proizaš iz ove dojav . izvešta n.o.r.- navod da jesam policij obrad 54 dojav i da jesam svi trag iscrplje , ali ova konkret trag ne pom se u izvešta . dobr , moram nek da pozov . zašt ovo nij valid dojav ? tak mog prikaz drug stra prič . ne mož bit bez komentr na ovo . ljud jesam pun nepoverenj . mora nešt reć . naš odeljenj policij jed jesam od najkorumpiranij u zem . još uvek postoj mnog poricanj u kultur gde , ne sam da ne postoj prav za prijav , neg uzbunjivač nema nikakv zaštit . ljud jesam prisilje da to prihva . dobr policaj poč da rad , pun ide i mis : bić dobar policaj . Žel da služ i štit zajedni , a ond upad u sist gde jesam njih nadređe deo te kultur i nalaz se pod pritisk da se uklop . grad baltimor isplat jesam viš od 60 milio u nagodb od novembr 2014. za slučaj nepropis ponašanj policaj . retkost jesam nać čist baltimor policaj . svi jesam donek prljav i zat ništ nij urađ . u prat jesam detektiv raj . prilaz ovom vozil . to jesam hondin komb . Šon suter rad jesam sa vejn dženkins . znam da jesam Šon suter upozor gondo i raj na rad sa vejn dženkins . to znač da jesam zna da jesam dženkins prljav . ako jesam gondo i raja rek : ej , paz se dženkins , nešt smer , ali nij ist rek nadležn , ond jesam i jesam deo proble . policaj nap čove na stani . jed od pitanj koj mi čest postavlja jesam o bro crn policaj i crn političr . probl jesam u rasističk sist . ljud jesam sam pio . odmetn policaj to zna već godin . čak i kad drug novi piš o nji , i dalj mis da jesam u pitanj sam nekolici , ali nij tak . to jesam veli grup jer u ameri postoj tradicij da policaj crn osob tretira na određen način . mi jesam đavo , zli , lop , ugnjetava , bes , agresiv i slič glupos . oni to rad i mi to zna . zna da to nij završ . nisam namerav da rad išt što biti izazva sumnj . 2. maj 2019. gradonačelni pju dal jesam ostav suoč sa optužb za izbegav porez i prevar . upis jesam bro 51. bernard c. džek jang postavljen jesam za nov gradonačelni baltimor pred pun sal ... za mog život , ništ se nij promen . vid jesam mnog gradonačelni u ovom grad . mas političr proš jesam kroz ova komšil , kuc na ova ili ona vrat , pričajuć šta će sve urad , ali ništ se nij des . svi žel prom , zar ne ? kad priča o prome , zna da to spor ide . potreb jesam mnog vrem . mor mnog da se rad sam da biti se pomer koj centimetar . u večerašnj vest , policij kaž da jesam sluča zatvoren . detektiv suter izvrš jesam samoubistv pre dve godi u harl par . ovakv izjav mal ko jesam oček . krad i bez kontekst , iz ust načelni policij . ništ ne ukaz da jesam smrt Šon suter bil šta osim samoubistv . sluča jesam zatvoren . ako jesam načelnik misl da će ovom izjav išt okonč , grd se prevar . koli put ćet ubi mog muž ? ovo jesam sramot za naš porodi i njeg prijate . kao što jesam moj advok rek , sprem jesam za rat . ako tak hoć da igra , nek se sprem . ne nos ove maji bez razl . glav tužil baltimor kaž da sluča nij završen . pitanj jesam otvor i u tok , i ne mog ništ da komentariš . merilin mozb drŽav tuŽil kancelarij držav tužio nij dal odgovor kad jesam ih pit na čem rad . otvor i u tok znač da istrag ipak postoj . pit jesam otvor i u tok . to jesam sve što tužil žel da kaž . sa svoj stra , glav sud patol kaž da se suter smrt vod kao ubistv . glav sud patol kaž da ima razl za sumnj . navod činjeni da čaur nis mog direkt povez sa pištol , već sam utvrd ist tip . rek jesam da to nij dovolj dobr . ali jed od najveć proble jesam obu koj jesam suter proš gde jesam nauč da razlik ubistv od samoubistv . metak ispaljen u glav , suter biti jas indik da se nek ubi i on to ne biti tak urad . upuc biti seb u grud jer to manj lič na samoubistv . pre sudsk patolog , način na koj se to des suviš jesam očigled da biti predstavlj samoubistv . 15. novembar 2019 . 2 godi pos suter smr daj nam ubi Šon suter . moj muž nij izvrš samoubistv . to jesam bil ubistv . gde jesam policij danas ? gde jesam ljud koj jesam mu navod bil prijate ? osvr se i rec mi gde jesam gradonačelnik . rec mi gde jesam načelnik . uveravam vas da stoj iza men i vir kroz taj prozor . nisam zna da ćem , pos poziv koj jesam dob pre dve godi , i dalj vod ovu borb . Šon zasluž pravd ! Šon zasluž pravd . Šon zasluž ... da li jesam suter izvrš samoubistv ? da li ga jesam upuc nek u toj uliči ? da li jesam policij naruč njegov ubistv ? na kra sveg , Šon se pridruž spis crn ljud u ovom grad čij ubistv nik neć bit reš zat što jesam sist pokvaren već dug vrem . stal pokušava da ga poprav na ist način . bira nov gradonačelni , postavlja nov načelni policij , zapošljava 10 000 nov policaj . svi oni dolaz i nastavlja ist prič . loš rukovodstv izrođ revolucionar . mi jesam tu da sanira štet . u oktobr 2020. , grad baltimor isplat jesam 900 000 dolr porodi suter na ime obeštećenj radni . porodi nastav borb za održ otvore istrag . daj mi pus . od mart 2021. , držav tužil traž poništav ili odbaciv skor 800 slučaj u vez neprimer ponašanj policij . u april 2021. , merilend postaj prv držav koj jesam ukinu poseb zaštit policaj .