 danas , 5. stude počin svoj izvješć . pis ću sve onoli toč koli jesam u mogućnos . ali uopć ne znam , jesam li danas stvar 5. stude . tijek protek zim nedostaja mi jesam nekoli dan . čak tjeda , ne mog reć . ali misl kak to nij jak važ . oslanjam se na rije bilješ . rije , jer nik nisam kan napis ova izvješta , a boj se da jesam u mom sjećanj pun drugačij od onog kak jesam doživj . ova nedostatak pristaj dobr svim izvješć . ne piš zbog rados pisanj . tak se dogod , da moram napis , ako ne žel izgub razum . nem nik , tko biti mog misl i brin se za men . posv jesam sam , i moram pokuš preživj dug tam zim mjese . preuz jesam taj zadatak na seb , jer će me to sačuv od tog da bulj u sumrak i boj se . jer se boj . sa svih me stra obuz jez , i ne žel ček da me sustig i osvoj . pis ću dok ne pad mrak . a ova nov nepozn rad kak biti mi zamor glav , isprazn i uspav . ujutr se neć boj . sam dug sutonsk popodn . piš na stražnj stra star kalendr , poslovn dopis i na star papir . papir dolag od hug rüttlinger , velik kolekcionr i hipohondr . hug jesam treb započ ovo izvješć , ne zbog seb , ne biti danas ovdj sjed . vjerojat ne biti viš bil živ . prij tri sat stiž u brvnar . nakon uži , hug jesam uprav poč drijem , louis mu jesam predlož , s njim ponov otić u sel . hajd ! nis dug ost , ide sutr jak ran u lov . ključ automob umetn jesam , ako dođeš kasnij . hajd ! da . gdj jesam taj ris ? ris ? pas ostaj tu ! glup stočar pas ne sluš , da . ris ? ris , dođ ! idi lijep k noz . hajd , ris ! ideš k noz ! nem bit tak str . ris , ako ne želiš doć k noz , ostaješ ovdj . vra se ! idi ! idi ! u dev sat , odluč jesam ići u krev . zaključ jesam vrat i ponij ključ sa sob u svo sob . pa , ris ? Što se zbiv ? oboj jesam mor ost u sel . čud jesam se jak pun tom . hug jesam mrz kra krev gostioni . i nik nij biti tak nemilosrd , da me ostav sam pre noć . tad jesam odluč sa ris otić do sel . nisam jesam mog objasn , što se dogod . jedv jesam primijet kak jesam klan biti hlad i vlaž , jer jesam razmišlj o tom što se dogod rüttlingers . možd jesam hug doživ srča udar . kao što se događ s hipohondr , nis viš njegov stanj uzim za ozbilj . ubrz jesam kora i posl ris naprijed . nisam misl na svoj gojzeri i posrt nezgod na oštr kam iza njeg . ris ! ris ? ris ? ris , što jesam ? Što jesam naprav ? jes li se ozlijed ? jes li se ugriz za jezik ? ris dođ ! hajd ! ris , što jesam ? hajd ! tad jesam čul glas kuc i osvrnu se prij neg što jesam shvat , da jesam to bil kuc vlastit src , bubnja u moj uši . moj src se prepa , prij neg što jesam to spozn . oklijevajuć pokuš jesam ponov . i opet jesam polož ruk kao na stak prozor . odjedn jesam shvat što me podsvjes cij vrijem mog muč , cest jesam bil potpu praz . net jesam mor već podić uzbu . bil biti normal da jesam se znatiželj selja okup ispred zid . čak i da nit od njih nij otkr zid , hug i louis mor jesam udar u njeg . to što ga nit jed osob ne vid , čin se još zagonetnij od sam zid . pokuš jesam tri put i uvjer se da jesam ovdj , tri metr ispred men stvar nešt nevidljiv , glad , hlad , bil nešt što me sprječava proć . pomisl jesam na halucinac , ali zna jesam da nij bil ništ takv . lakš biti se nos s mal lud neg sa strašn , nevidljiv stvar . prv mal gospodarstv , zaprav sam seo kuć , bil jesam tik iza sljedeć zavoj . konač jesam mog čestit vidj . lež jesam vrl mir na sun . mir , obitelj sli . opros ! oprost , ja ... dođ ris . hajd ! bil jesam uhvaće u loš stanj , ris i ja , i nis u to vrijem zna , koli jesam to loš . ali nis bil potpu izgublje , jer jesam bil zajed . to jednostav nij mog bit isti , takv se stvar jednostav ne događa . a ako se to i dogod , ond ne u mal planinsk sel , ne u gornj austrij i ne u europ . znam , kak jesam smiješ ova idej bil , ali od tad jesam pomisl sam da jesam neć skriv . probud jesam se u šest sat , čim jesam pti poč pjev . iak jesam se jedv pomic ris jesam zna da jesam bil bud , i doš u moj krev pozdrav me. ! odjedn mi se čin sasv nemoguć preživj ova lijep dan svibnj . u ist vrijem jesam zna kak ga moram preživj a za men nij bil alternativ . treb jesam ost vrl smir i jednostav preživj . nij to biti ni prv dan u mom život , koj jesam mor preživj . da jesam se manj opir , bil biti podnošljivij . ne sjećam se , što jesam rad tog jutr . možd jesam sljedeć sat bil tak loš da jesam mor zaborav . možd jesam ih prov u nek vrs umrtvljenos . ne sjećam se . sam jesam se ponov pojav od dva sat poslij pod , kad jesam korist ris da prođ kroz klan . ova put jesam bil bolj opremlj . također jesam ima hugov dalekozor . ako jesam čovjek na bunar biti mrtav , i zbog čeg viš nisam mog sumnj , mor jesam bit mrtv svi ljud u doli , a ne sam ljud . sve jesam bil živ . da jesam to bil smrt , doš jesam vrl brz i glad , na gotov lijep način . možd jesam bil mudrij ići s hug i louis u sel . ris ! Što se zbiv ? ris ? evo , ris ! ris ! dođ . da , hajd . u međuvrem mi jesam posta jas da jesam ta krav zaist blagoslov , ali jesam također bil veli obavez . dak , život žel hra i mužnj i zahtij vlasnikov pažnj . bil jesam vlasnik i zatočenik jed krav . narav , krav jesam ist tak misl . kad jesam bil jak sret , očekiv jesam tel . ali nad jesam se da me neć ostav . mog jesam se sam nad , da će moj krav dav mlije što jesam duž moguć . opet i sad jesam gled na svo situac kao privrem stanj ili bar pokuša to čin . pomisl jesam na ime moj krav i prozv jesam bel . zaprav , ne biti ni treb ime . ona jesam bil jedi krav u šum . možd jesam jedi krav u zem . do sutr , bel . des dan jesam proš , i ništ se nij promijen u moj situacij . desetak dan jesam mor rad zapanj , ali zid jesam još uvijek biti tam , i nit nij doš po men . nij mi preosta ništ drug , već da se konač suoč sa stvarnošć . mog jesam se ubi ili pokuš prokop ispod zid , što jesam vjerojat sam napornij način samoubojstv . i , narav , mog jesam ost ovdj i pokuš ost živ . za ozbiljnij razmišlj o samoubojstv , nisam bil dovolj mlad . uglavn me jesam zadrž pomis na ris i bell . zahvaljujuć hugov skrb skup jesam zali , bogat ljeti , dom , drv za život i krav . odluč jesam također navij sat svak dan i križ jed dan iz kalendr . to mi se čin vrl važ . drž jesam se za gotov oskud osta ljud pored . čud što ne znam zašt to rad . to jesam gotov unutarnj pris , koj me pokreć . možd se boj da jesam mog drugačij pola prest bit čovjek , a usk ću bit prljav i puz oko smrdljiv i ispušt nerazumljiv zvuk . nij da jesam se boj post život , to ne biti bil jak loš . ali čovjek nikad ne mož bit život , srlj pre život u ponor . ja ne žel da mi se to dogod . u posljednj vrijem nalaz se sam pred velik strah . a taj me str tjer da mog napis svoj izvješć . dan 30. svibnj , pad jesam cij dan top , plod kiš , koj me prisil da osta u kolib , ako nisam želj pokisn . te večer mač jesam doš u moj kuć . dak , bil nas jesam četir . krav , mač , ris i ja . ris mi jesam biti najbliž . ubrz jesam post ne sam moj pas , već moj prijatelj . moj jedi prijatelj u svij nevo i usamljenos . u red , ris . iak jesam bil bell zatvor u kolib , htj jesam pokuš mal razgled područj . sjet jesam se put na poviš lovač kolib , i od tam pre dolj u suprot doli . Želj jesam otić tam . ris ! k noz ! čeka , ris ! sad jesam ima doli , koj jesam mog doseć , bez da jesam odsut dan , istražujuć . mog jesam se usp na pašnja i od tam nadgled zemljišt , ali dalj u plani nisam se usud . narav , pronaš biti me , da tam nij bil zid . da , mor jesam reć , da me jesam treba odav pronać . bil jesam mir kod kuć sjed i ček . ali opet i opet osjeć jesam da me vuč k seb protiv neč da se upust u nesigur . do podn jesam se odmar . Šum jesam gorj na podnevn sun , i oblak topl miris dopir jesam do men . sad jesam bil pun mirnij neg kad jesam mjesec , kao da biti šum spav ukoč pod žut sun . pti grabljivi dig se u njeg plav visi . ris spav trzajuć uši , i potpu tiši spust se oko men pop zvo . Žel sjed ovdj zauvijek , na topl , u svjetl , trčan psa i kružen pti nad glav . kad jesam mor kren , naprav jesam to s dubok žaljen , i pola jesam se okrenu vrać sam stvor koj ovdj ne pripad , u čovje , čud mis splet gra upetlj sa njegov nespretn cipel i krvav pos postup lov . čin mi se da nisam nik izjav u mom kalendar kad jesam ubi jel . sad , sjećam se da jesam se jednostav usprotiv pis . bil jesam već dost , mor jesam to učin . zva jesam mal mač biser , zat što jesam bil tak blistav . u nekoli tjeda jesam shvat da jesam biser , slad mal stvar , bil na put pretvor se u ljepot . biser jesam mal čud . ali čak i tad jesam zna da jesam rođ na pogrešn mjest . dugodl , srednj bij mač u šum jesam osuđ na ran smrt . ona nij ima šans . možd jesam jesam ja zat ima tak pun . kad se sjet prv ljet , premd , taj jesam interes zasjenjen od moj život kao iz moj vlast očaj situacij . katastrof me jesam riješ veli odgovornos i bez da jesam ga odm primijet , nametn nov ter . kad jesam napokon mog vidj situac , viš nisam bil u mogućnos ništ promijen . ne misl da se moj ponaš pokvar ili sentimentalnost nast . sam jesam slijed pogon , koj jesam biti usađen u men , i nisam se mog bor , ako se nisam htj uništ . ne znam , što biti treba bit nečas , kao i drug život nos nametn ter , te u konačni kao bil koj život umrij . ja ni ne znam što jesam čast . rađ i umir ne služ na čast . to se događ svak stvor i ne znač ništ . dan 20. srpnj poč jesam sa košnj . treba mi jesam tri tjed za pokos livad . za to ne treb kriv sam promj vrem već i moj nespretnost i tjeles slabos . pretrpj jesam tešk nap malodušnos i spozn po prv put jas što me jesam spopa . ne znam što biti se dogod kad biti ima odgovornost ne prisiljav moj život rad potreb stvar . prisjećam se vrl nerad tih trenut . treba mi jesam 14 dan da se napokon mog ponov probud i poč ponov živj . jesen jesam uvijek bil omilj godišnj dob iak se fizičk nik nisam osjeć ugod . tijek dan jesam bil umor i dalj prać . noć jesam lež sat u nemirn snu i sanj zbunjujuć i živ neg inač . bolest me nij poštedj ni u šum . ali jesam jesam jedv dopust , doš jesam ublaž . možd nisam ima vrem koj jesam poseb promatr . ris jesam biti vrl uzbuđen i sret , ali stran vjerojat ne biti primijet nikakv razli . biti jesam gotov uvijek ves . nik ga nisam vidj mrzovolj viš od tri min . on biti se jednostav mog nazv sretn , ne odupir se . a život u šum biti jesam stal mam za njeg . sun , snij , vjetar , kiš , sve jesam bil razl za uzbuđenj . pokra ris nikad nisam dug mog ost tuž . bil jesam gotov neugod koli ga jesam sretn čin da bud sa mnom . možd čovjek dug svo megaloman psu . ponek jesam čak zamisl , to biti treba bit nešt poseb za men , da se ris u moj prisutnos radost gotov preokrenu . narav , nikad mi nij biti poseb . ris jesam pop svih pas jednostav ovis o ljud . da , ti jesam moj ris . da . baš jesam dobar pas . ponek kad jesam sam put zimsk šum govor ris kao prij . ne znam što mi jesam čin , men nešt trz i zašut . okre glav i ugledam tračak crvenkast smeđ krz . no , put jesam praz , gol grm i mokr kamenj . ne čud me da još uvijek čuj pucket gra iza men pod lak dodir njegov stop . gdj drugdj biti njeg mal pasj duš lut neg po mom put ? to jesam prijatelj duh , i ja ga se ne boj . ris , lijep , dobar pas , moj pas . vjerojat me sam bri zvuk tvoj stop , tračak tvog krz . tak dug dok postoj , ti ćeš bit moj slijednik , glad i žudnj , pop men glad i čežnj slijed nevidljiv trag . mi nikad neć traž naš igr . dan 27. listopad pao jesam prv snij . nal zim traj jesam sam nekoli dan . nakon tog stig jesam fen i liz prv snij s plani . bil jesam neugod top , i vjetar puh dan i noć hučeć oko kući . spav jesam loš i sluš rik jel , u vrijem parenj kak se spušt s visi . obj jesam mač otiš van u topl , vlaž šum . lež jesam bud i bil zabrin za biser . rik jel zvuča jesam žalos , prijeteć , a ponek i gotov očaj . sam jesam se nad da fen neć traj predug i na kra nam zim dones mal mir . puha jesam zaprav sam tri dan , dovolj dug da ubij biser . biser jesam pokopa , i puh jesam zamr tijek noć , kao da jesam ispun svo zadatak . nisam zaborav biser . njezi smrt bil jesam prv gubitak koj jesam pretrpj u šum . jedn , mor da jesam bil prv zim , vidj jesam lisi kak stoj uz potok . mog jesam jesam ubi . nos jesam puš sa sob . ali nisam . biser jesam umr jer jesam uzgoj jed od njihov pred angor mač . bil jesam od počed namijenj kao žrtv . trebam li pomoć kazn prekras živopis lisi ? biser jesam nanes nepravd . no , ta nepravd također jesam učinj njihov žrtv . trebam li ga prenij na lisi ? jedi bić u šum koj stvar mož čin dobr ili loš , ja . i sam ja mog vježb milosrđ . ponek žel da taj ter odl ne bud ne men . ali ja jesam čovjek . i mog misl i djelov sam kao čovjek . od čeg će me oslobod sam smrt . kad se sjet zim , uvijek vid bijel lisi kak stoj uz potok . usamlj , odras život , njezin jesam put utvrđen . to jesam men ond , kao da mi to znač nešt važ . kao da stoj sam kao znak za nešt drug . ali ja ne mog prepozn njegov smis . tak . da , moj bel . da , lijep jesam . bel jesam ponov post zaoblj , ali ja još uvijek ne mog zna oček li se tel . uostal , što jesam preživj zajed , bel jesam post viš od moj krav jad , strpljiv sestr , koj doprinos s viš dostojanstv od men . u noć jesam čul puc drv na hladnoć . jak jesam odzvanja , ali ja jesam drht i nisam mog spav . ponek se pucket pojav i ponov nesta , i osjeć jesam se boles . zna jesam da jesam oni , mor jesam ubi opet i opet . zamišlj jesam što osob mož osjeć , ubij jesam zabav . nisam uspj . na kra jesam dlači strš na moj ruk , i moj ust jesam bil suh s gađen . mor jesam se rod , vjerojat . bil jesam u mogućnos doć tam , učin to što jesam brž moguć i posl ali nikad se ne biti naviknu . dug jesam lež bud u uzavrel mra i misl na mal src , izn men u komor zamrzn u blo led . nakon jak hladnoć prodr jesam unutr val vlaž , toplij zra . bel jesam bil nervoz , a ja jesam jesam treb obić des put na dan . 11. siječnj bel jesam mal krvar . bil jesam to nakon večernj hranjenj , i odluč jesam proves noć u staj . hajd , bel ! snaž ! snaž ! hajd , bell , hajd ! toli se dogod u posljednj vrijem . biser jesam poginu , mal bik jesam doš na svij , jele jesam promrz , a grabežljiv jesam ima obi hra . ja osob ima jesam pun uzbuđenj iza seb , a sad jesam bil umor . a kad jesam zatvor oči , vidj jesam snjež plani na horizont , bij pahulji , koj mi pada po lic , u velik , svijetl tiši . nij bil mis , ni sjećanj , sam velik , tih laga snij . zna jesam da jesam ta idej bil opas usamlj čovje ali nisam mog skup snag da mu se odupr . ris me neć pust dug na mir . opet i nanov dolag i gur me nos . uzdahnu jesam i ust i otiš svoj svakodnevn posl . sad ris nij viš moj prijatelj i čuvar . i želj , u bijel , ući u bol tiši , ponek jesam vrl veli . i sam moram obrat pozornost da bud str i kad jesam bil tam ranij . ris jesam biti moj šest čul . otk jesam mrtav , osjećam se kao invalid . nešt nedostaj i uvijek će nedostaj . ne sam da mi nedostaj u lov i traganj već i sat razuzda igr . nij sam to . najgor od sveg jesam da jesam se bez ris stvar osjeć sam . tekuć pit na pašnja zaokuplj jesam me iz dan u dan . tvrd se čin užas teš , čak i ako jesam poduz sam gol osn i primitiv želj borav na plani . nakon što jesam shvat da jesam već odluč potez kad jesam vidj zele livad alp koj jesam vidj po prv put , bil jesam mir . a 25. svibnj doš jesam dan odla iz kolib . cest jesam bil vrl dobr , ali jesam ipak treba četir sat da naš čud povor doseg pašnjak . bil jesam pod . bil jesam potpu iscrplj . manj od fizičk napor neg od napetost . započ jesam nešt nov . nisam zna koj će ga doves do men . ali moj čežnj za dom i brig za budućnost pokaz mi jesam put . poč jesam gled lijep pašnja , neobič i opas . no , kao i sve str pun tajn privlačnos . biti jesam to čud osjeća razgled širo područj neomet planin i stabl . i nij bil odm ugod i oslobađajuć . moj oči jesam se mor navikn na dulji , nakon što jesam godi dan prov u usk doli . dok jesam bil na plani , nisam pis bilješ . dok jesam marljiv mil svak dan iz kalendr , ali nisam ni obav tak važ događa pop žetv . sjeć na to vrijem osta jesam svjež , i nij mi teš pis o tom . ljet miris , pljusak i zvjezda večer nikad neć zaborav . po prv put u mom život bil jesam smir . ne zadovolj ili sret , već smir . bil jesam kao da veli ruk zaustav sat u mom umu . ponek zbunj moj mis , i to jesam , kao što jesam početak u šum pobijed korije i mom mozg njeg star , misl vječ mis . nedug zat , drug ljet , nij još dopr tak dale sa mnom . grani jesam strog iscrta . to mi jesam teš , prilik pisanj o rani i nov razlikov ih . nov ja , za koj nisam sigur da ne uspor apsorbir men već . ali čak i tad provod sam pretvorb . pašnjak jesam biti kriv . bil jesam gotov nemoguć u zujeć tiši livad pod velik neb , odluč ost . mal , slijep , tvrdoglav život , ne žel umetn u veli zajedni . nekoć mi jesam biti ponos i dik , takav život . no , na plani , odjedn mi se čin vrl jad i smiješ . napuh ništ . dan 16. listopad otka jesam se vrat s pašnj , način jesam opet uobičaje bilješ . gotov cijel listopad vrijem jesam bil lijep . ali sad jesam iskorist povolj vrijem i udvostruč zali drv . svi sve jesam iznenad top , i zna jesam da biti ovo sam mog pokren zim . na 10. prosin pronaš jesam čud bilješ : `` vrijem prolag tak brz . '' ne sjećam se da jesam jesam napis . ne znam , što se na taj 10. prosin dogod i men dov pod `` snij '' '' `` dov sij '' napis : `` vrijem prolag tak brz . '' zat jesam vrijem prolaz stvar vrl brz ? ne mog se sjet i ne mog opis . to nij toč . sam mi se čin da vrijem prolag brz . vjer da jesam vrijem vrl mir , i ja se kreć u njem . ponek spor a ponek i vratolomn brzin . rad nešt što gur stvar pre naprijed , i zaboravljam vrijem . a ond , odjedn , evo ga natrag k men . mor ću se navikn na to . njih nezainteresiranost i sveprisutnost . od ris smr , osjećam to jas . sjed za stol , a vrijem stoj . ne mog ih vidj , ni omiris ili čut , ali ona me okruž sa svih stra . njih tiši i mir jesam straš . u stvar , ove mis bez značenj . Žal život i narod jer jesam nepozva bil bače u ova život . možd jesam ljud za žaljenj jer ima baš toli smis , kak biti se zaštit protiv prirod tije stvar za koj se treb bor . ona čin zlo i oča i nedostoj ljubav . bil biti moguć živj drugačij . nem razumnij potic od ljubav . to čin ljubavni i drag život podnošljivij . sam , kad bis prepozn na vrijem , da jesam to naš jedi izbor . naš jedi nad za bolj život . za beskraj vojs mrtv jesam jedi mogućnost čovje propust zauvijek . stal i opet moram razmišlj o tom . ne mog shvat zašt bis mor odabr kriv put . ja sam znam da jesam prekas . ove jese pojav se bij vra . uvijek let mal iza drug a mož bit jesam na stabl dolj , kak biti izbjeg svoj drug . ja ne razumi , zašt se ne sviđ drug vran . za men jesam to poseb lijep pti . no , za njih koleg jesam odvrat . tuž apsurd , ne biti treb bit . bij vra . ona ostaj sjed , dok veli jat ode , i ond ću joj donij mal hra . ne mož se zna zašt jesam izbač . ona ne zna za drug život . ona će opet bit izbač i tak sam , ona se boj manj ljud od crn brać . svak dan čekam bijel vra , a oni kruž . a ona me gled pozor svoj crvenkast oči . mog učin tak mal za nju . moj gubitak mož produlj život koj ne biti treb bit produžen . ali žel da bij vra živ , a ponek i sanjam da jesam drug u šum i da će nać jed drug . ne vjer , sam to žel jak pun . postup jesam se poč oslobađ moj prošlos i ras u nov poret . dok se vrijem zaist poboljša , što jesam bil u svibnj dvij godi jesam proš u šum , i pal mi jesam na pam da gotov nik ne pomisl da će me na kra nać . odluč jesam se prob usk na pašnjak . početk lipnj bil jesam napokon sprem , navik jesam se na pašnjak . ali to nikad nij bil viš kao i proš godi . to prv ljet na plani jesam otiš zauvijek . nisam htj slabij ponavlj i zadrža me na svrs i prij , star čarolij ponov pas . no , alm mi jesam olakš . ona se zatvor ispred men i pokaz čud lic . čest jesam sjed kao prij godi dan i gled pre livad . nij bil drugačij neg tad i oni jesam miris jedna slad ali nikad nisam osjet star divljenj za njeg . nisam poduzim viš veli izl , jer jesam prošl ljet povuk grani . posta mi jesam svejed , gdj jesam zid biti . to ljet jesam potpu zaborav da jesam ris pas a ja jesam čovjek . zna jesam , ali to jesam izgub svak smis . ris se također promijen . buduć da jesam toli zabrin za njeg on jesam biti mir i nij se čin da stal bri , mog biti se čim jesam otiš pet min otop u zra . kad misl o tom danas , vjer da jesam jedi velik str njeg pasj život biti : da bud ostavljen na mir . pun jesam nauč i razumj gotov svak od njegov pokr i zvuk . sad jesam konač prevlada međ nam prešut razumijev . nos jesam ris u kolib i polož ga na klup . odjedn jesam post malen i lag . a ond jesam čul kao da jesam iz dale belli rik . bil jesam izv seb u str . pokuš jesam jesam umir . tek tad jesam opet primijet čovje . zna jesam da jesam mor bit mrtav . on jesam biti takav velik cil da ga nisam mog promaš . bil mi jesam drag da jesam mrtav . bil biti teš ubi ozlijeđe čovje . i život koj jesam ima ipak ne biti mog napust . ili da ? ne znam . nisam ga želj ostav na travnja . ne pokra mrtv bik , a nevi trav . tak jesam ga uhvat za nog i odvuk ga do vidikov . gdj stije str prelaz u oblu i rododendro cvat u lipnj , puštam da pad dolj . za ris jesam uvečer podig grob . naprav jesam dubo jam , poleg ris unutr , prekr zem i pre čvrst stav trav . i tad jesam bil jak umor . umor kao nikad prij . ond jesam sje na klup i ček dug noć . bil jesam svijet zvjezda noć , i vjetar se spust na hlad kamen . ali jesam bil hladnij od vjetr i nij mi bil hlad . sa prv zrak svjet ust jesam i otiš s bell na paš . sutrad jesam opet nastav svo uobičaje pos . stig jesam listop , i pobr jesam krumpir i voć . trav jesam mor bit pokoš , ali to jesam traja sam tjed dan . i na kra , bil jesam fizičk potuč i slomlj , moj besmisl bjež i upozn me s moj misl . nij izlaz baš ništ . Žel zna zašt jesam čud čovjek ubi moj život . nik neć dozn , a možd jesam tak i bolj . sad jesam potpu mir . vid mal dalj . vid da ovo još nij kra . sve ide dalj . bik , biser i ris neć bit nik viš . no , nešt nov se približav , a ja tom ne mog pobjeć . sjeć tug i str će ost i napor rad dok god živ . danas , 25. veljač završavam svoj izvješć . nij ost ni jed kom papir . sad jesam oko pet sat navečer a još uvijek jesam tak svijet da mog pis bez svjetilj . vra jesam poletj grakćuć i kružeć izn šum . kad se viš ne bud vidj , otić ću na čisti i nahran bijel vra . već me ček .