 триш , -не , не ти . неки лик је само пролетио и подигао тону прашине . али , нема шансе да дозволим да ми пропадне викенд са семом само ме мој тата може зајебати са обавезама на фарми преко викенда . Једва чекам да одем из овог јебеног града . могла си са мном да летиш -бар си се ти извукла . али , убрзо ћу и ја да будем тамо цугајући свој нектар на плажи . кантри ? кантри врати се ! зваћу те касније , убићу овог пса . кантри ? кантри ? ако се не вратиш претворићу твоје дупе у суво месо . кантри ? кантри ? кантри ? кантри , јеси ли добро ? не ! хенк ако си напаље . буди слободан . -град Њујорк . Љубав је љубав . -позитивне вибрације . зашто тачно сједимо овдје на сред поља ? не знам , ленокс , претпостављам , да вам се желим захвалити . и заиста тако мислим , хвала вам што сте дошли са мном , много ми значи . ово је први пут да видим ћалета још од разговора преко телефона . ово је први пут чак и да причам са њим . као што сви знате веома сам нервозан због тога . немој бити нервозан , љубави ... сви те волимо . ти си најбољи пријатељ заувијек . Чувамо ти леђа , љубави , знаш то . и сприједа . много нам значиш брате . драго нам је што смо овдје да те подржимо . морам да вас упозорим , мали град није као Њујорк , знате ? хоћу да кажем . не знам како ће ме ћале третирати , сада када зна . мислим да више брине шта ће људи рећи о томе што има сина педера , ако то има смисла . онда немој бити педер ? промјени се , и проблем ријешен . то је исто када ти ја кажем да не будеш шупак . не можеш то промијенити , рођен си такав . кунем ти се богом , ако не задржиш своје мишљење за себе , ја ћу ... у реду је . мораћу се сада навикнути на то . знам свог ћалета , вјероватно ће имати исто мишљење . биће тешко . -тешко ? претпостављам да ниси био на часовима г-ђе , адамс и њеним глупим вјежбама импровизације . -луда је . али , немојте ме погрешно разумјети , родитељи су ми добри људи . -сигурна сам да јесу , љубави . али се надам да разумију , ову велику игранку у амбару , обећао си нам . немој те се бринути , добићете своју сеоску журку . о , мој боже , не могу дочекати да одузмем невиност неком амишу . Ђиха . озбиљно ! хајде друштво . учинимо забавним овај пут . ово нам је последње велика забава прије него почнемо планирати наше вјенчање . да . -да . велико италијанско вјенчање . тако је брате . тако је кање оженио своју богињу кардашијан . зачепи . -озбиљно ? -шта је ? шта је то било ? -нека животиња . да ли је то уопште животиња ? као да је неко управо умро . то је језиво . ок , старе ме фарме излуђују . старе фарме ? а , шта је са кукурузним пољима ? уђи у једно поље и никада се нећеш вратити . -истина . страшила су тако језива . као култ су . страшно . -то је била мачка која позива на парење заводничким мјауком кроз ваздух . као да би ти знао шта је то , роки . хантер , да ли би то било нормално ? -да ли је то нормално ? друштво , ово је село , шта је ту нормално ? погледај све ово . погледај ленокс . -ха ха , веома смијешно . шта је ? -бесконачно . то је вријеме , за ону коју волим највише . бесконачно , је вријеме за оне које ја волим највише . ако ме волиш толико , зашто ми ниси дао ову јакну ? сада већ превише тражиш . прије ћеш од мене добити прстен него ову јакну . спреман да урадиш ово ? мисија , дуга од биљака на селу . о , да . знаш , гласине кажу , да си засадила своју дугу на сваком углу у Њујорку . од дјечака до дјевојчица . размишљала сам да ти кажем да те волим . драго ми је да нисам ! Ја возим . -у реду , упадај те . хајде , хајде . -спремни за покрет . хајде да се забавимо , кучке . тако је . исусе . изгледа да се клуб за доручак управо појавио на мом травњаку . вејне , обећао си ми за понашање . тата . -хантер . дођи овамо . -хеј мама . погледај се . изгледаш ми мршавије , једеш ли довољно ? да . Једем довољно . мама . тата . ово је екипа . оно је гордон . -хеј , г-ђо . г-дине . -клер , мет . то је роки . Џенел . ленокс и фло . одмах се враћам . хвала вам г-дине . и г-ђо . килиан што сте нам дозволили да останемо . фарме су прелијепе овдје . хајде да преврћемо краве док спавају . да . овдје се краве не преврћу , млада дамо . оне спавају у лежећем положају . коњи спавају стојећи . хајде онда да преврћемо коње . душо , само се угризи за језик . дакле , какав вам је био пут ? да ли се одужио ? није толико лоше када вам је ауто пут забављача . очекује се добар провод , осим ако неко из ваше екипе звучи ка једна од ваших кокошију . -хеј ! роки . немамо кокоши , паметњаковићу . народе ? прекините . ти си клер , зар не ? -да . ти си , много си љепша него што је мој син спомињао . хвала . а , ја сам чула да си ти велики шармер . хантер је тај који је заиста невјероватан . заиста га волимо . да . -гдје је Џени , мама ? напољу је , ради . знаш већ Џени , опседнута је са животињама могла би потрошити сате на њих . можда чак и читаву ноћ . зваћу је . Џени ! стигао си ! срање . Јесмо ли то чули раније ? брате пази на рјечник . овдје има и старијих особа . хеј . -недостајао си ми много . немој толико дуго да те нема . -хеј , све за тебе , Џени . сада живиш живот у великом граду ? да и савршено ми одговара . хоћу да кажем , увијек се нешто дешава , увијек имаш нешто да видиш . а , људи свидјео би ти се тај тип људи . заиста ? -тако је . -већина њих изгледају тако ? требали би бити тако срећни . каже мала цурица прекривена говнима . дакле , Џени шта си наумила ? због блата на чизмама , изгледа да си радила . мање више ти водиш ову фарму ? -да је бар тако . претежно ситнице радим . бринем се о свим животињама . знаш шта ? извукла 3 телета јутрос . мораш их видјети . то би било феноменално . зар не , друштво ? то се само чују наше мале животиње . добар дечко . у реду је . добар дечко . ничега нема тамо . хајде , Џени , остави тог коња а затим нам помози да све смјестимо а потом им покажи фарму . -ок , мама ! у реду је дечко . -звучи нам као план . помозимо их да се распакују и покажимо им собе . хајде , народе , пожурите , идемо . узмите своје торбе . биће нека сеоска забава за коју се требамо спремити . да ли је то она управо рекла , сеоска забава ? можда ти се свиди.биће забавно . не могу вјеровати да ми је син педер . па ... можда је то наслиједио са твоје стране . буди стрпљив . прихватиће он то . надам се . -па , љубав је љубав . али , мораш му дати још мало времена . Још времена , мама ? колико још времена ? мислим , осјећам се као да живим два различита живота . знаш ? као ... као да сам две различите особе . не желим да се осјећаш као да мораш тако живјети . знаш какав ти отац зна бити , он ... тешко му је да разуми и прихвати ствари које не разумије . да . -али , те воли . знаш то . -мама . Чак иако ти не може то рећи . -мама , начин на који ме сада третира . Чини да се осјећам да морам живјети у сјени нечега што нисам . душо . -мислиш да је то љубав ? сјећаш се , како се живот чинио да је све забава и невиност у том периоду живота ? па , све је у томе како посматраш ствари када одрастеш . да . немој да ти искуство одузме ту забаву и невиност . зар не ? -тако је . задржи велику наду . хвала мама . -увијек , душо . због тога и постоји . -хајде вас двоје очистите се и смјестите малу у кревет . ма дај , тата . само вечерас са хантом и пријатељима . и ја се желим забавити и плесати . само преко мене мртвог остаћемо вечерас са хантом и његовим друштвом . да ли је неко рекао игранка у амбару ? мора да ме зајебаваш . хеј . да ли је ово право ? мет , зашто не плешеш ? ту смо . сви смо ту . Ја сам фло . знаш , ти си најбоља ствар која ми се десила . заиста ? -да . па , увијек ћу бити твој ослонац-кључ . ти не причаш ? -хеј кучке . хајде , идемо . урадимо селфи . мет , куда идеш ? -клер ! врати се . ок , реците сви зејтен , спремни , 1 , 2 , 3. зејтен ! да ли је усликало ? -срање . снима , на видеу је . -опет ? Џени , гаси свјетла , вријеме је за кревет . ок , тата . таква је толика бука ? -ништа , тата . ниси интересантан . -знам . не желим да се искрадеш . Јеси ли ме чула ? -не , нећу . боље би ти било . лаку ноћ , тата . -лаку ноћ , медени медо . тата ? шта је ? заборавио си провјерити мој ормар . Џени ? није смијешно , пусти ме ван . нисам ја . тата ? тата ? Јесам те . -није смијешно . тата . ниси провјерио ни испод мог кревета . заиста ? ниси научила лекцију због ормара ? нема чудовишта у твојој соби . сада си ме још више уплашио , тата . молим те ? у реду . срећа па си ми миљеница . тата шта то радиш ? тата , молим те престани . ниси био забаван , овај пут нећу насјести . тата ? тата ? вејн ? вејн ? хајде , дјецо . да ли је то неко од вас ? зато што сам рекла да кућа није дозвољена вечерас . ма дај , хантере , можеш ти и боље . дођавола ! неко је упао у читаву гомилу невоља . вејн ! мет ? питао сам се када ћемо имати мало времена за нас двоје , овај викенд . тако је , кладим се да видиш бесконачност у мојим очима . нису твоје очи оно што тренутно желим видјети . -озбиљно ? зашто више не зачепиш и почнеш да ме јебеш . мет ! мет ! хеј . гордоне . -хеј . Јеси ли видио мета ? знаш , бити овдје са тобом , овако исто је , као када смо били клинци . било је тако забавно . -знам . одједном ствар је постала озбиљна , морали смо одрасти . дакле , да ли је све у реду ? Јесте . -срећна си са метом ? Јесам . не разумијем . зашто баш тај кретен ? гордоне . хвала што си ми увијек био подршка и пазио на мене као старији брат али , срећна сам , добро сам . -мрзим то . мрзиш , шта ? -да ми се он свиђа ? можда је дјетињаст , али мислим да је добра особа . -не , не то . то , што ме никада ниси видјела другачије ... осим као брата . зато гордоне , што си ми најбољи пријатељ . мислиш да најбољи пријатељи чине најбољу љубав ? гдје је клер ? ниси само мени то урадио . урадио , шта ? само смо се појебали , опусти се . Чула сам те шта си рекао . гдје је клер ? шта , мислиш зато што смо се појебали да сам твој за викенд ? знаш како ово иде . па , не мораш ми то сасути у лице . одлазим . знаш , г-дин . килиан се зајебава са нама , али доказаћемо му да је превртање крава могуће . да , и прочитао сам онлајн да можемо то урадити у сред ноћи . да ли вјерујеш у све што прочитај онлајн ? -како год . у реду . изволи , душо . хајде узми . -не . -само мало . -нећу . ок . ниси попила ништа читаву забаву . знам . -а , требали бисмо славити . да , али то је зато што ти имам нешто за рећи . о , боже , молим те . не још једном желим пробати аткинс и палео дијету , рок тренинг пројекат , ок ... не . трудна сам . о чему ти ? -роки . имам твоју бебу . бебу ? -да . моју бебу ? -не , виллис је беба . ко је вилис ? зачепи и дај ми те усне . срање , тако је , беба , мислим да ћемо је назвати југозападно . идемо сви . хајде да вас чујем краве муу , муу . муу ! муу , муу ! роки ! -шта је ? -док ти стимулишеш краве , Ја ћу бити тамо и превртати их . тако је . попи то , брате . тако је ! наискап . -хеј свиђа ми се твоја кошуља . озбиљно ? хвала . добио сам је од педера дизајнера из мичигена . тако је . попи то . Још два ! тако је ! шта то радиш , брате ? Јеби се , брате . изгубила се напољу тражећи тебе глупане . патетичан си . мислиш да глупи гејмер као ти може смува рибу као што је она ? риба као она , шта би то требало да значи ? све је у реду са гордоном , мете . -дај , молим те . Чуо сам приче . трчкараш за њом протеклих 12 година . то је некако тужно . -немој га слушати , гордоне . ниси требао то рећи . хеј , хеј , друштво . престаните , престаните . гдје си ти био ? -Ја ? гдје сам био ? тражио сам тебе . гдје си ти била , са њим ? лажеш ! шта она ког ђавола ради са овом јакном ? о , мој боже , шта је у тебе ушло ? шта је у мене ушло ? можда бих ја то тебе требала да питам . господе боже , тако си несигурна у себе и љубоморна . вјероватно ју је узела док нисам гледао . сигурна сам да ти је овај сјај на твом лицу нови изглед , такође ? сигурна сам да ова јакна није једина што си узела да те угрије вечерас . не ... пала си на леђа , мора да се осјећаш као код куће , дрољо . -клер . клер , клер , чекај . -престани . -клер ? како си постао толико добар када требаш нешто зајебати ? -шта , нисам урадио ништа она ми је узела јакну . -Јеби се . у реду , идемо , забава је готова . сви напоље . идемо . ленокс , шта то радиш ? Јеси ли добро ? о , мој боже . видиш , јесам ли ти рекла да краве спавају стојећи . да , 25 јебених крава . -хеј . па , могао си стати на три када сам ти рекла . нећу ти дозволити да преврнеш краву , трудна . -немој да си такав . ко је тамо ? хало ? роки . не свиђа ми се ово . хеј . само се неко игра са нама , ок ? у реду , друштво . мет , брате ако си то ти , кунем ти се богом ... душо ? улази унутра брзо , иди . гдје су кључеви ? -код тебе су . отвори јебена врата ! иди , иди . устај душо , иди , иди . иди , иди ! ок душо , желим да идеш испред мене , ок ? Ја ћу га средити . -не , не ... -душо , крени ! срање . не , не , не , душо . не , не , не . о , мој боже , не душо , не , не , не . боже , не ! хало ? г-дине . и г-ђо . килиан ? Џени ! хеј , хеј , клер , клер . -у Џениној соби је свуда крв . шта , крв ? да ли је неко горе ? нисам ти видјела родитеље , и Џени . у реду , иди до амбара , доведи све , ок ? иди одмах , крени . Чекај , клер ! да ? -немам телефон . -ево , узми мој . -ок . хеј , хеј , хеј . пронађи остале , ја ћу да зовем полицију . мама ! тата ! 911 , који је ваш проблем ? -нисам сигуран , али мислим да се нешто лоше догодило мојој породици . Џени ! друштво ! друштво морамо да идемо , одмах . морамо да идемо одмах , молим вас . -господе боже , клер , шта је ... мет , не , не , крв је свуда по кући на поду по зидовима . Чекај , чекај , смири се , како то мислиш , крв ? веома зрео начин да обадвоје привучете пажњу . веома фино . долази из Џерсија цура која прича британским акцентом . -успјело је мадони . друштво , прекините . -да ли је неко видио комби ? више није пред кућом . -срање , гдје је комби нестао ? не знам , морамо да идемо , гордоне молим те , уплашена сам . ок , мет и ја ћемо да потражимо комби , а ви друштво останите тачно овдје , ок ? хајде . Ја идем да потражим остале . -Чекај , не можеш ме тек тако оставити . шта ти мислиш ? управо си ми појебала дечка . значи , тек ћеш тако да одбациш наше пријатељство кроз прозор ? прихвати то , ленокс . -клер . мет је глумац . да ли мислиш да сам ја једина ? далеко си глупља него што сам мислила . како то мислиш ? ленокс ! не ! гордоне . гордоне устани , молим те . гордоне ? гордоне . Јави се . управо сам ти растурила свијет . боже , хантере . ниси ме упозорио на то . воли ме . не воли ме . воли ме . не воли ме . воли ме . воли ме . није маскенбал , али брате то је феноменалан костим убице . ок , јебени перверзњаку . започни свој шоу . само не поље кукуруза . мислила сам да сам ја та која треба пасти , свињо . изгубио си . не , не , не . пријави ! полицијски службеници хјузен и беј на лицу мјеста старе килиан фарме . све се чини нормално . остави крофну и излази из аута . да су караоке ти би био главни . да су караоке ти би био главни . да ли ти имаш тату ? Ја сам Џени . како се ти зовеш ? молим те , молим те . немој , молим те . молим те . ево . у реду је . ево . у реду је . у реду је . ево . у реду је . у реду је . ево . ево . могу осјетити да си вјероватно уплашен . али , већ си повредио превише људи . моје родитеље . не можеш више никога повриједити . хоћеш ли престати ? хоћеш ли престати због мене ? немој да повредиш више никога ! мама . молим те , помози ми . близу је . -знам , знам . Јеси ли добро ? добро сам , само ме избави одавде . -знам . -тај лик је толико страшан . -ко ? тај лик са вилама ? Џени , ти не знаш шта причаш . знам . не могу ово отворити . глава ме страшно боли . -знам , знам . морам пронаћи нешто са чим могу ово да отворим , ок ? -ок . тата . тата . тата . сине . -тата . -тата . хеј , хеј , хеј . -хвала богу . вас двоје сте живи . -Јесмо . овдје смо , добро смо . -твоја мајка . не . мораш одвести своју сестру далеко одавде . хоћу , тата . тата , одвешћу вас обадвоје одавде , ок ? желим да окончаш ово , сине . шта ? тата ? -мораш . тата , не могу . мораш , сине . -нећу , не могу . мораш , сине . -тата . нисам јак као ти . Јак си ти . буди мушко . хантер ? хантер . хантер . морамо да идемо . ок . када избројим до 3. удари у ту плочу , ок ? Чекај до 3 . Један , два , три . хајде . Јеси ли добро . не ! хантер ! бјежи ! хајде , мајмуне . друштво , чекајте . станите . одмакли смо се довољно . -нисмо . нисмо . морамо се наставити кретати . ленокс , устај . -дај јој моменат , брате . опусти се . видјели сте исто што и ја , шта је то било ? нисте видјели остале ? клер ? -видјела сам само хантера прије него што сам налетила на вас двоје . друштво , морамо се наставити кретати . хајде . имам те . хантер . шта се дешава ? хантер јеси ли добро ? -Јесам . клер ... сви су мртви . клер , моја мама и мој тата . изгубио сам и Џени . нећу дозволити да се и теби нешто деси , ок ? све ће бити у реду . срање , срање . -шта да радимо ? не можемо је само оставити . да ли мислиш да имамо јебене шансе ... -хеј , не можемо је оставити ! у реду ? Ја ћу му одвући пажњу , а ви пронађите ленокс . не можеш нас оставити . -хеј , слушај , слушај . навући ћу га да крене на мене , ок ? могу трчати . -не . -вјеруј ми . бјежим од ствари читав свој живот . ти и мет узмите ленокс . и , пронађите најближу кућу . не хантере , не можеш бити озбиљан , не мислиш ваљда да му можеш побјећи ? -желиш се кладити ? хеј ругобо ! желиш још ? дођи и узми . мет , хајдемо сада , можемо до ње . -клер . ово је наша прилика да побјегнемо . сада . да ли је жива ? Јесте . хеј , хеј . буди тиша , душо . извући ћемо те одавде , само буди тиша . гдје је он , гдје је ? гдје је он ? није овдје , али сам сигуран да ће се вратити . -Чувај своју енергију молим те . покушавамо скинути ово са тебе . потребно ми је нешто да је могу ослободити . идем брзо колико то могу , не желим да те повриједим . хеј , хеј . ослободићемо те , и спасићемо се , ок ? твоје тијело ће бити добро , ок ? хеј , хеј . бесконачно , душо . бесконачно . шта се десило , гдје је ленокс ? -мртва је . -шта ? -убио ју је тај психопата . хајде . престани , престани , молим те . зашто ? зашто радиш ово ? немој то да радиш . немој то да радиш . молим те . одмакни се од мене болесно копиле ! мислила сам да си рекао да је мртва ? -дошао је брзо , ја нисам ... -мајмуне . клер , била је мртва . била је мртва прије него је то схватила . не обраћај ми се више , мет . ти си највећа кукавица коју знам . -друштво ? хеј , овамо . -хантер . гдје је ленокс ? хајде . морамо се наставити кретати . хеј . желим да заштитиш клер , крени . успорићу га . у реду , желиш се борити ? шта кажеш да одабереш некога своје величине , пичко . управо си наишао на погрешног лика . хеј . -хеј , да ? Јеси ли добро ? -Јесам . добро сам . а , ти ? преживјећу . хајде . најближа кућа је испред нас . знам их , морамо до њих по помоћ , ок ? -ок . не , не . не ! холистерс отворите . -пробудите се . -молим вас . хеј ! -отворите ! -хајде ! хеј г-дине . холистере . потребна нам је ваша помоћ , уђите и зовите помоћ , ок ? -успори мало . тамо је лудак , ок . -покушао нас је убити . покушао вас је убити ? да , убио је све наше пријатеље . дођавола , хоћеш ли више ући и позвати полицију ? пази на рјечник , дечко . жао ми је , иначе не полудим тако , само ... пођите са мном . имам телефон . хвала . -хвала . дакле , неко је покушао да вас убије . како изгледа ? -можемо ли само добити телефон ? има животињску маску или тако нешто и виле забодене у подлактицу . виле ? животињска глава ? ви сте се клинци напушили , зар не ? па ... позваћу шерифа , а он ће доћи по вас и одвешће вас до града . или већ одакле сте . не свиђа ми се ово , морамо да одемо одавде . клер , немамо избора . осим тога , полиција ће доћи . неки клинци су дошли са неке забаве тврдећи да их гања неки лик са вилама . кажу да је неко настрадао . Чекаће вас . шериф је на путу . мама , дођи ! пожури ! имамо друштво . и , мислила сам да сам чула гласове . али већином то су гласови само у мојој глави . клинци јесте ли добро ? била је тешка ноћ . шта је рећи , душо ? па , неко ... шта је то ? -шта , шта је ? -ови клинци тврде да их је неки човјек са вилама гањао . гањао ? ове шуме су мирне и мирољубиве чак вам ни медвјед не би нашкодио . -имао је животињску главу или тако нешто . шта се десило ? Један од паса мора да је то урадио , док смо спавали . а , сада се опусти слатко дијете . ништа љепше од цуре испрљане блатом . клер ? али , има нешто лијепо и у цури испрљане у крви . бен ? бене холистере , шта ћеш да урадиш ? вуци то своје дупе у подрум . проклет да си ! рекао сам ти да свијет напољу није мјесто за тебе . дај да видим како ћеш себи уништити живот . хантер ! зашто радите ово . зачепи уста у мојој кући ти глупа градска кучко . клер . молим те ! зачепи уста , дрољо . -иди , дођавола ! погледај ти њу , мама . добили смо једну живахну . држи своје проклете руке подаље од ње ! молим те , немој ме повриједити . закољи је , тата . да је ниси такао ! клер . клер , клер ... слушај ме , хеј . клер . немој се предавати , ок ? -нисмо урадили ништа лоше . -све ће бити у реду . хантер тако сам уплашена . -волим те , у реду ? Љубав ? називаш ово љубављу ? Љубав је измишљена . за оне који желе бити једнаки на свијету . молим те , нисмо урадили ништа , пусти нас , молим те . нисмо урадили ништа . мама ће се побринути да горе . то ме узбуђује . не , не . ти си педер , зар не ? нисмо има таквог . остави га на миру , луда кучко ! престани ! о , мој боже . имамо малу посјекотину . мама ће то да среди за тебе . буди миран . средићу те . прелијепи дјечак . хантер , не . хантер . не . кладим се да би вољела имати бебе једног дана . не , молим те , молим те . занимљиве , манире градских људи имају . када их исцједимо из њих . беба би се налазила , тачно ту . хеј , држи се , долазим , ок ? волим грубо , дечко . -грубо није оно што ћу ти урадити када се ослободим . -желиш љубав , дечко ? не , не , не ! нема више вриштања , дечко . ових дана , клинцима је потребна дисциплина . мисле да могу дивљати . не изгледаш ми добро . -мртав си човјек . хантер . волим те , немој да одустајеш , молим те . зачепи , бескорисна кучко ! мислиш да знаш шта је љубав ? Читав свијет тражи различите ствари . најгоре је сједити и изгубити се у љубави . тако је једноставније . и , једног дана , мислиш да ћеш прегурати и да ћеш на крају пронаћи рајско острво . пратите једна те иста правила љубави . Један те исти пут . тако мора бити , тако је предвиђено . проблем је , што видите рај али не и острво . сва љубав заврши самоћом , прије или касније . само они који су покушали и изгубили знају како је ходати бос по стаклу . ни једно од вас није ходало осим по говнима иза свих осталих . сви ви осјећате исту бол када умрете . али осјећате исту бол и када живите . мој син . он се трудио да не види ни једно од тих острва . он ће сам да одреди свој пут . да пронађе свој пут . зелени зидови који не воде нигдје . никада га нећу изгубити . неће пасти у прашину и завршити мекан и усран као ви . остављен и сам . права љубав је погледати некога , право у његове очи и рећи му праве ријечи , много ћу те повриједити . ово није игра . Љубав . завршавај са њим , тата . постајем не стрпљива . не . било је давно откако сам користио ово . не . узмите 2 тиленола и позовите ме ујутро , идиоти . не ! твоја бол управо почиње . вас двоје сте зајебали сами себе . платићете самом ђаволу када дође и одведе вас . само баци нож и пусти је . да је пустим ? прво ћу да убијем вас двоје , а затим ћу њу да исјецкам на мале комадиће . престаните само . -Џени , немој да му се приближаваш . уплашен је . -он је монструм . како можеш то рећи ? био је мучен . дођи . у реду је . у реду је , не мораш се више бојати . то је био твој тата . зар не ? у реду је . у реду је . потребан ти је пријатељ . у реду је бити уплашен понекад . у реду је . Џени ! помози нам , хајде ! има још мало.стани ! сједни . уби . превео : хуаранг цс