 zdrav gdi Šmit ! dobar dan , mer . vratić se na vrem za večer , mam ! zdrav , gđo ker . zdrav , mer . čeka , sprem ? viii ! ok bil , to jesam sve za danas . zdrav , mer . vid se sutr , bil ! zdrav tom ! zdrav , mer ! mer ? mer ! o bož , mer . agencij asošijeted pres prenos vest o smr mer vajt , izjav da jesam doš od posledi pad sa konj . kak biti uzviknu na to . nikad u život nij pal sa konj . konj jesam pal na nju i sa njom . uvek pokušavam da ih drž u kril , govor jesam , ali se na mal tog ponos i jed od najveć na koj mož bil šta da jaš što jesam ima 4 nog i dla . posled čas nje život biti jesam tipič za nje sreć . doš jesam kuć sa rad dan u ško , nadopunj tvrd mleven sa kopij na srednjoškolsk godišn i oset da će jesam jah osvež . pop se u svo kak , čavrljajuć maj o posl koj jesam obavlj i požur po svog konj i bud na zemljan putev rad seo vazdu i blistav zel polj proleć . dok jesam lagan galop jah kroz grad . zdrav , tom ! stal jesam mah prolazni . poznav jesam sve u grad . već decen , mal figur u dug svinjsk rep a crv vrp za kos bil jesam pozn na ulic emporij i sta jesam na put da razgovr sa oni koj jesam joj klim glav . mer ! mer ! mer , mer ! znam da nem nači da prihvat smrt volje det , ali ironij meri nesreć , straš ironij da jesam ubij kad jesam išl tak spor . pre godi dan , jah jesam kao vetar . pošt jesam bil devoj topl src , pokuš jesam da svo radost pod sa drugaric selin . ponek jesam misl da jesam prerij napravlje sam za nju . mer , uspor ! hajd , seli ! čekat ! seli , ti to možeš ! mer ! mer , sta ! uspor ! čeka me ! ne mog seb pomoć , ti jesam zastrašujuć . neć viš da jaš sa tob . ne lju se . sam nisam tak hrabar kao ti . to jesam glup . ti jesam hrabrij . potreb jesam viš hrabros da uradiš ono čeg se plašiš neg da raditš ono u čem uživa . nikad nisam razmišlj o tom na taj način . jel '' zat radiš sve što radiš ? da dokažeš da jesam hrabr , misl . ne znam . to jesam deo tog , pretpostavljam sam ne mog da podnes laž . mrz da slušam ljud kak laž . pa , možd mis da govor isti . kao da jesam nešt u men što žel da prome stvar , poprav stvar , tak da kad umr ljud zna da jesam bil ovd . hoć . ti jesam ćer vilij ale vajt . to jesam ono to čin tak tešk . hajd , ide seli . imam ide , hajd ! imaš prilič dobr sed . vaš jedi probl jesam što se plaš da ga pustiš . ne znam o čem pričaš . u red , pokazać ti . zatvor oči . zašt ? nem vez zašt , sam urad to . sad pokuša da zamisliš da jesam ti i tvo kon jed osob , da jesam njeg nog tvoj nog . ne bis se plaš da trč tak brz kao što mož na sopstven nog , zar ne ? ne . u red , sad zamis da trčiš . vetar ti udar u lic . ti jesam džin . mož pokr cel zem za jed dan . slobod jesam . u red , sad otvor oči i ide da jaš . pola . sad , žel da gledaš . sad stis kol , a ne uzengij . dobr , hajd ! u red , hajd da jaš ! odlič ti ide , seli ! mer , ti jesam lud ! nek ljud u emporij koj nis bil previš zadovolj mnom rek da jesam pokvar ukus mal grad sa svim svoj poznat posetio , ali jesam ipak uživ kad jesam ted ruzvelt i kalvin kulidž doš da pozov . ovog put , moj slav gošć bil jesam džejn adams , osnivač hal haus . sad , mer jesam jedv ček da upoz džejn . i jedv jesam usp , kao i obič . vidiš , poran jesam . svaka ne očekuješ da upoznaš gđi adams koj izgled tak , zar ne ? pa , zašt ne ? od svih ljud na svet , džejn adams jesam poslednj osob koj bri o odeć . nij li tak ? pa , ako ona ne , ja bri . evo jesam , dolag . evo jesam , dolag ! evo jesam ! poset jesam džejn adams nekoli put u čikag od otvaranj hal hauz . rad jesam i sanj naseobin kuć dug niz godi , mest gde siromaš porodi , delinkvent omladi , a stran rođe mog jesam doć po pomoć u suočavanj sa svet koj se saa nji grub obračun . hal hauz jesam biti ostvarenj tog sna . kak jesam post predsedni međunarod kongres žen , moj divljenj pre njo se produb . i tok godi , ona , sal i ja post jesam drag prijate . ne vid jesam . eno jesam . džejn ! kak jesam ? ne izgledaš ni dan starij , i kun se da izgledaš ist tak mlad kao kad jesam otvor hal hauz . oh , vil , nik nisam zna da lažeš i ne poči sad . ti jesam taj koj nik ne izgled starij . div jesam vid te . i izgleda nekoli dan starij . o džejn , ovo jesam ćer mer . znaš , vil , ona zaist lič na petr pan . rad jesam se što ću upozn teb i tvog brat . bil jesam na harvard . izvi me , mol vas , uprav jesam smisl nešt što moram odm da urad . vid se kod kuć . mer ... jesam li rek nešt pogreš ? ne , nij ništ , ne bri o tom . pa , ide li ? jes li dobr put , džejn ? zna jesam da se mer nij svid što jesam džejn adams rek da izgled kao petar pan i ja jesam kriv . ja jesam biti taj koj jesam uvek tak prič o svoj ćerk a mer jesam uvek zbog tog negod . kao i sva dec , oseć jesam da jesam odras kad jesam mog da hod . vidiš džejn , zat jesam poseb žel da sad dođeš u empor . ovo jesam prav src sjedinjen držav . ne velik grad pun tih idiot koj jesam viđ crve ispod svak krev . pa , sigur jesam da jesam u prav , vil , ali ja se vraćam u evrop . tam se osećam ugodnij . jes li vid ovo ? to distribuir grup koj se zov stražar republi . jesam li to grup koj vas jesam nazv najopasnij žen u ameri ? ne , to jesam biti gdin r. a. gam iz američ zaštit lig . najsmešnij što se dogod jesam da jesam biti osuđen od stra kćer američ revolucij . mož li zamisl njihov sramot kad jesam sazn da jesam član viš od 20 godi ? ne razum . zašt vam to rad ? pretpostavljam zat što predstavljam prom mer , a prome jesam veo preteć po ljud . gđo vajt , večer jesam sprem . hva ti , mart . pa , oduvać se . svi jesam mi gom usijan glav u ovo zem ali naš kor jesam gor od naš ujed . pa , možd će zaborav na fakult i intelektual ali nisam baš sigur za žen organizacij . oh , nadam se da grešiš . usp jesam da uzm mal grad novi , kroz čist briljantnost uvodni i naprav seb glas na koj treb račun prav šir zem . misl li da se to mog dogod da jesam bil žen ? možd ne . zat jesam tak uplašen . histerij čak poč da utič na hal hauz . ne mož dozvol da se to des . ima još mnog tog . tu jesam dvostruk standard . užas odeć koj žen mora da nos . način na koj se napad pamet žen pop teb . da jesam ih ima da te otera iz zem ... mer , mol te , gđi adams jesam doš ovd na trenutak mir . sve jesam u red . sasv jesam u prav , mer . sam , kad jesam vod toli bit , privrem se umoriš . ali hoć li se vrat ? boj se da hoć . toli tog žel da urad . pa , poč . ovd ? ima jesam nesreć da se rodiš u porodi reformator . nać ćeš nešt . bis li napis nešt u mom primer 20 godi u hal hauz ? sigur . mal jesam izlup , zar ne ? tu jesam . merij , koj će to putov nauč od 1.000 milj počinj jedn korak , džejn adams . to jesam najtež deo , nauč da to prihvatiš . biti jesam kao ti- . sal , vid . Žel jesam da prome svet pre noć . pretpostavljam da još uvek rad , ali to se ne mož učin . nik neć bit kao vi . nemam strpljenj . kad vid glup ljud kak rad glupos , žel da ih udar . džejn adams jesam predstavlj meri humanitar stra ali bez obzir koli jesam bil zabrin za drug , nik nij prest da bud sreć , druželjubiv školar , del njen aut . pretpostavljam da jesam dost protest o prednost hodanj , ali jesam to urad uglavn da biti izbeg nje ponud da me voz u tom aut . njen aut jesam biti njen društve život . nikad nij ima žur u svih svoj skor 17 godi . ne biti ga ima , ali nikad u život nij voz blok da nij poč da pun kol kamion . svi jesam se voz sa mer vajt , ništ viš nij vol neg da napu kol sa dugonog srednjoškol i ponek devojk i paradira grad . nikad nij ima sastanak nit jesam išl na ples osim jedn sa njen brat bil a predlog mom jesam nis zanim . još ne . ali mlad jesam joj pričin veli zadovoljstv . ok , kra put . svi napo ! hva na vož , meri.narav . vid se kasnij . ćao mer , hva . zdrav . tod , to znač i ti . ne mrdam dok mi ne kažeš ako ćeš sa mnom na proleć ples . kak hoćeš . nem mi reć da jesam opet u tom . zar taj narkom nik ne uči ? Šta jesam bil ? Šta jesam bil , a ? klad se da biti mog pit bil koj drug devoj u ovom grad i ona će iskorist prili . uprav u tom jesam stvar . od kad jesam loš bit popular ? zašt jesam ond toli važ da kaž da ? mog da se set još 10 devoj to biti bil hod po obla da ih pita . nisam čak ni tvo tip . pa ti jesam drugačij . možeš se klad da jesam drugačij . ja jesam ćer vilij ale vajt . i kakv to vez ima sa tim ? nij li on lokal slav ličnost . da ne hodam u njegov odrazn slav . pa , nij to razl . oh , jesam li to moj prelep zlat lok ? zaborav . sam zaborav da jesam te pit , ha ? jes li lud ? vol biti da men pit . sam mu rec da jesam vanbrač ćer mog oca . bolj da ne pričaš tak pred moj majk . kaž da loš utičeš na men . ond nem da se voziš sa mnom . nisam ja to rek . moj maj jesam . ona jednostav ne mož da razum to ti i tvoj porodi se razlik od nas ostal . jedn se slaž sa tvoj majk . zaist ne mož reć porodi vajt od ostal lud ovd . vol biti da ti ver , mer , ali se ne ponašaš kao svi ost . svi ost ne biti odb ponud za matur od tod turner . smet tod turner . Žao mi jesam . hoćeš da jašeš pos ško ? ako usporiš . plaš se da tak brz jaš . hoćeš li ? mm-hm . ne žel da dobi pogreš ide . pokuš jesam da se prilagod . zaist jes . ali neka jesam nje napor uvek bil mal iskrivlje . seli , seli , seli . tiši . sad , ko mi mož reć koj jesam predsednik nasled abrah linkol ? seli . endr džonson . tač , dobr . i šta jesam preduzet protiv predsedni džonso koj nikad ranij nis preduz ? mer . predstavničk dom izglas jesam član o opoziv protiv njeg , ali to jesam bil sam zat što jesam žel da sprovod linkolnov politi blaž obn na jug . oh , to jesam veo širo pretpostav , mer . misl da vaš knjig ne pom tu vez . ali to jesam isti . kongres nij mar šta narod žel . sam im jesam sta do kažnjavanj jug . pogleda šta se des u rusij , dov jesam do revolucij . da , pa , možeš da sedneš , mer . džejn adams kaž da ako ne uči iz istorij ... rek jesam , možeš da sedneš . ist stvar se dešav ovd . bić krv na ulic . džejn adams jesam proganja sam zat što jesam pokuš da obezbed žen njih prav . misl da bis radij posluš mudrost istoričr . ni vi ni gđi adams ne mož da pretendu na tu titul . ona jesam sjaj žen . nema prav da jesam ismejava . prevrši jesam , mer . napustićeš svoj mest i jav se u kancelar gdi andrej za discipli . vi jesam neposluš ! zašt ne pokupiš džejn adams usp ? možd vas dvoj mož zapal škol . tih , tih ! tek te poslednj godi merij jesam poč da se izrag svoj per . otkr jesam talen za crt per i tuš a jed od njen najponosnij trenut biti jesam kad jesam nek nje ski škol život prihvaće za godiš alman . znam da jesam ima predrasud , ali ver da jesam ima talent . ne misl da jesam joj nog tak tan , zar ne ? Žao mi jesam . ne , stvar jesam dobr . iak ne mog reć da odobravam tvo crtež . ako jesam vaš sli odgovor trag , rek biti da jesam vi i gđa pibod nalet . rek jesam da vam kaž da jesam neposluš . a jes li ti ? pa , ja ne misl tak , osim ako jesam govorenj isti nepokornost . isti jedn osob mož izgled kao laž drug . jes li joj protivreč ? samo jesam rek da jesam predsednik džonson smenjen jer jesam kongres hte da kaz jug zbog građan rat . pa , to jesam zanimljiv teorij . jesam li to sve što jesam rek ? skor . sam jesam rek da sva neodgovor vlad bil odgovo za krv koj teč na ulic . i kak jesam to zaključ ? ne zvuč kao tvo otac . nisam citir svog oca . nisam nik citir . pa biti me zanima kak se živ u emporij mog da vas doved do tak straš zaključ . da li se nešt dešav za koj ne znam ? zna din andrevs , empori nij ceo svet . kad jesam džejn adams bil ovd ... džejn adams jesam bil ovd u emporij ? uh huh.treba jesam da uživam u susr sa njom . izuzet pošt nje dostignuć . pa , bil jesam ovd sam jed noć . kakv jesam ond bil ? bil jesam uzbudljiv . apsolut uzbudljiv . zna li da jesam sad naziva najopasnij žen u ameri ? sam zat što ona govor u ime ljud koj ne mog da govor u svoj ime . nij li to odvrat ? svaka jes . znaš , čuo jesam jesam jedn . biti jesam u njujor na odmor . slučaj jesam vid obaveštenj o njen pojavljivanj u novin . kad jesam staj na toj sce i opis usl rad za muškar i žen koj jesam doš ova iz evrop pun nad , sam da biti na kra rob u radnj za zno , pokušavajuć da zarad dovolj da pla kir na stamben stan pun žohr . pov jesam publi sa sob . biti jesam prilič zanesen . u stvar , ja ... boj se da skreć sa put . drskost pre učite se ne mož toleris . nadam se da to razum . mer , jesam li biti veo ljut ? ne . hoć li pozv tvog oca ? ne . sam mi jesam rek šta jesam mor . mor , kao to misliš ? on jesam zaist veo fin čovek ali on jesam kao i svi ost ovd . čim poč da bud čovek , seć se ko treba da bude.Št ? zaborav . zdrav , eli . mer , mog li poprič sa tob na min ? narav . nakon što jesam mi pozajm 20 godi u hal haus , stal jesam pokušav da zamisl kakv jesam džejn adams zaist bil . nisam pročit knjig 10 ili 12 put , sam pokušavam da jesam zamisl . jesam li ona lep ? da , stvar jesam lep . unutr , misl . napis jesam natpis u moj knjig . pokazać ti ako želiš . ok. ona jesam najuzbudljivij žen . ona jesam hrabr . zaist jesam hrabr . Šta rad vas dve devoj ? zna , ne sme da bud u hodni pos zvo . gde ideš ? hajd , mora da ide na čas . oh , idi , dost mi jesam za jed dan . misliš da ćeš sam izać ? ovo jesam jav ško . to znač da pripad narod . pa , ne pripad . ne mog ovd da govor isti . ne mož ni da razgovara kad žel . znam . stvar jesam žel da razgovaram sa tob , ali ući ću u nevo ako osta . prokletstv ! au , au , au ! bol li mnog ? ne kao kad jesam doktor odred . izvo . ne hva . možd kasnij . nisam sad glad . oh , nem da pustiš još jed ploč , vil . misl da biti treba da razgovara . u red . pod jesam tvo . mer , nadam se da ćeš razum šta ću da kaž . dug jesam o tom razmišlj i danas jesam shvat , jednostav nisam mog da dozvol da to viš traj . nešt se mor učin u vez sa tvoj nesreć . sad , sal , hajd . hajd da se ne preter . praktič nik ne prolag kroz detinjstv a da nešt ne slom . ima jesam 2 lomljenj nog pre svoj 12. nik mi to nis rek . kak jesam ih dob ? ne žel da pričam o tvom ocu . Žel da pričam o teb . uplašen jesam mer . svak put kad izađeš na tom svom kon , bri se dok se ne vratiš . jašeš prebrz ... to jesam glup . danas jesam se povred sam stojeć . ne , mer , povređ jesam jer jesam prebrz kret aut . čuo jesam da te tvo brat upozor uprav na tu stvar . ali maj , mol te , ja- Žao mi jesam , mer , ali znam o čem pričam . i predlaž da se urad nešt po tom pitanj . vil , misl da biti treb prod ginger i daj mer sporij konj dok ne dokaž da jesam dovolj odgovor da se dobr bri o seb a što se tič automob ... ne , ne mož to da urad . to nij pošt . da , mož , mer . ako se ponašaš kao det , drag , bićeš tretir kao det . ist tak , ako se ponašaš kao odras osob , ima pun prav da očekuješ da ćemo tretir kao odrasl osob . da to nij fer . razgovara sa njom . neć da me sluš . ne , tvoj maj jesam u prav . nik od nas ne žel da budeš povređ . nis misl da jesam bil u prav pre 2 min . nisam baš razmišlj o tom pre 2 min .. sam to govoriš jer misliš da moraš da se složiš sa majk . Žao mi jesam što se tak osećaš , mer , ali grešiš . ne biti urad tak nešt . da biti . uvek to radiš.t jesam veo uvredljiv reć i sigur jesam da ne misliš tak . misl to . ne oček to od teb . u tom trenut mrz jesam što jesam čovek . Žel jesam da bud bog kakv jesam moj ćer zahtev i boj se da ponek pust sal da podnes ter . ali pre sveg , biti jesam čovek dubo zaljubljen u svo žen . vid šta jesam naš . bal i plav porcul . sećaš li se dan kad jesam mi to dao ? 4 mese od dan kad jesam se venč . 27. avgust 1893 , moj devoj . seća se kak jesam sed na pod i čit jed drug naglas ? svaka da . bil jesam mnog bolj u tom . sad , ako to egoistič šte od pre 27 godi treba jesam da poku na tvoj vrat , da li biti ga još uvek ima ? da jesam još uvek bil devoj kakv jesam bil tad . a sad ? oh , ne biti ga menj za egoistič čove koj sad imam . mnog ti hva . ne spomi to . mer se uvek ugled na svog brat bil i zaist se obrad kad se jed dan neočekiv vrat kuć sa harvard . oče ? bil , oh , oh , kakv div iznenađenj ! zab , zašt nam nis jav da dolaziš ? pa , umor jesam se od tog da bud dobr star predvidljiv bil pa jesam misl da ću te iznenad . bil , bil ! oh , igram kurv . oh , ja jesam legal . Šta ti se des ? reć ćti kasnij . koj jesam tvo izgovor ? oh , pa , posreć mi se na svom raspored za sred rok . uze jesam tri zared . čuo jesam da jesam bak njulend voz do kanzas sitij i evo me . bož , izgledaš drugačij . to jesam odeć . pa , ne biti žel da se oblač kao kreten i da sramot porodič ime , zar ne ? i ovo mož bit šok za teb , mer , ali kad stigneš na koledž , morać da odusta od nošenj uniform . ond ne idem . kažeš ti . verovat ćeš bit prv koj će polud i poč da se oblačiš kao maneken . pa , nadam se sam da ću doživ taj dan . ond ćet mor da doživiš 100 godi . ah , mladost , mladost . Šta čitaš ovd ? 20 godi u hal haz . pokušavaš li da zmemorišeš ovu knjig ? mer , ne opet . kad jesam jesam pozajm eli rodžers , pročit ju jesam 12 put . ona mi jesam rek . sam gledam da vid jesam li nešt propust . ko jesam eli rodžers ? nik kog biti zapamt . Šta to znač ? ona jesam oboj . sad znam da jesam kod kuć . gđo vajt , lede čovek biti žel da poprič sa vam . oh , i vol biti nekoli sa njim . sad se vas dvoj ponaša dok men nem . ne bri , dobr ćem se ponaš . pa , sad kad žen ima prav glas , pretpostavljam da jesam ovogodiš projek fanatizam . sam zat što jesam student sa koledž ne znač da moraš da prigovaraš sa mnom . ova grad jesam pun samozadovoljn fanati mer , nem bit tak str pre emporij . ist jesam svud drugd . ljud se spor menja . zvučiš baš kao otac . uvek gled na drug stra , osim ako nij moj . sam sačeka dok ne odeš u škol . ond ćet ima nek perspektiv . na šta ? pa , za oca , na ova grad o lud život koj ova porodi vod . kao da mi zaist nis ljud iz mal grada.ta jesam . to jesam jed od očev fantazij . on sam igr vil vajt , uredni novi u mal grad . dak , prirod jesam da jesam njeg dec sam dec iz mal grad . misl , na kra kraj , ne dolag li sva det iz mal grad iz ško da nađ tedij ruzvelt kak dolag na večer ? ili džejn adams koj ček da joj da autogram na knjig . i narav , svi idu u evrop i ima oca koj jesam biti tam kad potpis jesam versaj ugovor . narav . bar ne insistir da sii petar pan . pa , preć će pre tog . misl , morać , kad te vid sa četv ili pet dec okače o suknj , zov te mam , čak i on će mor da odusta . loš jesam kao i svi drug . svi pretpostavlja da jesam sve što žel da rad sa svoj život jesam ožen se i ima dec . pa , pre sveg , misl da treb da isprav svet pre neg što se u njeg uved još dec . i drug , ne planiram da se udam . kad nađ svo put , putovać kao džejn adams . dobr za teb . a u međuvrem , mož li se snać sa tom stvar ? da , gde želiš da ideš ? u kancelar novi . ond se vid kasnij . pa , zar ne želiš da ideš ? ne . otac pušt maj da me kaz što jesam slom ruk . proda mi konj , a ne daj mi da voz aut . kak to misliš , pušt maj da te kaz ? pa , mog jesam da jesam zaustav . vid jesam da se nij slag sa njom . on sam mis da mor da igr oca , kao što igr vilij ale vajt , filosof iz mal grad . vid , mer , on jesam sjaj čovek , ali nij savršen . presta da ga guraš tak jak . ti jesam išl na harvard . pa , to jesam bil drugačij . pomog jesam ti . to dvoj jesam sesvađ kao sva brać i sestr , ali kad jesam jed od njih odluč da preuzm rodite , drug se odm udruž . moram prizn ono što jesam bil rek te noć godi i po dan pre neg što se upis na harvard biti jesam poma šok . i zat ne žel da se vrat na univerzit kanzas . znam da jesam to bil vaš ško , oče , ali jes li zna da ima sam 2. knjig u cel moj bratsk kuć ? tarz i majmu i veo pohaba kopij kraft-ebing . tip koj posed tarza i pokušav da ga razme za pon prevod hanib u alp . ali žel da idem tam gde ljud priča o stvar a harvard jesam prav mest za to . zar se ne ponosiš njim , oče ? harvard jesam mnog tež od ku . znaš , čin mi se da biti treba da dobiješ viš neg dovolj prič ovd za ovim stol . pa , prilič jesam jednostr . misl da čovek treb da bud izložen viš neg jed glediš , zar ne , oče ? pa , dobr znaš postoj sam jed način da odgovor na to pit , ali bil , harvard nij jedi skladiš znanj na svet . čak jesam usp da iskopam nek ovd u kanzas . ali to jesam bil pre . svet se menj . sad ima još mnog tog da se nauč . sal , hoćeš li poprav moj šal i moj papuč ? ovd jesam mal svež . mora bit oprez sa tim u moj godin . vid , sad , ne misl tak . oh , zar ne ? ponek posmatr odrastanj det ispunjav čove ponos . a postoj i drug trenu kad mož bit prilič bol . to jesam prv put sazn kad nas jesam poset autor dŽ . m. ber . čak i vaš američk vazd miriš mlad i agresiv . veo jesam stimulativ . pa , pretpostavljam da jesam sve u onom na šta se navikneš . nikad u život nisam biti toli stimul kao kad jesam vas gđa vajt i ja poset u londo . delimič jesam ti , narav , ali osta jesam biti vazd , pun istorij . oh dobr , spust tanjir ovd , bil , mol te . nadam se da jesam svi glad . izgled da jesam mart misl da kuv za vojs . mer , hra jesam sprem ! hra jesam sprem ! vil , ser džejms , hra jesam sprem . urad jesam tak div pos , ali od svih vaš predstav , najviš vol petr pan . zar te ona ne podseć na peter . mal . moram reć da jesam iznenađen tvoj preferencij . napis jesam petr pan za dec , znaš ? ah , ali ima još mnog tog u tom . div sazn da jesam svet pun ljud koj nikad ne odrast biti biti svet pun nevinos i rados . neizmer jesam polask . nisam zna sve što jesam tam . ali ako jes , to jesam čist nesreć . ja se zaist ne slaž sa tim osećanjem. , sklonij jesam da ver da se veći nevo na svet mož polož na nog ljud koj nik ne odrast . sasv se slaž . misl da me vučeš za nog . ne , zaist , nisam . ne , ja uopš nisam romantičar . jednostav korist romantič stil da izraz svoj osećanj . od svih tvoj predstav . moj omilj predstav jesam Šta sva žen zna . zaist . misl biti da jesam to mal sofisticir za teb . ne potcenj jesam , ser džejms . u poslednj vrem mi govor koj knjig ona mis da ću razum . tek nakon što se konsult sa mnom . dak , pretpostavljam da ne del entuzijazam svog oca za „petr pana“ . to jesam div predstav za dec . eto , vidiš na šta misl ? sam čuj piter kak to govor . uvek jesam seb shvat tak ozbilj . i čarls evans hjuz . ovd nem politi . sad , bil . otkrivam li pobu u red ? ne biti to nazv pobun . možd sam mal neposlušnos . da , sasv tač takođ . svak mladić jesam duž da se ne slaž sa svoj ocem . vid , ja jesam realist u duš . isti jesam ono što jes . ne mog da ver da to misliš . isti jesam ono što biti treba da bud . shvataš šta jesam misl ? zat mis da jesam petar pan , jer žel da bud . sad , mer . misl da jesam ta hrabrost jed od najherojsk osećanj . potreb jesam veli hrabrost da se mis svoj glav . moram da vam čestitam , oboji , na način na koj jesam odgaj svo dec . hva vam , ser džejms . nažalost , rezult ponek mog bit bol . da , neka roditelj uvek razmiš da će samostal det na kra prist sa veo velik mudrošć rodite . pa , ne očajava , oče , mož se još dogod . nikad neć pomisl da jesam isti ono što biti treba da bud eto jesam opet , moj mer , realist . džejn jesam otiš u evrop , ali jesam njen duh ost . u red jesam stav brazd ispod meriji sed . mer jesam žud da uči taj prv korak . i ona jes . i uze ga jesam ovd sa pastor džon rajs . nikad nij zna šta ga jesam snaš . evo nas , mer . dam , mer jesam odluč da se prome od naš misionar grup u vaš komit ove godi . gđo petig , ima li pos za nju ? e , to jesam lep od teb , drag moj , ali izmeđ nas , ima prilič pokriven men . star ljud u kuć vol svo božić večer da sva godi bud ist . ne žel da kuvam . sigur jesam da jesam svi mnog bolj u tom od men . pa , možd bis mog da organizu dostav hra na božić ? bis li žel to da urad ? sigur , sam ? pa , narav da bis dob nek jak mladić da vam pom . sigur jesam da biti ti se to svid ako jesam nešt pop moj ćer . zašt svi ne ode ? pa , to nij neophod , neć bit toli da se nos . -ne , ne , zašt ne bis svi otiš ? zašt sva osob u ovom odbor ne uzm hra koj jesam naprav i ost i jes božić večer sa ljud u kuć ? to se ne rad na taj način . sad ako žel da ... pa , sam zat što nij urađ , ne znač da ne mož . lep od svih vas što kuva , ali jesam tak hlad , bezlič . klad se da biti ljud u kuć žel da te vid kao i vaš korp sa hran . to jesam nehrišćan . onog dan kad se vilijam alen vajt pojav u okružn kuć , i ja ću bit tam . sad , dam , mer , jednostav nij upozn sa naš procedur . pa ja nik ! stvar ! mer ! mer , čeka . misliš da greeš ? pošt vaš motiv , ali se ne slaž sa svoj metod . dav se ne mož naruč . mor doć iz src . to zvuč kao jed od uvodni mog oca . on piš , a vi propoveda . pridruž jesam se crkv da nešt urad . sad , žen komit nešt rad . sad činjeni da oni to ne rad na način žel da njihov doprinos ne čin manj . drug reč , nećeš mi pomoć . moram da razmotr cel skupšti . ti nis jedi . nij ni čud što moj otac ne ide u crkv . sad , uspor . pre min , zbij jesam nas dvoj zajed . sad jesam ti i on protiv men . mer , znam da želiš da pomogneš . svi to rad , sva na svo način . ponek jesam potreb mnog vrem da se pronađ taj način . ima mal strpljenj . ne . Žao mi jesam , ali ja ću pronać svo put . bez komit žen misliš da jesam bil prilič svež det , zar ne ? pa , bil jesam . ali to jesam proizaš iz prav ljubav pre ljud za koj se čin da nikad ne odusta . sećam se da jesam se oseć skor ist u njen godin i ne biti se iznenad da i ti to uradiš . pretpostavljam da jesam gospod to prilič dobr smisl . kad biti dec zna koli jesam teš promen i najmanj stvar , oni nikad ne biti ima src da pomis da mog da prome svet . ipak , ona jesam zaist uznemir pastor . dobr jutr , sem . dobr jutr , al . stav to na sto , i idi . to nij najtoplij doček koj jesam ikad ima . Žao mi jesam . hajd uđi . sed . moram da te upozor . ovo nij dan da mi propoveda brats ljubav . nisam čak ni sigur da mi se sviđaš . jes li ikad ima dan kad bis radij šutnu svog bližnj neg mu pomog ? odgovarajuć kao duh , nik . kao bližnj ljud bić , povrem . znaš , zar ne džo indikart i onu krp idiot kju kluks kla sa koj se druž planira li parad glavn gradsk ulic uveč pos sledeć ? misl jesam da jesam vid poslednj od te glupos . ne ser . dolaz , zajed sa zna , zapaljen krst i bel spavaćic . taj papir koj jesam bac biti jesam moj pet pokuša u uvodni pokušavajuć da ih prikaž kao magar . vil , žel da pričam sa tob o mer . pa , dobr . to će sigur bit prijatnij tem . obič biti se slož sa tob , ali ne ova put . osećam se veo ljud pre njo . u stvar , vol biti da jesam stav pre kol i udar jesam . pa , džo , bolj biti ti bil da se vratiš kao sveštenik . da jesam pokuš da jesam udariš , verovat biti ti uzvrat . ozbilj jesam , vil , veo jesam ljut na nju . nater te jesam da se osećaš kriv , zar ne ? rek ti jesam o tom . ne , ali kad jesam rek da će se pridruž božićn odbor , misl jesam da će se to dogod pre ili kasnij . drag mi jesam što teb to rad za prom . vil , vil , ona me nater da razgovaram jesam sa sob . misl li da možd ne vid šum zbog drveć ? džo , mer jesam nadar . ona ima inteligenc žen i src det . to jesam prav petar pan . na naš nesreć , odras jesam . džo , ne uzima to k src . ne postoj osob u ovom svet koj mož ispun meri očekivanj . pretpostavljam da jesam u prav , vil . sam jesam hte da porazgovara o tom . hva vam.ok , vid se kasnij . konač jesam dob taj klan uvodnik ali to nij mnog znač . da me jesam mer pust u svoj plan , ne biti mor da se zamaram tim . u red jesam , kra , pola , pola . Ššš , ššš . u red jesam , kra , pola , pola . osta ! građa emporij , a pod tim misl na bel hrišća međ vam . bliž se dan obraču . dok će čis međ nam ... nem , osta mir . dozvol da nas uvu u šljam od nečist , crn , jevrej , radik koj zagađ naš čis američk vazd . sad vam kaž ! bež , bež , psu . odlag odavd , psu . bež odavd , kra . odlag odavd , deč . bež , pas , bež . hej džo , to jesam tvo sopstve pas ! Šta jesam bil , džo ? zar čak ni king ne zna da biti treba da te se plaš ? imaš sjaj glumač ekip , džo . odlag odavd , kra . kra , kra , gub se odavd . ne lju se , tat , ja ću ga uhvat . vra se kra ! -bež od men , kra . tat , žao mi jesam , žao mi jesam , tat . nij to misl , tat . kra , kra , bež . ja ću ga uhvat tat . odlag vra se kra , vra se , momč ! izlupać te po zadnji , bil . rek jesam ti da držiš tog proklet psa kod kuć . građa emporij , građa , vrat se ova ! vrat se ova , sluša me . sluša šta imam da vam kaž . sluša me . ne odlag , imam nešt da ti kaž . vra se ova i sluša me . sluša me , imam nešt da ti kaž ! dobr jutr drag . evo jesam dolag . ubi zmaj . ta-d ! dobr jutr dobr jutr , mer . tvo otac mi jesam uprav dav izvešta očevid onog što se sinoć dogod na par . mor da jesam bil veo smeš . zašt se ond ne smeješ ? verovat zat što nisam baš dobar reporter . oh , presta da tražiš komplime , vil . oh , mudr iz emporij se nikad ne biti spust na takv dubi . bić dost tog . mol viš poštovanj . mer , da li se sećaš noć kad jesam nas uver da jesam dovolj odgovor da voz aut ? biti jesam to prilič dobar kom prodaj , zar ne ? pa , odrast donos viš od privilegij . nos i obavez . sad ta šal sinoć , bez obzir kak se oseća pre kla , nij biti mnog odgovor . oh , hajd , sal . treb jesam bit tam . to jesam bil šal vek . pa , moram u svo rad sob . hajd , sali , ima pun prover da urad . odm dolaz dragi . znaš mer , ne možeš na oba nači . ako želiš da te tvo otac i ja shvat ozbilj , moraćeš da se odrekneš nek slobod iz detinjstv . pa ond pretpostavljam da ne razum razli . sal ? kasnij , drag . on me zov . dolaz , vil ! prošl let kad jesam bil doš kuć na odmor , svi jesam ponov bil zajed . ali čak i tad jesam merij odb da bud bil šta ali slobod duh ona jesam bil . sad , ne zaborav . ona će pokuš da te odvr tak što će bit što jesam moguć viš dečačk . sam ignoriš . nadam se da znaš da to ne biti urad ni za kog drug osim za teb . hej , drugar . ide . bil , oh , bil ! maj . bil , poran jesam ! kak div . ovo jesam moj prijatelj , rčard slo . kak jesam , gđo vajt ? tak jesam zadovolj što mož doć . hva vam . zab , uđi , oboji . mor da jesam oboj presuše . Šta kažeš na limunad ? oh , uprav ti jesam nektar bog . kaž da . oh , za ime bog , bil . to jesam sam limunad . sad kad usp . bolj da ne hodaš grad tak obučen inač će te nek vid i stav u kovert i posl te pošt naz u harvard lamp . shvataš šta jesam misl ? ti mor da jesam bil sestr . pozn biti te bil gde . kak ? mer , ovo jesam ričard slo , moj cimer na harvard kak jesam ? zdrav ? oh , ide na jah ? da , hoćeš li da dođeš ? pa , šta kažeš na to , dik ? dobr . mož da pozajm konj za vas . on jesam než ili vi jaš konj na harvard , gdi slo ? mer , porodi gdi ričard slou iii se bav uzgo konj pošt jesam stig na mejflauer . pa , jedi što mi se viš sviđ neg jesam majči limunad dobr jah . i vol biti da vid kak gdin slo vod jed naš kanzašk konj . pa , bil biti mi zadovoljstv , gđi vajt . u red , gin slo , zna kurs . mora dodirn baz u amfiteatr , dol pored rek , idi kroz potok , do gom žbunj tam , zat kroz sjeni i ovd završava . jes li sprem ? da . dobr , ide ! ti jesam lud ! pa , viš sreć sledeć put , gđi vajt . i bić sledeć put , gdi slo . u red . bil jesam odlič odabr svoj prijate . konač , čak jesam i mer to mor da priz . sreć božić . sreć božić svi . Šta jesam ovo ? džon . to jesam za džo . drag mi jesam da vas vid . oh , hva . sreć božić . sreć božić , džo . hva , sreć božić . sreć božić , džo . sreć božić , mart . hva , mart . hva , bil . odlaz . pa , gde ćeš ? oh , mer se dobrovolj jav da isporuč božić večer u okruž dom . oh , dobr , ko će ti pomoć ? pastor rajs jesam rek da će okup nek jak mom . pa , ja jesam jak momak . naš , ima čak i onih koj biti rek da jesam jednak dvoji jak mom . misl da to nij tvoj šolj čaj . oh , pa , zanima biti me da čuj šta misl da biti moj šolj čaj mog bit . kantr klub ples , rega , takv stvar . oh , mer ! ne , u red jesam , gđo vajt . znam da vaš ćer mis da jesam lak . pa , zar ne ? zašt me ne probaš i vidiš ? ok , uzm kap i ide . zbog svi . ćao , hva bil ! voz oprez hva ti , mer . mi ćem . čuva se vas dvoj ! misl da jesam mer možd naš svog partner . jes , zar ne ? sreć božić . sviđ mi se tvo mladić , drag . ima div manir . da li jesam on lokal dečak ? bil jesam ovd tak dug , izgub jesam vez sa grad . on nij moj mladić . on jesam prijatelj mog brat bil sa harvard . ooh , nisam biti ovd toli dug . način na koj te gled . koli dug jesam ovd ? dovolj dug da nauč da gled svoj pos . ne obazir se na njeg . on prič sam jedn godišnj i svi jesam veo zahval . uprav jesam pročit div knjig . da li bis žel da ga pročita ? ne . Šta kažeš na slik ? jes li ikad prob vode boj ? ne . Šta vol da rad ? vol da jed božić večer u društv po sopstv izbor . Žao mi jesam . mer . sam jesam pokušav da pomog . i ppomažeš , drag . ne dozvol da vam star star pokvar dan . svi ost se div provod . to jesam bil nek iskustv . treba biti da budeš veo ponos na seb . hajd sad . nećeš dozvol da te taj star zej dohv , zar ne ? on jesam biti u prav . kak to misliš ? ja jesam sam , valcerir tam kao kralji engle razbacujuć selja milost . upa jesam u njegov privatnost . mer , ne možeš da krvariš za ceo svet . on jesam biti sam jed od ljud koj ne žel da pokuša . zar nij bil groz ? znaš šta jesam hte da urad ? hte jesam da ga udar . znam . kad jesam se vrat sa još nad , plaš jesam se da biti ga mog izl na njegov glav . mer , ako jesam u red sa bil i tvoj roditelj , vvol biti da se vrat ovd na proleć odmor . kak bis oseć zbog tog ? misl da jesam div . bil te jak vol . Šta jesam sa tob ? jes li sprem da prestaneš da me zovetš ričard slo iii ? sprem jesam na to , ali ... nis sprem da kažeš , mol te , vra se ričard jer ja to žel ? jesam li važ da to urad ? za men jes . dobr . mol te , vra se , ricčard , jer ja to žel . mer jesam bil veo nalik svoj maj , nijed od njih nij zna nit žel da zna kak da flert . kad jesam upozn sal , svid jesam joj se i ona mi jesam to dal do znanj . i mer jesam bil ist , bil da se rad o ričard slou iii ili tom najt , raznosač novi . hajd tom , sam mi ih daj . mog biti da ih odnes na tvo sto umest teb , znaš ? ako ne prestaneš da me tretiraš ova , ja ću ... Šta ćeš ? ne znam.sa se osećam tak bespomoć . pa , to jesam sve što dobijam što jesam pažljiv . na kra kraj , navik sti da jašeš , a ne da hodatš do ško . mal vežb nikad nikom ne škod . osim tog , daj mi aut naz sledeć nede . Šta jesam sa džindžer ? uh- , još uvek van grani . moj otac kaž da će me obavest kad pomis da mi se mož verov da opet jaš . oh , moram da razgovaram sa nek . vid se kasnij , ok ? eli , sačeka . sačeka min . razmišlj jesam o vam . nik nis imale prili da završ razgovor . znam . možd se mož nać kasnij u dvorišt . o bra . dođ ova na sekund . mož odluč gde ćem se nać . mer , mer . hajd , hajd . možd biti treba da stav bel sam na vrat . mer . bud oprez . možd ne sme da stavlja idio . gde bis ond vas dvoj otiš ? misliš da jesam tak pamet . Šta nij u red sa tob ? uvred jesam te . zaborav , nisam poželj ovd . koj jesam rek ? to jesam nepis prav . nik nisam čuo za to . jei li ikad vid oboj devoj ovd ? nikad nisam primet . ne obraćam mnog pažnj na takv stvar . pa , veći ljud zna . mer , moram da idem na čas . ali eli ... razgovarać o tom kasnij , ok ? i ne sećam se nijed član ili uvodnik o tom . kak jesam mog da to pustiš ? zdrav gdi vajt , zdrav , mer mer , ja jesam ist ogorčen kao i vi besmisl surovošć ali segregacij nij nešt što jesam poč jutros u devojačk salo . i bić potreb mnog viš od uvodni da se to zaustav . ured ond . ali nek mor da uči prv korak . zašt to nis biti ti ? ne mog odgovor na to pit . pa , to neć mnog pomoć eli . pa , svi rad najbo što mož . misl da mož bolj . dolepotpisa smatr da jesam segregacij bil koj vrs u srednj ško emporij jesam suprot princip na koj jesam osnova ova držav . kao pore obvezni , zahteva jednak pristup objekt za sve stude , bez obzir na ras , veroispovest ili ver . pa , šta ti misliš ? pa , to jesam dobr idej , drag , ali šta misl ko će to potpis ? ti i otac i ljud u novin i pastor rajs , i ... pa , možeš račun na nas i verovat na rajs ali nem bit tak sigurna za moj zaposle . ne mis svi kao ja . ali mora da potpiš . svi biti treb . mer , ja se ne drž do privat ubeđenj čove razmatr za zapošljav . znam kak se osećaš , drag . nekad jesam se oseć ist odrastajuć u kentak . kad bolj razmisl , još uvek rad . ili biti , da me tvo otac nij nauč umetnos moguć . Šta jesam ovo ? to jesam posez za mesec kad znaš da ga ne možeš dob i ond se zadovoljiš jedn del što jesam viš neg što jesam ima kad jesam poč . ali to nij dovolj dobr . možd mor da bud . dov jesam me u veo težak položa , mer . zašt , znaš da se slaž sa tob , ali ovakv odlu nij na men . to jesam na školsk odbor . ali ti jesam direktor . ja jesam njihov zaposlenik . pa , da li to znač da ne mož ni da ga potpiš ? stvar jesam razvodnj , znaš ? prv peticij koj jesam sastav traž jesam potpu integrac . Šta te jesam natera da se predomisliš ? nisam , ne baš , ali , pa , džejn adams jesam prič o putovanj od 1000 milj počevš jedn korak a moj rodite jesam govor o umetnos moguć . i ne znam , pretpostavljam da sam pokušavam da ver da jesam u prav . pa , moj src jesam uz teb . Žel vam sreć . radij biti da imam vaš potpis . znam . ali ne mog . ti jesam naprav svo kompromis , a ja moram da naprav svo . aliž mi jesam . znam kad ćer vil vhite ima prili da razmis , ona će razum . nadam se da nik neć razum . da li jesam potpis ? ne . zna jesam da neć . možd biti treba da zaborav cel stvar . ne ! daj mi to . idem svoj papirn put . možd mog da dobi nek potpis . to jesam dobr idej . ne bri , eli , izmeđ nas , nać ćem način . stvar biti vol da to zaboraviš . Šta nij u red sa tob ? ovo jesam za vas . sve ovo , zar te nij brig ? treba jesam da znam bolj . o čem govoriš ? ako stvar želiš da pomogneš , ostav nas na mir . oh , narav , to jesam veli pomoć . vid , neć sta . ne mog ! sam razmišlj o zaustavljanj previš bol . bol ? Šta znaš o povred , živeć tam gor u toj velik kuć sa svim što želiš i tvo tat tak pozn ? nis čak ni kao drug ljud u ovom grad . ne znaš ni svoj mest . da jes , ne bis mi dozvol da ova razgovaram sa vam . neć ima čeg da se plaš . ti jesam ćer vilij ale vajt džim , odnes to val . pus ga da pogled , hoćeš li ? harlov , hoćeš li nas izvin ? narav , gdn vajt . mrz ova grad . mrz sve u njem . i ja imam takv dan . ne zbija šal , ozbilj jesam . znam da jesam . i ja jesam ozbilj kad se tak osećam . hoćeš li prest da me štitiš ? Šta znaš o tom kak se osećam ? zašt mi ne kažeš ? podig jesam zid oko nas u ovom grad . nik nam čak ni ne ver . eli jesam rek da ne mog da razum bol jer jesam bil ćer vilij ale vajt . pa , ja jesam bolest i umor da jesam ćer vilij ale vajt . ja jesam ja ! cel večer nis rek ni reč . izmeđ tvog i meriji ćutanj , imam žgaravi . uzm mal bikarbon . jesam . nij pomog . prob topl vod . ne treb mi medicin sav , vil . moram da znam o čem se rad . prv mer napušt sto bez ijed reč . i odjaš na kon na kom jesam zabranj da jaš a sad sediš ovd kao sfing . Šta se dešav ? mer jesam danas doš u kancelar da mi kaž da joj jesam dosad da bud moj ćer . vil , sigur jesam da nij tak misl . misl da jes . znam da jes . pa , iznenad jesam me , vil vajt . ti jesam taj koj mi uvek govor da ne zaborav svoj odrast . da će mi pomoć da bolj razum naš dec . zar nik ništ nis rek u bes to jesam mog povred tvog oca ? mnog put . pa , to nij znač da ga ne voliš , zar ne ? ne govor o ljubav , sal . govor o sviđanj . mer me ne vol i večeras mi se ne sviđ ona . hva nebes da se vrat u jedn komad . smet da razgovaram sa njom nasa ? jeys li sigurna da to želiš ? bolj upotreb deo tog peškir na seb . dobr jesam . nem nik viš tak da pobegneš , mer , ne sviđ mi se . jes li čuo šta jesam rek ? da . ljut jesam na men , zar ne ? pa , to jesam u red jer jesam i ja ljut na teb i ne sviđ mi se kak se oseć . sad , šta ćem da urad povod tog ? sam ne mog ništ da urad , zar ne . pa , vol biti da mog da ti kaž da se nećeš oseć opet ova , ali to ne biti bil tač . ne žel nikakv laž izmeđ nas . i kad jesam mi rek da jesam umor od tog da budeš moj ćer , mer , to jesam bol kao đav , ali bar jesam bil iskr . nisam to misl . sam jesam to misl ... sačeka sad . u tom trenut , misl da jes . pretpostavljam da jesam u prav . sam što ne mog ni da se set vrem kad ti i maj nis svi bil uzbuđe zbog nek razl . čuo biti te dol u dnevn sob nakon što biti otiš u krev , planir biti nek velik editorijal to biti isprav greš ili ukaz ljud koli jesam bil slep . i sve što jesam ikad žel jesam da pomog . da radiš ono što radiš . i svak put kad pokušam , sve se neka pomešam . o duš , boj se , moraćeš da se nagodiš za nešt manj od savrše . misl jesam da jesam to očekiv od men . svi drug jes . sumnjam . misl da jedi od teb oček da budeš savršen . pa , ako jesam to ono što jesam misl da žel ond ti ne zameram što jesam umor od tog da mi budeš ćer . u stvar , znam kak se osećaš . kak jesam mog ? zat što se ponek jak umor od tog što jesam vilijam alen vajt . zaborav jesam , vidiš ? i oček da će i on bit savršen . ali nik nis biti kao ja . nis poč tak što jesam žel da naprav nešt bolj i na kra sam pogoršavajuć situac . o bož . čoveč , ne biti vol da ti kaž koli jesam put to urad i možd čak to rad uprav sad , ali moram da iskorist tu šans . vidiš , mer , to jesam ono o čem se rad , bit sprem da rizik . vi to rad . i nadam se da nikad nećeš prest . stvar to misliš ? gospod smil se moj duš . da , stvar to misl . radij biti bil tvoj ćer neg engle kralji . sad se osećam dobr . vrat jesam svog petr pan . kad dođ dan matur za nekoli nede , meriji stoli će bit praz . ipak jesam bil sprem . čak jesam ima i svo halji . sal i ja jesam shvat da joj to mor bit prilič važ da biti ona bil sprem da ode u kupovi . obič jesam jesam mor odvuć u prodavni , šutir i vrišt . o maj , nis išl tak brz . dobar dan , sal . kak jesam mer ? jes li uzbuđ zbog diplomiranj ? nervoz jesam viš kao.uprav počin da kup nje halji za matur . kup jesam džes proš nede . nij li smetnj mor ići do kraj u tope u kupovi ? džesi ima tak lep figur . iznenađ jesam što nis mog nešt da nađeš da jesam sta baš ovd . ne sve dok jesam to u iizlog . zar vas gdin vajt nij upoor da se klo ovih prodavni ? sigur ne . zašt biti ? pretpostavljam da ima važnij stvar na umu . dobr da jesam nalet na nas . svi jesam mi ... Šta to rad ? bojkotir . bojkot svih trgov koj podržava štrajk . zašt ? zat što jesam naš muž rek da treb . ne razum . nijed od vaš muž ne rad za menadžment železni . moj čarls kaž da boljševi podstič radni . oni zaprav ne žel da štrajk , zna ? na to ih tera sindikal agitator . pa , misl da biti radij iskorist svo šans sa boljševi neg sa putev za tope . hajd , mer . dolaz , maj . dobar dan , dam . dobar dan . zašt pretpostavljam da jesam pretrp značaj pad u posl zbog štraj , zar ne gdi boner ? oh , pa , nik nisam žel da se mešam u ovo . sam nisam žel da izgub rad zan . u svak sluča , guverner jesam uprav usvoj zakon . izd jesam zabra koj zabranj te plaka . oh , to jesam sigur olakš za men . pa , dođ po svo halji za matur , jesam li ? pa , zbog čeg jesam štrajk prodav ? o , slobod da izaber svo sindik . Žel da ih podrž ali ne mog da priušt da me to košt mog pos . kak vam se to čin , gđo vajt ? oh , to jesam prilič lep . Šta misliš mer ? to misliš sam da biti prod nekoli halji , volj jesam da dozvol da sve te porodi glad ? i ja moram da prehranimž porodi . mer , mol te . vrat se naš posl . dobar dan gđi batler . vil . zdrav , sar . dobr , doš jesam tač u prav trenut . baš se spremam da idem kuć . oh , mer me jesam odvez do centr . uh oh . pa , verovat ću prošet . treb mi vežb . ben . tat . hoć li ovo stav u naš prozor , mol vas ? oh , zakasn jesam , vil , guverner jesam uprav dob suds zabra zabranjujuć postavlj tog zna . znam to . zat ću stav već , da ga svi vid . kad dođ da te uhaps , da im kaž da će te nać kod kuć ? da zaist . uhaps , vil , oni to ne biti urad , zar ne ? ne , boj se da ne . oni zna da jesam to uprav ono što žel da urad . Žel da ovo bud prob sluča . proklet dobr zna da to nikad neć izdrž na sud . jas kršenj građansk slobod . ako te guverner ignoriš , zašt se svi ne bis spust u tope i maršira gore-do ispred kapito sa znak . to ne biti bil kršenj zako . zabra zabranj znak od postavljanj u izlog . nij fer . taj skinflint bonner će se izvuć . zašt ga ne bojkot što jesam skin znak ? zat što jesam to povred njeg građan slobod . on ne zasluž da ih ima . mer , kad biti bil dostup sam građan slobod onim ljud koj jesam odobrav , svi bis bil na milost i nemilost svak luda koj naiđ . zašt se ond ne boriš za eli ? ja jesam . zna , napis jesam ona članak o segregacij . ne govor o pisanj . govor o tom da rad . pa , mer , kad budeš mal starij ... ako star znač stav reč ispred del , nadam se da ću umr mlad . Žao mi jesam . vol tvo duh , znaš to ? nadam se da ćeš ga zadrž ceo život . vil , ona jesam ozbilj . narav da jes . to jesam ono što jesam čin mer .. napis jesam rom „u src budale“ . i biti jesam prilič polask kad jesam dal ponud film industrij za beb da se od njeg naprav film . a kad jesam snim završ , pozv jesam u njujork da pogledam rezulta . pa , sal i ja jesam se slož da jesam mer i men potreb mal vrem nasa zajed pa jesam jesam pozv da dođ . pa , naš putov jesam bil čud od trenud kad jesam se povuk odavd . voz jesam me oduvek fascinir i mer jesam del taj oseća . bil jesam tak uzbuđ . tak živ , tak želj nov iskustav . i tak ikonoboračk . zaist ne mož postić pun efek bez muzi . kad se prikaž u pozorišt , pijanist će udar zvezd i prug zauvek . da , pa to biti treba dost da pomog . zaist ne biti treba da uzima nov za ovo . uopš nis iskorist tvo prič . pa , šta ti misliš ? pa , gdi stoner , boj se da ... vid , gdn vajt , vi jesam sjaj pis . možd i najveć , ali štampa strani nij ekr . ali ono što jesam uprav vid nij ima vez sa ... previš jesam bukval , mal dam . pogleda šta se pojavlj na ekra jesam vizij redite onog o čem se prič . pa , ako jesam to njegov viđenj knjig mog oca , treba mu naočar . da će učin . bož moj . vrem let kad uživa . dne stoner , sam ćet mor da nas izvi . kas na sastanak . hajd , mer . za predj , mog li da predlož escargot ? ne , ne misl tak . oh , vol biti mal . posled put kad jesam vam servir escargo , sam jesam zur u njih . tad jesam imaož sam 10 godi . jed narudžb escargot . vrl dobr , gdi . hva vam . mog jesam da naruč za seb , znaš ? Žao mi jesam . biti li radij uze nešt drug ? ne . gđi vajt , mog li dob ova ples ? svaka , gdi vajt . sad , ako ti sta na nog , sam me ušti . to tvoj maj uvek rad . Šta stvar misl o film , ili ne treb da pitam ? pa , bil je- to jesam bil iskustv . da , svaka jesam bil . bil jesam groz . mer , vol biti da prestaneš da se tak tucaš . a sad po narodn zahtev ... jes li oni dobr ? ukus . pa , kad ih završiš , mog ti naruč još ako želiš . tat , jad , mer ? misl da biti treba da ih tužiš , film ljud . pa sad , čeka mal . misl jesam da jesam pokaz odlič ukus . gdin stoner me jesam nazv najveć pis na svet . i to ću stav na svo list tač ispod mudr iz emporij . jes li završ , gđi ? da . to jesam još jed za men . prizna , previš jesam dobar za men . jesam li prehlađen ? hajd da igra drug igr . pustić te da me pobediš . ne biti bil mnog zadovoljstv od tog , zar ne ? pa , izgled da se sećam da jesam me pušt da te pobed . da , pa , to jesam drugačij . bil jesam mal devojči . zna jesam šta bacam na igr ? oh , ne u počet , ali kad jesam ima oko 12 ... oh , hajd . nisam to dug rad , zar ne ? i koli znam , možd to još uvek radiš . ili to ili jesam pokvaren igrač . ne , nisam misl na to . počinj jesam da sastavljam pis vil hejs . general upravnik poš ? on jesam taj koj me jesam uve u ova ugovor o film . to jesam sve što on ikad prič o tom . mis da jesam one stvar koj dolaz . Šta ćeš reć ? ne znam , imam nek idej i vra se kuć , razgovarać o nji sa tvoj majk , sred ih . Šta jesam to bil ? kao da nisam ni ovd . o čem govoriš ? vid jesam onu groz predstav sa tob , ne sa majk . zašt moraš da čekaš da razgovaraš sa njom ? pa , to jesam način na koj to uvek rad . znaš , sav svo pos del sa tvoj majk . to nem nikakv vez sa tob ali ja to žel . mer , postoj nek stvar koj jednostav mora da sačeka . Šta , dok ne ostar . to ćeš reć ? koli moram da bud starij , 100 ? imam mozak , imam mišljenj . možd još nisam žen , ali nisam ni det . jedv čekam da to vid jer nikad neć . mer , teb se sam tak čin . sećam se kad jesam odrast ... kad jesam maj bil moj godi , predav jesam u ško . rad jesam u novin . nis se tad smatr det , zar ne ? mer , tvoj maj jesam bil prisilj da propus detinjstv . ne žel da ti nedostaj tvo , sad hva bog da ne moraš . tat , ako jesam to sve što te bri , mol te nem . ima jesam div detinjstv , najbo što biti sva devoj mog požel , ali sad jesam gotov . zar ne vidiš to ? zar ne možeš bar jedn da me pogledaš i zaist to vidiš ? u red , šta misliš da treb da mu kaž ? pa , pre sveg , publi nij sastavlj od moro . ako ljud plaća da se zabavlja , treba biti da dob ono što jesam plat . prav zabav ne biti treba da vam zasleplj oči . treba biti da stimuliš vaš um . možd to mog preformulis . Šta nij ured sa tim ? ništ . hajd , šta još ? rec im to ako mis dovolj o knjig da plat dobar nov za to , treb da pošt autorov mis . pis smišlja prič , pobog . i ne sam to , kak zna da se publi neć dopas ... sam sačeka , hajd da se vrat na tvo prv mis . ne bud tak džentlmen . rek jesam da mrziš produkc fil . sad piš da jesam razočara tim . u prav jesam . mi ćem stvar zva prav imen a đav nek uzm zadnjeg.hv . od trenud kad jesam se mer i ja vrat iz njujor , tok mog jav život skor jesam pom sva seć od onih nekoli min kad jesam moj ćer i ja zna i pošt jed drug kao ljud . gđi vajt . možeš li mi kup sok ? moj zadovoljstv . uzm moj šešir . stajać iza ovog uvodni . narav da hoćeš , drag . prokl la fol . dovolj jesam loš što se nis pridruž lig nacij . sad , ako ne dob svet sud , ček nas 100 godi rat . dec ove zem zasluž bolj nasleđ od tog . govoreć o dec , šta se dešav izmeđ teb i mer ? idiotizm nem kraj nek političr u ovo zem . dobr jesam što jesam jak narod jer mora ili da preživ nek od naš vođ . Šta jesam sa mer ? pa , kad jesam se vas dvoj vrat iz njujor , primet jesam veli razli u njo . drag mi jesam . sali , šta da rad sa la folete ? kad se smiriš , vil , znaćeš . sal jesam bil u prav kao i obič . odluč jesam da odem u vašington i debat o la fol . otiš jesam topl proleć dan . vol biti da idem sa tob . ne ovog put . ovo putov nij mest za dam . oček nek jak jezik . pa , vil , sad jesam mnog efikasnij govornik kad se ne uzbuđuješ . u red , u red . mer , gde ćeš ? nešt jesam zaborav u aut . razmišlj jesam o njo . kad se vrat , pokušać da jesam tretiram kao da nij det . u stvar , ja ću sta iza tog nje pokr da dobi salon za te oboje devoj . oh , vil , tak mi jesam drag . ja ću joj reć . ne , nem . misl da reč neć bit dovolj . morać da im dokaž . sam da te podset . to jesam prv stop . ima odli dobr političk karikaturist . sal . nem da jašeš džindžer prebrz dok me nem . ali šta jesam sa ... opet pušta da voz brž ? pa , možd ćem kad se vrat razgovar o tom . oh ne , neć . jednostav ne mog da podnes naprez . sad svak put kad voziš brz , mer , oček da čuj da jesam bačen . nikad u život nisam biti zbač sa konj . to jesam biti blizak poziv . nigd ne biti mog da idem bez svog talisma , zar ne ? pa , idem . svi na brod ! požur naz , hoćeš li ? hoć , hoć . zdrav . vol te . svi na brod ! to jesam bil poslednj sli koj jesam ima o mer . kad jesam doš kuć , bil jesam mrtv . nje sahra juč u saborn crkv bil kak biti ona žel , bez pevanj , bez cveć , osim veli gom crven ruž od muškar sa harvard nje brat bil . nebes kak biti jesam to učin ponosn i crve ruž iz glasni za nas u vaz na njen glav i nog . krad pes . pavlov prelep ese o ljubav , iz 13. glav 1. poslani korinćan . nekoli napom o njen demokratsk duh od nje prijate džo h. dž . rajs , pastor i policij sudij , koj biti odbac da jesam mog . molitv koj jesam za nju posl njen prijatelj karl novel , i otvar servis , spor dirljiv pokr iz betoven „meseč sonate“ koj jesam vol . zat molitv gospodnj od stra njen drugari iz gimnazij . to jesam sve . merij jesam bil oličenj tih stvar da jesam u život mlad od suštin znač . bil jesam izuzet šampion dol i spo i čist src . nje emocij i instink jesam jesam vod u finij region ljud življenj . uvek se zalag za stvar koj vred i pred se , bez stra , osob ili uzrok koj jesam treb i zasluž prijate . takv ličnos staj u probo kad jesam prav stvar u opasnos , i koj posta zakon , život koj u seb nem zako . i tak ćem se set mer vajt demokr , bez stra , velik src , i jak , čist um i dominant vol . nedostajaćeš nam , mer . a sad meriji drugari iz srednj ško empori predać molitv gospodnj . oče naš , koj jesam na nebes , da se sve ime tvoj , da dođ carstv tvoj , da bud volj tvoj na zem kao i na neb . daj nam danas današ hleb i opros nam sagrešenj naš kao što oprašta oni koj nam prestup i ne uved nas u iskušenj neg nas izbav od zla . jer jesam tvoj carstv i sil i slav zauvek . amin . tvoj maj me ček , ali bil jesam nešt što jesam hte da ti kaž nasa . znam u svom src da biti bil dobr žen . Žen koj bis oboj mog da vol i pošt . Žel da to znaš . ali žel da to razum ako piš o vam kao moj petar pan , moj slobod duh koj nikad neć odras , to jesam mi biti . i sad ćeš takav uvek bit . lak noć , mer . lep spava . završ jesam . agencij asošijted pres prenos vest o smr mer vajt , izjav da jesam ona nast kao rezult od pad sa konj . kak biti sam uzviknu na to . nikad u život nij pal sa konj . konj jesam pal na nju i sa njom . uvek pokušavam da ih drž u kril , govor jesam . bil jesam ponos na nekoli stvar , a jed jesam bil da jesam mog da jaš bil šta što jesam ima 4 nog i dla . procep u obla u siv dan bac jesam sunčev svetlost na njen kovč dok jesam nje nervoz , energič tel ton u posled san . ali nje duš , nje sjaj , prelep , žar duš sigur bil plam i želj radost na nek drug zor .