 zajed jesam mnog odrad . prediv trenu ... |ja lep trenu .... ima jesam svoj uspo i padove.| nik nij savršen , zar ne ? ti znaš da jesam skor savršen , danas imaš mogućnost da to|dokažeš . nek jesam ponosan.|danas jesam ima mnog uspo i pad . rek jesam ti da jesam ta reč zabranjena.|d . previš jesam govorkanj o tome.|id ! nem da jesam slušaš.|sv ti odlučuješ . koli jesam ubedljiv ? |mad jesam simulacij impresiv . ali dok ne vid prav test mogućnosti| maši , troš moj vrem .. misl jesam da ima zajed spremno.| ima . pobrinuć se . još jedn hva za strpljenje.| hva vam na podrš . sam uz vaš pomoć ostvar |svoj snov , o opšt mrež satelita.| pre no što poč sa konačn predstav . ima li kakv pitanj ? |da ? gospodi klark . dr. hormrn . mož tu ima najvažnij |nauč saznanj . ali jesam još uvek zbog nečega|nervoz . bez brig . mog vam reći|d jesam svi nalag danas tač . pa ko jesam dokazi.|admiral i ja jesam iz praktičnij ško . jer kaž dokaz jesam u pudingu.|zat me zan ... da li ja mog za seb da odred cilj| moguć jesam da ga pogod . ne bav se ciljev g. klark.|uopš nis u posl bez|pomoć džij i men . uz svo poštov . moj pos jesam da se |ubed da jesam sve sigur za naš držav . g. klark.|gd jesam met ? razmis ako to učinimo.|he ja jesam sam programer , |ti jesam zat da misliš . imaš sve ? majsen ! |da . to jesam sam ostak . doktore.|sa vaš jesam . blefira . počin da nišan . hajd curi . cil uništen . spreč da se sruši.|apsolut sve zaustav ! da li jesam sad zadovolj ? g.kened . dr. hormrn.|čestitam , misl da mog reć |da jesam postig dogovor . bac kosku.|hv . čestitam . sto , ne pomera se . idemo.| red , ide . pa , ide ... do djavo . sad možeš da prestaneš da trčiš.|ne nikakv izlaz . vrem jesam da ideš.|nij loš zamis . prediv . sam to.|razočara jesam , zar ne . to nij slično.|Št jesam sa tim devojk . vrem jesam da počneš misliti.|uvek jesam ispod . sam za teb čester.|t ti jesam male poljubac.| da . plašiš me.|vatr . slad . odlož ! još uvek mi duguješ poljubac.|prv jesam prv . preda mi . oh to ? dodj i uzm mi ! do djavola.|niv 42. završen . ti.|nij sve po tvom pla . ti ništav crvenokož .... |Živ biti barab . to jesam moj par što ih imaš.|imam jed tvo devojči kod seb . razneć ti glavu.|stvar ! to jesam izv domašaja.|niv 42. jesam završen . pola , to mest nij ima zamke.|upotreb jesam kod . znaš da to nij korektno.|ostav ga , tu jesam kra igr . ima veo dobr publiku.|možd ti mog pomoć . još jedn dobr odradjeno.|vo to . znaš ? drug te sam pokušava uhvat . |pobednik jesam još uvek gazd . čester ! u red . predj u real život . kakv jesam plat . |400 $ prenos sad . uključ ps banku.|prover stanje.|proveravam stanj . proveravam -350.87 $ .|odbij . opros , opros ... |ponavlja , još kasniš . biti jesam na intern . in nešto|sam traž za letnj škol . znaš da jesam upropastio.| imaš računar problem . tak slab lažeš . kad ćeš početi|d radiš priorit ? ha ? ma laf , biti jesam sjaj |izjutr . hej niv 42. koli ? |tiš ! koli jesam ti plat ? koli ? hte jesam . izgleda sjajno| toli košta ? nik.|mož li da porazgovara ? tak treb ludače.|zašt moram sve to da bud ? o čem to on prič ? |o ničem . pet godi , nis sme da se |približiš računar i sad ćeš|d se zezaš . ma nij ništ mam . sam se igr ! |ova računar jesam za čkol . to znaš ... ništ posebno.|nij ništ poseb ? ali fbi neć misl kad bud |zakuc na vrat . to se neć dogod . dobr . |jer te inač ubijam ! rob ! daj ga. čes . |poč da živiš kao čovek . odm . vid se večeras ? da kasnij . kasnić . |pis . no , no još jed za zbir ? da znam |pilen jesam misl da neć ... ispad jak histerič . to ti uopšte|nij treba . bil jesam pilen . mad jesam bila|ja bliz . rek jesam da se mest potapa.|tr mese jesam skriv tu stvar . mestaš jesam poč da potanja|zb fabri hemijsk proizvod . naučni iz cel svet jesam proučavali|poda , koj jesam ima na televizij . rezult jesam bil neverovatni.|pit jesam se da li i naš mest potanj ? znaš šta jesam sazn u vez tog ? |Št ? |ništ ! ništ ! |verd ! pored tog ti jesam taj , ko jesam prikr |dogadja a ne ja ... mora pronać nešt vruće.|nešt da te vrat u igr , verd . ne ver ti . to nek biti bil nek rešenje| nešt slič . pored tog . tu jesam nešt što jesam vodeći|dogadja , šok ! narav , obred igr , koj moj brat stal igra.|izgled glup . glup ? dec jesam opsedn sa njom . ne spava , |ne idu u škol i nik nezna| jesam za tu igr . nešt ću ti reć , možeš sazn o toj igr tako|ta što poloviš pilić i kažeš dobar dan uredni .. u red , možd biti to mog dat marti |bić stvar oduševlj .. on jesam prav oduševljenik.|t imaš sve šta ti jesam potreb .. kad ga vid menja kanal.| nij vajlda.|gleda ga. u red , prihvatam.|hv lep . cen to . nem na čemu.|t jesam jak zanimljiv . to ću stav u arhiv.|narav ako nemaš ništ protiv . misl jesam da jesam ga isključio.|narav da jesam .. oprost ... da li jesam nešto|št mi mora reć ? uprav jesam dob poziv u pomoć |sa tegljač koj ton . izgled da ih jesam udar grom , |koj jesam doš niodkud . isključ jesam satel mad ... |nešt ne vaj . tajf nodkud naidj 100. milj od|mest testiranj . kend ti biti mor znat ako jesam nešt naopa ! |jer nešt jes naopa ! majson prover sve sistem aktivnosti.|povež se sa glavn računar i isključ satel . odm ću pozv admir ovamo.|t neć bit potreb . jer ćem inač javnos morati|sv to da objasn . nij obavez . |vaš dokag nis stabil doktor . jer po tom što vid ... |vaš puding jesam poč da se top . pokre ( aftershock ) Šok . pust nek crtaće.|instalira cafem . da tak treb . korisnič ime : jaster.|lozin : 373 jaster ! |ća , šta jesam bil ? ne , ne padam na takv trik . bil biti sreć da te ima na razpolaganju|uvek . ti biti mog promen istor . neverovat si.|razmislić . ma mol te daj mi odgovor.|d ali ne ? rek jesam ti izgovor čarob reči| ja jesam unutr ... opros ali ima tvo zakletv . a da tajanstve čovek.|trebam nadgradnj na moj maši . rec im nek poveća nagradu.|znaš , nešt jesam opaz na teb . kad se igraš ne pokušavaš da|prevazidješ igr ... ... da jesam prisiliš|d biti ona teb pobed . da misl da za to kažu|zagriženost . to jesam značaj kvalit igrača.|hv vid se kasnij ... večeras jesam top , zar ne ? |da . opros mi ako nez da li jesam devojka| kakav star ... ... koj poskušv da zbar devoj . uopš nisam sreć što postoji.|kakav stil , šta sve ne biti dao za nešt slič . oh te nog , nje oči prokleto.|pokušać da jesam pobed da vid šta mož . pred biti joj se bil kad . ćao , ćao , ja jesam ... ... dodjavo ja se još navikavam| na teb . sam jesam verd , |nem se ispovrać na nas . sed . ok.|možd mi mož pomoć . iz novi jesam i piš o tom .. to mi jesam nešt poznato.|ma pilen . mal pilence.|znaš li šta jesam najništavnij na intern , |kad jesam anonim . da li vas dvoj zna gde biti naš jaster ? |gledaš u njeg . oh ti jesam jaster.|hv . da jed jedini.|t jesam super jer ja piš prič šok| čul jesam da jesam ti najbo . pogreš jesam čula.| razgovaram sa novinar . ja se razgovaram.|pr me . da on jesam ta prv in najbolji.|kaž ti sve što znam . oprostite.|narav . toli jesam abr da ne znamo|nikad ko ih plasir . ali tam jesam kockar.|im mu jesam nepel . ako saznaš za kog rad možda|dobiješ odgovor . znaš da za to moraš bit poseban|d biti igr igr . oprosti.|gd ideš ? polask sam.|j se ne bav kiber svet . zašt se ne nad uživo.|d vid kakv jesam u realn život . znam sve o teb nik.| prav ime . nij verd . ta sob jesam zaštić razn šiframa|visok standard . mož otvor razgovarati.|ok . znač ja odlaz otvor . prolaz odbijen . moraćeš da krekuješ|takav kod , da biti doš odat .. ali to jesam tvoj specijalnost . vid , ne znam šta hoćeš od mene| upadam u ban , ne bav se nezakonit radnjama|n plaćam dugač poziv . Što jesam vrl jednostav uraditi.|nik trebaš mi . dogodić se katastrof . moram jesam sprečiti.| ne mog sam . ko jesam ? mog ti obezbed dost par |da budeš slobod . prover svo bankov konto.| daj . traž ps banko.|prover stanj . -proveravam 4,999,649.19 $ |oh dodjavo . uzm ga napo . vad ta gov sa|m raču smest ! ! ! posluša me ne odbija nas . |nij to što ti misliš da jes nešt će se groz dogoditi.|d li me razumeš . moraš bit izv zatvora. ? nisam ona koj ti mož pomoć ! ! odb od mene.| sad nem izbor . juč jesam podign optužni protiv tebe| Švajcarsk ban . presta sa time.| tvom kra jesam policij aut .. posl jesam ga da posmatra.|zašt mi to radiš ? pomog mi , stal jesam ti| na raspolaganj . sta , da li jesam to deo igr ? nepel te jesam postav u aut ? |oh to proklet gov . to nij igr ! |izgled da jesam prodir u voj računar.|opros jer se ne varam . s tvoj dosije jesam u nevoljama.|podj negd . izpiš se . traž ih fbi.| , šta se to dodjavo dogadj . ništ nisam uradio.|znam da jesam teš verov , ali isti jesam . ver jesam ti.|m postav jesam mi zamku.| , postav jesam ti zam . zašt biti nek postavlj zamku.|jer se opet igraš haker . znaš za dogovor . sad jesam sam.|uzm nešt par ako hoćeš , |al kad se vrat , da te nem . naš sem te ! |ha . ćao , prijav biti se tim marsten.|a g. marsten . dobar dan . ima faks.|a narav . sprem jesam vam pun pansion , sob 811. i vaš torb jesam stig mal |pr vas i prat jesam vaš uputstv . dak , šta jesam tvoj u svem tom ? |oprost gospodi , moj zadatak .... nij važno.|ok . nij važ . hvala.|lep se proved . pokušać ! da te odvez na vožnju.| prv mal prom . imam li tvo pažnju.|imaš me i zdrav .... dobr . ond ćeš urad šta ti kažem.|hoć moj dosij čist , od gradonačelni kalifornij . opravd pošalj moj mami.|d li me razumeš ? smatra obavljen . a šta jesam sa isplat ? |ništ ... neć par , hoć kra sveg tog . Žao mi jesam što jesam mor kroz sve to.| kra ćeš razum zašt . sprečava veli katastrof . od sad jesam sigur ! ali ver mi|a ne saradjuješ ide sve izpočed . ti urad sam svo deo posla.| ja ću svo . dokumen koj primiš pripadaju| ( tanderhed ) gromov glav . kroz 30. min će pregled sistem|d biti to urad mora isključ sve požar zid . tad posta ranjivi.|ond ti nastupaš . i šta ond ? |ond jesam urad . sva zajebancij zbog jed kod ? |ideš kroz to jer jesam jedi osob koj to mož . imaš pol sat da naučiš kodir ! ! |počeka . ako se ne varam rek jesam mi bolju|polovi dan za mašin , koj |mož promen atmosfer . popravljajuć sve to.|neć vas uči kak da rad neg ko da pritis digm za kra igre| završ za danas ? izgled da te muč softver , pronadj šta ... |majson će urad pregled kroz sve moguć . tač kad treba.|poverljiv . prover jesam 24 % mrež veze.|Št jesam sa ostal del ? da li jesam sigur da jedi koristiš taj računar.|zn biti ako biti nek prob sist . temperatur okea ras na pacifi . hoćeš mi to preves ? |povećav se opasnost od tajfu .. Šta jesam to dodjavo ? |ima heker koj proverav dijagnoz . zar nis rek da jesam jedi , ko radi|s tom mašin ? |do djavo , uključ požar zid ! možeš li da utvrdiš odak dolag ? |već ide ! isključ računar ! |nij moguć ! nasredj ti isključ taj računar ! |ne razum gospodi ! odm ! ! urad to majsen ... da li biti bil lošij ? ajm , mom , isključ ga ! hvala.|klark ! pogodak , ima ga ! ćao ! Šta jesam ? |im jesam prav čak , još jed zagoned . ima teškoće.|Št se dogadj ? o , u tvoj kancelarij šok , deč , |kaž da ima nešt za teb ... jedinstv ... Šta ? |Šok det . misl jesam da ne razgovaraš |sa novinar . opros ja ... isp jesam kreten.|ok . znač imaš prič za men ? da ima prič za teb . izvo . pre dva sat jesam upa u strogo|poverljuv baz podat u računar . ond jesam otvor datote za koj |smatram da ima prilič snag . opros ali kakv vez ima sa Šok ? |da . nek me jesam iz igr ter . popravlj jesam moj dosije.|im joj jesam alies . rad za jak ljud . ali nikad nij dob datote ! |kopir jesam jesam na disk i sakr .. misl jesam da sve to popravim.|sa ... treb mi tvoj pomoć . treb mi zaštit vaš časopis . izvi , treb ti zaštit naš kuć ? |ti znaš koli jesam novos značaj . gleda . Želiš prič o šok . igrač u igr |se sreć sa najviš intern terorizm . gleda , ja te i ne poznajem.|hoćeš da mi pomogneš ? ako biti hte da ti pomog , treba mi dokag , |prav dokag i ništ drug . sve jesam na disketi.|svaka na disketi.|hoćeš da mi pokažeš tu disk ? da hoć ! ne gospodi za sad još ne ... |da gospodi sekretaru.|č bud sazn . treb biti mi nek odgovor ! znaš nešt me zanima.|zan me da li jesam sve to zajed nek prevr ? naprav velik bum sa vaš jedinstven računarom.|spašava istoč stra od poplav pritisk na dugm ! ljud biti se gužv da kup deo|t preduzeć ! ha ? kak se usudju da nešt tak i pomisl ? |da zna šta se dogadj neb tak govor ! ali biti zna da jesam poplav najmanji|probl i ako jesam ko kriv za prevar , to jesam vi .. to će bit dobr ... |da li misl da neznam šta namerava ? Žel od nas da naprav demonstracije|jer žel da satel poša oružj . demonstracij jesam zahtev zbog njegovog|odziv i sigurnos . misl da jesam dob svoj odgovor ! ! heker jesam pobeg ali jesam prover |njeg poziv ... zva jesam mal . ali jesam zva kgbb rtv kuću| , dodjavo ... znać kažeš da nis nikad sre ... | ... skajler . verd fizičk da , sam pre intern znač ona jesam iza tog a ti jesam nedužan.|znaš , ond biti se možd mog pred ... ne , nij moguć jer kontroliše|informacij koj se skida sa net- . posl mi jesam 5. milio $ na moj račun.|t jesam sve prevr , sve naopa informacij . da.|možd biti se svejedno pred ... ... jer nemaš dosij . oh , jedinstvenim.|t nij nešt čim se hval . sam mal šta jesam urad ? moj mam nij mog da pla rač za struju.|zat joj jesam elektr isključ str . ond jesam ja isključ njima.|komplet los andjeles jesam biti bez str . da vid kak jesam nji bez str ! jel se zezaš ? |ne ! zaustavi.|ne šans . hoćeš da me uvališ u problem ne razumeš . lović te dok te ne uhvate.|neć me uhvat . za sad ima to.|dup ciklon . dvostruk por priti . vetar duv 185. milj na sat.|satel još nij naprav takv vetr . ako se rašir bić problema.|uniš će sve što im bud na put . men se čin da ima nov oružje.|dr . mož li da razgovara na krad ? Šta jesam sve to ? |ne znam ali ne izgled dobr . predpostavljam da nema rezerv plan u vez tog ? |jedi način da zaustaviš tornad jesam da ga pocepaš . satel mož da ih uništi.|zaborav na satel , ne postoj viš . kakv jesam rešenj dr. ? |te oči jesam epicentar nevrem . razb ih i vetr će prestati|ka probija zid ? toplot , pritisk i |sa ekstremn pritisk toplot i ekstrem pritisak . znam za stvar koj sadrž te komponente|videć šta mog da saznam od te dec . ja jesam majsen . vas dvoj jesam upa u moj sist ? |sa ja ! ali jesam i ja bio|heker ond jesam oživ .... ond jesam se nauč poštov programere|umest da biti biti total promaša ! on jesam upa u tvo sist zat predpostavljam da |je pametnij od teb ! na sudj nadam se nećeš prav izuzetke.|vod ih u odvoje sob . koli pre ta katastrof kulminir ? |kroz odprili 48. čas . obavest bel kuć . da vam nacrtam mal sli za vas ? |pr počed , žel biti vam reć . zna da jesam krš moj prav u prethod tri minuta.|jer o čem biti ja hte da se razgovaram sa vam gospod jesam prav mog časopis . |zna da jesam jak dobr ... prv jesam u los andjeles sa najveć tiraž ! iskr misl da se ljud uključ u |mo mal istrag jer vid ... da jesam jak uporna.|takv jesam stvar ... smatram da nema ništ protiv mene| nikakav razl da me zadržava ... misl jesam zašt neb zahtev svo slobodu.|z nek sat . jer zna za mogućnost ... za kog radiš nik ? |za nik ! rek jesam vam da jesam ta žena.|ta ta žen skajler ? ta žen koj nis nikad video| realn svet . gleda , prisil me jesam na to.|mad uopš neznam šta jesam tandrhed . daj bre nik ! ne upadaš u računar sam |da biti svi ljud na svet zna šta radiš ! da li jesam pokuš da skineš mal muzi , a|slučaj skin datote poverljiv agencij ... da li me uopš slušaš ? |hoć advok ! |advok ? da li me zajebavaš ti mal kurč ... |milio ljud , bilio dolr ... jesam tu na stol zab tvog male podviga|sa ogovor već na pit ! Šta jesam urad sa programom|kad jesam ga ukr ? pogleda me.|od čeg živiš ? rad sa svoj mamom.| to jesam lep . da li te zan od čeg ja živ ? |Štit državlja usa . ako ne dobi nek upotrebljiv informacije| od teb , misl da ideš u zatvor ! toli dug ćeš trun da kada|izadješ , nećeš se prepozn . pozn jesam mi moj prava| ništ viš neć reć . nij važ , još nešt ću sazn od tebe.|smeš da se kladiš ? jes li za ples ? |g . klark ! kasnij ! admiral ima predsedni na telefonu|koj žel da razgovr sa vam . nećeš da se javiš ? |pag na njeg ! devoj ne zna ništa.|pus jesam , novinar jesam ! odveg jesam iz države.|m jesam tu , bolj jesam za nas . kad završ sa njim mislić da sanja.|pus nas sam . predsedni zan naš plan.|neb žel da uznemir bel kuć . da g. tu jesam ... gde jesam bil ? |bi jesam u ... trebaš mi da napraviš interv sa majstor |il nešt slič . verd ? posluša me ! to jesam mnog već neg što misliš.| jesam zna za grup , koj mož da menj vrem ? da . ali ne rad više.|del jesam u kalifornij . bog ih blagoslov ... vašington žel da uniš vaš satelit.| mog to da urad . to jesam moj in majsonov del . daj mi kakv drug mogućnost.|Št jesam deč rek ? previš gled tv . hoć advokata.| ja imam rezerv plan . sad nij vrem za keks i abrove.|t deriš treb dobr ispraš . on jesam haker i ne del informacij ali ako ja|drugačij pristup posl ... imaš pet minuta.|hv ! ja jesam doktor valerija.|d li jesam dobr ? znojiš se ! ? da tak jesam kad ne uzm svoj lekove.|znač ti vodiš tu grup ? da ja jesam jed deoničarka.|d li jesam to sve što jesam vid isti ? nevrem ? |da li još uvek ne želiš da govoriš bez advok ? neć dob advok , zar ne ? |ne u sušti . ond me nešt pitaj.|ka jesam upa u naš sist ? kroz vaš mrežu.|Št jesam tač urad ? rek jesam mi kad ćet tač vrš pregled , |i kad jesam bil ranjiv upa jesam i uze datote . još jesam na dis ! |ka jesam kontrolis tanderhed ? |da li ima još nek satel ? satel ? |ja ne kontroliš ništ . i ja jesam naprav nekoli greš |al ne ide oboj u zatvor zbog tog . zat pomoz sebi.|ka da vrat kontrol nad tanderhed ? kak to da ja znam ? |al oni mis da ti znaš . ver , ništ ih neć zaustav da saznaju.|mnog lakš biti bil da im jesam kažeš isti . nikad u život nisam više| izgovor isti ... ver ti.| ti kaž da oni neć . Žao mi jesam šta će se sve izdogadj . posavet jesam se sa predsednikom| njegov ljud . svi se slaž ... da će oluj doć sa oba ... |uništenj će bit ... neopisiv ... ali jesam na zapadn oba naredila|potpu spremnost za nap . ima sprem 10. megatons n bomb . |kad jesam bud aktivir unutar oluj ... nada se da će jesam razb i sprečiti|d biti bil još gor . zajebava se ? |ak bud delova bambaš jesam žrtvova . nada se da zračenj neć bit već neg u černobil . |da li jesam bil u černobil skorij ? jer jesam ja čuo da nij tak lepo.|d li ima bolj rešenj ? jer biti sad čuo sve predlog . iak bud uspeš , neć bit dale od obale.|Žrtv će bit minimal . podnošljiv gubi ? |a šta jesam sa evakuacij ? evakuacij ? |celokup obal u manj od 48. čas ? katastrof ... |ima sam jed razum opc . mora zaustav olu . tu gospod drag . mora opet na mrež . Šta ? |mora uklop tanderhed naz . zašt da nem da još kakav tornad ? |ne mogućnos ! te oluj nasta pri normaln vazdušn pritisku.|p tom što jesam danas vid izbegava reč normal . bil jesam veštačk promenjene.|ne napo još upotrebljav program . znač ako nad taj sist i isključ ga ... |probl jesam rešen ? teoretski.|koli siste jesam dovolj da taj program rad ? taj mal nas laž treb mu samo|10 . min da rad sa njim . gde jesam mal ? |premet jesam ga u pravosud . Šta , ko jesam to nared ? |vi . prod svog pasoš jesam savez prekršaj.| ozbiljn jesam teškoć . doš jesam do greš . |ko vam jesam rek da jesam prod svo pasoš ? računar vas jesam uhvat u pokušaju.| ja imam svo pasoš . imaš pasoš ? |da ga vid ! vi tvrd da jesam to jedi pasoš , kog jesam |upotreb u zadnj pet godi . ako saznam da jesam to duplik .... |il ako saznam da jesam išl pre grani . tražić za vas najm 4. godi zatvor |i nešt manj od 10.000 $ kaz . ne napušta držav bez naš dozvole.|d li jesam to jas ? da , rad jesam nekad sa raćunarima|mog da zajeb stvar . podpiš se ! da gospodi , šta mog da |urad za vas ? da ima jesam takav slučaj| stvar ... sigur jesam biti unutra.|nešt vrem mi treb da vid šta jesam urad . dost jesam jurnjave.|poslać bombarder . gde jesam nik ? da li imaš disk ? |da . jes li verd ? te barab kontroliš vrem sa računarima|misl jesam da rad za nek kao da jesam |sv znanj u tom . a uopš ne razum zašt biti to nek urad ... | ... ima dost snag da to uči ? skajler jesam rek da će|pokuš da spreč katastrof . moram da nad skajler.|još uvek moram da dokaz da nisam kriv . gde jesam disk ? |da tu je.|kud ćem . Šta ? nik ne ideš bez men jer te|mnog razn ljud traž i trebam ti . misl da biti ... |da ti pomog . kakv jesam stanj ? |tovor jesam na sigurn , uzlet jesam . teš jesam dat takv naredjenje.|Živo bud izgublje ali pre njih|ć bit drug spaš . nemo se dvoum i žaliti.|urad to sasv ponos . primlj . |hv gospodi . plać jesam obavlj pre interneta.|stvar jesam dobr i teš se pra . još neč jesam se setila.|podj . zar ti nisam rek ... |ma moraš otić iz l.a. podj kod stri ričij . zašt , šta jesam naopa ? |ne vrem za objašnjenj . te oluj će pocep obalu.|zar se ne pojavlj orka pre neg što prod ? ovog put ne . posl mi jesam faks pre neg što jesam urad ... |nek pos ? o čem govoriš ? |isključ . u šta vas jesam uvuk ? |ma mol te.|pridj . Šta jesam sa prozor ? |ma moraš da ideš . vol te . i jateb volim.|vid se kod stri ričij . ali pre tog moram nešt da urad . kud ćeš sad ? |moram se vrat u Šok . dolaz . |čeka . ulaz unutr . star gde jesam biti ? |Št se to dogod tvoj oči ? Šok jesam izgor . preover jesam to na 20. nivo i |najedn jesam oslepeo.|igr ti jesam to naprav . moram da se vrat u igru.| jesam jeb , jed vrem neć jesam igr . dobr možeš li mi pomć da uspostav vezu.| hajd . imaš postavljen 6. lažn vez . ako nek pokuš |da te nadj trebać mu 3. min . sam mi pus jed da mog napolje.|zašt mi ne možeš reć šta se dogadj ? zat što ćeš ima probleme.| sad koristiš moj stvar . skajler hoć da uniš svet.|moram jesam zaustav . dodj po men . Šta ti tu radiš ? |imam velik probl . treb mi tvoj pomoć . treb mi moj pomoć ? |da imaš velik probl . reć ću ti nekoli taj . nać ću skajler . ti sam moraš nastav igru|k nikad do sad sam mal uspor . sve šifr , sve kod , sve nadgradnj sistema.|sv tvoj trik . sve jesam tvoj dok jesam u igr . opros mora razgovar o poslu.| o posl . zašt nis na linij ? |traž skajler . nij tu.|t mog da vid . treb mi njen prfuil.|t jesam nemoguć jer jesam poverljiv , to znaš . ali to jesam važ . zašt mi ne kažeš šta |je naopa . možd mog pomoć . nek te prati . upotrebić skok.|sko ga odat . ukuca tu mal giz i rec mi|št jesam . slav jester nij nikad misl |da će doček sledeć dan . da nem me zavlačiti.|zavlačiš . ja . a šta jesam ti i skajler u tom ? ost jesam ti još 4. sko , tri sko sada.|mogu dob nek osveženj pored martinij ? tri sko . pokušać da saznam koj to .. kak to znaš ? |dv sko to jesam tanderhed . isključ se.|barab . zna moj ima , iza sveg tog jesam on.| ? nev ! jesam li to gas ? to jesam jedinstv , stvar jedinstv . Šta da kaž roditelj ? |razn jesam kuć . ne vas dvoj jesam razn kuću.|ne iz tanderhed mor bit ... sigur programer nešt jesam naš |na intern , on jesam dodel tehnolog Šok . Šok i tonderhed kakv jesam veza.|vizuel isti i raznes kuć . neka nas prestig , on jesam u str , telekomu|sv šta rad sa računar on posred . znam da zvuč nemoguć , ali se dogadja.|moj kuć ... kud ide ? još uvek trčiš , zar ne ? da li čuješ dobr ? |zar ti nisam rek da ne prilaziš tom računar . još uvek trč . trč neprest ! |o čem to govoriš ? preskoč jesam odbranu.|napravljen jesam veštačk inteligencij ... i dovolj jesam snaž da pobegne.|naš modem , mrž treba energ . o čem to govoriš ? ma govor da te |orka još uvek stvr tanderhed . pa isključ struju.| , suviš jesam pamet , snać će se . ond ostav bez str cel istoč obalu.|mora zaustav program a ne maši . djavo , kroz tri sat bacić 10. mgt bombu| ork ... nemam vrem za sva objašnjenja.|sv što mi treb jesam dozvo za uključenj . da vid mogu učin nešt drug |os da sed tu . uključ ga. Šta jesam sada.|zaključ jesam me . to jesam jedinstve dogadjaj.|misl da će se sledeć civilizacij |smej na naš rač . Šta da urad da biti dob nek odgovor ? da igra igrice.|skljanja ih odat . da li vam jesam jas da jesam vaš prijatelj iza tog ? |kened jesam stvor Šok ... on uprav računarom.|Št ? o čem ona govor ? pita svog prijate nebla|d li jesam to tvoj korisnič ime ? nebol ? |ne igra se samn , zna ko jesam . majsen ? upotreb jesam Šok da biti privuk heker da biti mog |da ukradeš njih metod . tač ? da li jesam to isti ? prav jesam igr da biti naš |pametne ne da biti kra idej ? sam trenutak ... čeka , da li mo kažete|d bil ko ima pristup svem tom . to nis znali.| ko kontroliš tu stvar ? misl da znam . nebel jesam moj srednj ime| nij moj korisnič ime . to jesam ime , koj jesam ga dao programu|čeka tvom eai program . nebol jesam eai program ? |djavol . jedinstv . to zvuč kao prelomnica|zašt ond ne spas svet ? ne mog u sist bez mog progr Živ mrež ... | ... ups ... shvataš li šta jesam urad ? možeš li da popraviš to ? |da mi računar . kontroliš laž prognoz o vremenu|k 500°c ne pokušava to da izračunaš . mora pre tog opteret njegov procesor.|posleć crv da neutrališ njegov sist . mož li ući naz unutr . zar ne ? |da misl da mož . nadj neb in ga zavlač koli možeš . unutr će mi treb mal pomoći| , nipošt . raznećeš mi kuć , oko me bol . znaš ... devoj vol mom |koj spašava svet ! uči to.|p hajd . uključ jester , mrf ! dodjavola.|skajler . logič neb sme da preživ tu eksploz . ali sve što jesam učin do sada|nij ima logi ? zat mi se svidjaš.|Št to radiš nebol ? pamet jesam zašt ne provališ ? |ne ? pokušavam da joj objasn . kao što vidiš dobr jesam prihvatila.|zašt ? zat jer jesam me pitali.|d li možeš da promeniš vrem ? zat jesam analizir podatke.|svak uzorak kiš obl ... i dok jesam rad shvat jesam da jesam mis na nju.|vid jesam koj biti . kel ? |ne neg spasioc . kud trenut ide tehnologij , |kroz 150. godi vas nem viš . smrtnost iznos 35,8 % svih vrsta.|t jesam mnog bolj neg to odak dolaz . to nij tač nebol ti jesam sam programer.|hiljad ljud će umr , nem to odlučiv . ali ja stvaram|budućnost za ljuds ras . da li jesam već unutr ? |ne zna da pokušavam , njeg požar zid jesam tešk . bolest jesam . mor biti da se lečiš.|resetovać softver i završ sa orkan . stvar ? |i kak ćet to urad ? ne , misl jesam odpoč tak ! drž se . misl da ih previš bol . rec mi da jesam bliz . zdrav nik ! znam šta radiš , neć ti usp . zar ti nisam rek da ne dolaziš ova ? možd će pomoć ? jes li pobed ? |dodj ova devojči . imaš še 10. min , pobri se za bombarder.|pag na njeg . to jesam tvo kra , igr te jesam poraz . podj . unutr sam.|podj . rad me da ću te vid u |sledeć život ! skajler da li jesam misl da jesam glup ? usp jesam promen kod.|uključ se kroz 10. sekund . isključ . ti jesam verd ? |da . vetr slab . orka jesam kraj.|hurik 107. vra se u baz . lep uradjeno.|hv . na tom bro te dobijam direkt ? |prv moj bir pa te prevež . hva cen to.|ne na čem . hoć da ti se zahval nik.|sa obeća mi da me neć tuž . baš naprotiv , uprav jesam našao|nek kao ti . da li se čuj ? |ok . hva ti.|d li jesam već verd . da jesam mi verovala.|ne na čem . paz na seb . |da i ti . razum se.|ok . ćao . ne pokušavaš da pobediš igru.|puštaš igr da te pobedj . zdrav dragi.|t jesam . da li jesam u red ? |ne to nem nikakv smis . doš jesam iz sta dovd za dve sekunde.|misl da ti treb viš odmor . uzm slobod ostatak dana.|moram pozv robij . mol te ne rad to.| tes ... zdrav , šta se rad ? |još uvek jesam u igr . Šta radiš ? još uvek jesam u nebolov kontroln centr ! |to jesam nemoguće.|pokušav da otež . dodj . ne nik kud ide ? |dodj . dost jesam mal ! posluša me nik.|t jesam stvarnost , to nij igra.|t ćem još vid . mis da jesam još uvek u igr ... |polako.|odb . nik to jesam pogreš datoteka.|uči nešt . nik šta radiš ? klar vod ga napolje.|imam pištolj uperen u tvo glav . |presta odm ! ! ! urad to ! bil jesam vrem da se probudiš ! nij ti bil lep ? |očigled ne . nij bil dovolj dobro.| sad jesam prekas . igr jesam kra . da i sa tob jesam kra , takodje.|stvar . nadam se da ne misliš tak . virus , stvar jesam ga opazio| kad jesam dolaz . moram ti se zahvaliti.|oslobod jesam me . sed idem gde hoć i kontroliš šta hoću.| možeš men da kontrolišeš . urad jesam šta jesam mog i još uvek stoj ovde.| treb nam da rad jed protiv drug . svak tren ćeš umr u orka sa|tvoj prijatelj . osim ... osim ... ? ako me naučiš . nauč ? |Št ? toli jesam nauč od teb ... |al još uvek žel da vid o ljubav i mrž . |ljudsk bol . ali ? |ponestaj ti vrem . vreme.|Št rad ? da , da narav , drž se . znaš li zašt me hoćeš pored teb ? |zat jer me ne možeš pobed . to sigur mrziš.|pobed te ? znaš li zašt stojiš tu ? |zat što ja tak hoć . svak pomak jesam izračun ... |zajed jesam od kak jesam se pojav na schock . ne misliš valjd da jesam to bil |slučaj ? ti jesam nesreća.|nisam nesreć . biti jesam rodjen sa cil da |poprav sve što jesam ljud zajeb . nis se rod , naprav te jesam čovek.| sad će te čovek uništ . uništen ? |ka sa nov virus , sa ispad energij ? bed si.|ljud jesam viš uništ neg što biti ja žel . ja vas spašavam . tvo um jesam bedan.| uči na grešk ... neg od mene.|vid da jesam shvat šta jesam ljutnj . osta samn i pomog mi . nešt stvar jesam treba nauč ... |valjd razumeš ? jedi stvar , koj jesam trebalo|nauč jesam ti . znaš li koj jesam danas datum ? |1 . 12 . 2999. dan kad pad program.|uzgled da ti treb nadgradnj . dobr doš u ljud iskustv . misl da jesam usp . satel se odaziva.|imam kontrol . da li jesam sigur ? |da ! majson , sil si.|hv gospodi . tak se rad mali.|spas jesam svet ali ne rad to nikad viš ! moram u toalet.|j jesam li ti verd ? da dobr jesam dok moj mator ne saznaju.| , narav kuć . brać dolaz tek za božić.|dodj da me obidješ . zdrav . kak ide ? |tvoj dogodovšti jesam sruš rekord . kuper te hoć u svoj sob sledeć ponedeljak|d li me zezaš ? ne . čestitam.|hv . zdravo.|ć . dak ? |nisam usp da ti se stvar zahval . dakl , hvala.|z šta ? |zat jer jesam mi ver . no zašto.|b ti jesam stvar ništav iskustv . da bil jesam . oprosti.|d li jesam već verd . paz na sebe.| ti takodj . k r a j pir