 kak se nečij svr u život kreir ? slučaj izbor drug , ili nas sudbi vod ? mnog jesam se pit o moj mal hadas i kak jesam obič jevrej siroč izabr da sta protiv uništenj narod . a opet misterij devoj mnog poznatij kao ester poč negd vi misl da zna već 500 godi ranij jedn akt neposlušnos . kralj saul izraela jesam posl od proro samju da uniš star neprijate . tak jesam veli bil njih zlob da nis pošted ni vol ni ovc , a kamo jed preživel čove . moj kra preda ti agag , kra amalekit . zaplen jesam mu sve . čak i njegov kralji . koj crn slutnj me ter da pređ pre cel naš zem ? kak možeš sad da me optužuješ , proroč ? sprov jesam vaš komand . ond zašt čuj kri vol i ova ? vaš visočanstv , kralji amalekit jesam pobeg . ona nij bit . buda , ona jesam trud . dok jesam prorok samjuel brz smak kra agag , agagag kralji pobež sa sem osv u njo , i jevrej jesam nik nis pronaš ujač mordeka . rebe , kakv jesam ti to domaći ? tak ti i treb kad donosiš kuć svo pos . karav jesam doš jutros . pa suš jesam glav grad nov svet . karava dolaz svak dan . ne iz jerusal . pa možd treb da ih pitaš hoć li doć u ist vrem sledeć godi . sledeć godi ? obeć jesam mi . rebe . -vod sam svoj bit . ne plaćaš me dovolj da se bor za teb . dobr jutr hadas , a gde jesam ti biti ? izvi bak bil jesam veli gužv na tržni . doš jesam nov karav iz ... teš tem . ujač mordeka , zar tvoj src ne žel da naš ijud ponov vra svo slav ? sigur da . zar nij sajrus velik pokor vavilon i oslobod naš ijud iz ropstv ? jes . zašt ne potraž naš slobod i napust ovo pagan carstv da potraž naš sudbi ? narav da ne . -bož , mol ti se i dan i noć da mi daš strpljenj jobi mudrost solomonov . i šta mi šalješ ? nepresta zalud komentar prelep mlad žen . pogleda . hadas , uvek sanjariš . možd .. evo bud ti princez . mnog jevrej jesam zaborav ned iz prošlos , ali potom agag nis . agag kralji jesam preživ i rod sin isk mu jesam simbol koj prorič da će agag , potomak agagov . koj će konač izvrš osv nad jevrej . hadas , pročita nam prič . hoć prič ? hadas , upomoć . ovd . jes li dobr ? i kralj saul reč david , ne možeš se bor sa golijat david odgovor , dok jesam čuv očev stad , dođoš lav i medved . i zakl jesam ih oboji . golij će bit jed od njih jer jesam pokuš da pokor vojs bož . kao što će i ješ ben josif , ako priđ još jed korak bliž . u mir dolaz hama . donos ti poseb ves . ja o tom odluč . prič se da kralji vas neć doć na kraljev bank večeras , jer protest zbog rat . a kralj ne zna ništ o tom . nek mis da jesam to obič vest a nek vid prili u tom . narav zat jesam ti konjanik vesnik a ja jesam princ od far . rec mi šta radiš sa ekstr nov koj utajiš od men ? imam 10 sin , gospodar i zahtev žen . 10 sin ? služiš dobr velik kra . hajd , idi sad . priča dobr o men kao o žen i tvoj sin . sreć rođend hadas . kam lopt ? zapam hadaš , božj prav jesam da prikrij sušti a čast kralj da jesam otkr . ovo jesam iz obeća zem . tvoj prab jesam don sa sob . i kao i ti , veli jesam blag skriv unutr . razmisl o moj ponud . potreb jesam vođ u jerusalim . još gulaš , gospodar ? ne ver da u cel vaš karava ima bolj kuvari od naš rebe . evo gde jesam , sit car pisar koj se predstav još kao persijan . jes li jevrejin ? ili ? mi jesam mal ijud usred velik i nasil carstv . ima kapricioz prinč koj mog da nas uniš jedn potez prst . i tvoj prisustv u pal to sprečav ? verovat ne . rec mi ono što me zan . rec mi o hram . kakv jesam blaženstv staj u prisustv uzviše . kao intim zagrlja muž i žen . to jesam tak dub od smrt ijubav . oh zdrav . u dan vladavi kra kerkses , koj jesam carstv persijsk , od etiopij do indij , u treć godi njeg vladavi proglas on sezo slav . glasi o rat jesam se pronos , i mnog pomisliš da jesam to kraljev način da odlož dug očekiva odlu da napad grč i osv očev smrt od pre 4 godi pre . kralji vas , visočanstv . uđi . noć gozb vas ne zanima , moj drag ? dug jesam proš otk jesam me dozv ovd . tvoj ruk nis bil bez pos . nis , ali nema talent . kasnij hadas , kasnij ćem o tom . nem viš pos karav odlag sutr . zar nij sveštenik rek da jesam to dobr za men ? da će se on brin o men ? ima toli u teb tvog oca i maj , znaš li to ? i možd jesam sebič star . da li baš želiš da ideš u jerusal ? istin . imaš moj blagoslov . hva . rebe . da , kasnić večeras . slav se produž . ceo suš jesam pozv . ceo suš ? pijan nij mest za mlad dam . ond zašt dobar jevrejin kao ti ide ? svi pisar mora ići . rat vis u vazdu . kralji zaist održav svo bank u znak protest . sve jesam sprem , kak jesam traž . znaš zašt jesam prinč traž da produžiš slav još 1 noć ? zakasn jesam ako tražiš da ih odbi . naročit sad . toli povi da se napad grč i osv smrt mog oca . koli dug već sanjaš da persij posta stub kultur i civilizacij ? koj će bac i grk u zasenak ? dobr znaš da se to ne dobij bitk već u src ijud . znač ti biti da ne urad ništ ? ti nis ratnik , vojnik . naterać te da ostaneš uvećaš carstv tražiš nek ? dobr jesam hva . vra se kod rebe . sigur jesam da jesam dobr , ili ko god da jesam kak misliš da uđeš u palat ? nis doš da me vodiš naz ? dođ ili ću te zva hadas mis . čeka . pojavlj se pred vam po komand kra nad kraljev , car svet kserkses , sin darijusov . velik kralj . pij . pij i za moj gard , 10000 besmrtn ali se boj da će usk mor da nam osvoj nov vinograd . pij u ime kralji vas , najlepš u carstv . doved vas . oni to ozbilj ? traž vas ? već kruž glasi zašt ona drž poseb gozb umest da jesam na vaš . oni se bun , gospodar plaš se podelje carstv . gospodar , zna kraljiči mišljenj o rat . doved jesam . idu po kralji , mor da jesam zanos vladajuć ovakv mest . nik nij lepš od vas , moj kralji , hva lep prinč . -princ ? zašt godin pretiš da ćeš otić sa karavan u jerusal , ali nik ne odeš ? Šta te zadržav ? možd hrabrost da se suoč sam sa problem . Šta ako ti se nek pridruž ? evo naz naš pozivr . kralji mol kraljev oprošta . ne mož napust sopstv gozb . ja jesam kralji ne pion . i neć da me osramo ili moj vladavi tak što ću nos moj kru pred vam pijan i ratn sav . Šta poruč kralji ? gde jesam naš kralji ? kralji vas . untranslated subtit - zar da me ismeva sopstve podani ? i grc takođ ? nastav rođač . nek se ova čin odbijanj ne prenes svim žen čineć da prezr svoj muž , takođ ? zar neć svi kserkses naređ sopstven žen da dođ ali ga ona ne sluš ? vas prkos ne sam kru već i pravil naš ota . i rec mi ko piš ta prav ? kraljev proglas mor bit izd uni nap da vas ne dolag viš pred kra , a da se nje kraljev pozicij da drug vrednij kralji neg što jesam ona . gospodar , koj odgovor da prenes kralji ? vas . ovo carstv nem viš kralji . ja ne žel da bud kralji iona . mordeka mi jesam dozvol da ide . hajd da ode sutr zajed . tak proglas beš nap i posl . prinč pritiskaš kserkses koj se sprem za rat da nađ kralji koj će drž ijud ujedinjen . sva devoj jesam uzet u obzir dovođe jesam iz svih del carstv u palat . u sklad sa protokol , mladić jesam bil takođ okuplja da posta evnus koj će služ kralj kandidatk tok njihov pripre . nem potreb za brig teš da će doć po teb i nis sve koj jesam odvede , izabrani . sigur jesam kralji već izabra mit ili namešt . kak ja čuvam naš zako ? kak da se mol ? kak da se opravdam pred bog što se ne pridržavam njegov zapoves ? o hadas . bog vid i šta jesam unutr . pal jesam opas mest bil biti bolj da zaboraviš da jesam jevrej poek . ako ej to greh ond .. nek se obij o moj glav . obeća mi da ćeš me posluš ako te odved , obeća . ako me odved uradić kak ti kažeš . dać ti drug ime hadas jesam previš jevrej . ester . ester jesam dobr vavilon ime . da tak ćem te zva odsad . ester od suš . obeća mi obeća mi to . rek sam-a me odved ako , ako , ako . ali za sad potraž me na ulic jerusal igrać kao david u slav božij . hadas . -ko ? ujač mordeka . jesam li ovo način na koj se kralj naređenj sprovod ? bezosećaj brutalnost usred noć ? bož , smil nam se i pretvor ove tamni u nek lep mest . jesam li ovo deo sa tamnic ili sa tim lep mest ? vid . sar ide ti uz boj oči jes li ikad vid nešt tak lep ? i han zar nij kao stvor za teb ? zar nik viš neć vid svo maj ? dva , tri dan i ko zna ? ide kuć . misliš da nis dovolj lep da bud ovd hadas ? dobrodoš u vaš nov život . način na koj jesam doš nisam ja bir . ja jesam haga , evn u služb njegov visočanstv . zadužen jesam da nadgledam vaš pripr . dobr , u red jesam . ne daj im da pobeg , ubi ih sve . koj put da kvart jevrej ? imaš vrl loš navi . pal nij mest za dec . misliš da jesam det . grešiš još jesam mlađ neg što misliš . kak se zoveš ? ester . -čud ime . odak jesam ? ja jesam povetar čij zvuk mož čut tek pone ali ne mož reć odak jesam i kud ide . okuplj jesam za sat . proba da ne odletiš do tad . još 4000 talen za metal oružj , oklop i ne zaborav na plaćeni . znam da ovo nij popular mišljenj ali ako se koris za mirov svr toli sum mog posluž za mnog dobr del . 2 različit nači život jesam u pitanj ovd . grc nema kra i ne žel ga. jed jesam stvar bus se u grud i paradir praveć se da jesam ovo još veli carstv naš očev ali čul jesam koli će košt ova rat . boj se da gub viš neg naš položa . znač da sed i ne rad ništ ? pust grk da osvaja . da ustan demokrat . zar ne biti naš kralj prv biti žrtv , prv koj će umr ? ili uspom na smrt oca nij ostav na njeg toli trag kao na nas ? obraćam se vam sa simpatij . i ja jesam se bor u bitk ist mač koj mi jesam uze oko , uze mi jesam muškost . ali bud spokoj ovo nij rat sa čim se sreć . ovo jesam život koj mnog žen sanj ili to mož bit ako ga tak prihvat . misliš da da nisam čuo tvo šap te noć ? i kak jesam me uvuk u tvoj mrač posl ? u ovakv vrem lak jesam nazv nek izdajnik . sećam se jed bit još pod kral darius , gde jesam nek dozvol poražen grc da zadrž svo vlad , demokrat , umest da se zavod zako persij . favorizov demokrat . doktri koj se persij suprotstav . ja jesam sam prat naređ . dođ , dođ ... lupa glav glupost . kralj jesam traž da govor i ja jesam to učin . posluš jesam ga. kao i ti tad . sa sumnj i nepoveren koj jesam se provlač kroz palat ham , agag pronaš jesam prili koj jesam ček . poč jesam da napad jevrej još jač koj jesam živ na periferij oblačeć ih u simpatizer grk i postavljajuć sce za njegov konač čin osv . vid . zan me da li me nerviraš zbog tvoj iskrenos ili da se osiguraš da nećeš bit izabra . ti misliš da me brig da li ću bit kralji . ozbilj u vez čeg ? nalaženj prav kralji ? da li nas zat podvrgava ovim tretman lepo , čas ? ne sviđa ti se naš dobr učite ? oni se ne trud da nas nauč nek stvar . kao ? -pa , bil šta što biti jed prav kralji treb da zna promišljenost , elokvencij , i dobr del . kao što jesam pis u velik knjig . ti čitaš ? na mnog jezi , pre neg što jesam dob vaš pozivni čit jesam gilgameš i utanapist reč gilgameš gilgameš izgledaš iscrplj i umor . Šta mog da učin da se vratiš u svo zem ? reć ću ti taj . ima jed bilj čij trnj će te ubos kao ruž . ako tvoj ruk dodir tu bilj bićeš ponov mlad gilgameš na vavilonsk . čit jesam preved nik original . ti čitaš ? mal jesam zadovoljstav za ovakv kao ja . nudiš nam hagajev položa , gospodar ako vam dozvol da izaber kralji ? misg od persepolis . misg ? neverovat lepo . ali ovd , praz kao prosjakov džak . -al nje porodi jesam moć . kći prodav ćil ? zar vas neć obas bogatstv ? mog jesam bit i gor nači za kandidatk da provod dan od kupk i tretma lepo nijed glasi o bogatstv nij uzburk viš uzbuđenj od pomis na ulazak u kraljev trezor . Šta god izabr za vaš jed noć sa kral , mož zadrž . izaber mudr . nis impresionira ? nebit jesam šta se men sviđ . kak izabr kad ne zna šta se kra sviđ ? hoćeš li me poduč ? hoć , dođ . skor stig . za koj znam da jesam kra najdraž . ester od suš , dođ . sed na stoli i pročita ova papir . to jesam kralj hroni kraljev dnevnik kad prođeš kroz ova vrat nis viš kandidatk , ti jesam slug . zapam protokol . prič nepozv kra znač smrt . čitam za kra , sam ? u ovom ? dan 23. egipat rezerv žit jesam prepolovlje zbog suš . admiral ekstis jesam nagrađen za služenj u kraljevsk flo . nakon duž govor , pao jesam na kol i umr . -25 . 3 stad jesam ukrad iz dirmalmir , satr od mid , traž da se poša sudij . i tak jakob pastir po zanimanj jesam posl u dale zem i tam naiđ na rahel koj jesam čuv očev ovc . očar njom , odlomikamen sa izvor i pomog joj da napoj stad . jakob poljub rahel i zapl od rados . kad lab , rahelin otac ču za to , reč jakob biti li mi služ a da te ne plat ? ili mi rec kak da ti plat ? jakob reč služić ti 7 godi za ruk tvoj kćer . i tak jakob čuvaš laban stad 7 godi . i beš to kao da jesam proš par dan , zbog njeg ijubav pre rahel . ond jakob reč laba daj mi moj žen , ja jesam ispun obeć . lab naprav veli svadb ali uveč lab doved star kći jakob . i on opag ujutr da jesam to lia a ne rah . jakob se iznen i reč laba Šta jesam mi to učin ? zar te nisam služ za rahel ? zašt jesam ond ovo način ? zašt ? moram prizn da nik nisam čuo ovakv prič u kraljevsk dnevni . oček da me uspava dosad izveštaj a ustvar jesam zaintrigir ijubavn prič . kak se završav ta prič ? da li jesam jakob dob svo nevest ? jesam li bil njeg ? tek nakon još 7 godi služenj za nju , moj gospodar veruješ li ti u to ? ljubav ? zar to nij najveć zapovest ? bez obzir u kog bog ver . kak ti jesam ime ? ester od suš . suš ? ne . ništ dobr ne dolag iz suš . pogleda me . dođ , ako želiš da vidiš moj rad . grc ima bog slič obli njeg ruk drž luk a str jesam mu , kaž umoče u ijubav napitak . nečij str jesam umoče u otrov , gospodar ponek jesam teš razlikov ih . simtom jesam sasv ist . možd ćeš mi opet na nek drug mest čit . ne smeš nikom reć za ovu noć . moj kapeta . ne kriv men za ovo , gospodar ali prinč jesam nam nared da poč da vam dovod kandidatk kra ove nede . -ti lud . ja jesam usred .. bar ćet završ sa tim brz . osim tog , ovim mom biti bil lakš ako biti dam bil u blizi , zar ne ? kaž mi da se zoveš ester sad . o ješ . hat . shadr , mis i abendeg jesam takođ pagan ime . u dobr jesam društv . ime jesam im bil hananij , mišael i azarij . spalje jesam . Šta se ond des ? dođ naš jesam izlaz odavd . i jed karav polag za jerusal večeras . ide odavd . da pobeg ? ješ .. ne mog da odem . Šta ako ... jesam izabra ? -izabra za šta ? ako te izaber za kralji ? vid šta jesam urad naš narod . Šta dobr mož iz tog proizić ? možd umest da se preispit ... preispitiv služ da postavlja pitanj sam seb . i ja jesam evn sad . znam da ne mož bit ono što jesam nek žel ali .. -ješ . ne mog da idem , izvi . izvi . danas počin . sva će proves noć sa kral prv jesam misg od persepolis , ulaziš kao seljanči a izlaziš kao princez . opet poč ... smir jesam . tak mi jesam žao .. oh . skor gotov . kak mi se čin , moram dozvol kandidatkinj da zadrž nak koj jesam izabr . možd jah na kon nij baš za nju , gospodar nis baš pričljiv večeras . bol me grl .. -gr ili src ? proš jesam par dan otka jesam čit za kra . par dan jesam kao 1000 godi . da jesam kserkses biti zadovolj sa mnom , sigur jesam da biti ... misliš da evn ne mož vol ? pre neg što jesam obogaljen vol jesam žen . Šta se des sa njom ? ne znam . nisam ima hrabros da se pojav pred njom . ona jesam prelep ali preosetljiv , gospodar sam još tren . možeš prić . kak te zov ? ester . ovo jesam tvo dan . okup jesam se da ukaz čast ester od suš ulaziš kao seljan a izlaziš kao princez . pus mi ruk sad . srećnik jesam ako te izaber . zaslužić česti . ester , moj ruk . papir jesam na stoli , poč kad god jesam sprem . zar ti nis rek da se izmor pri ovom izbor ? sam jesam žel nek da ... čeka . čit jesam mi i pre . misliš da te nisam prozr ? arogancij , pričaš sa mnom kao da jesam ja rah i da mi treb pomoć kao njo oko ova moj gospodar , nisam misl i ova dolaziš kod men ? tvo jedi ukras pre tvoj noć sa kral . da , gospodar . pa mog tak jefi da kuo tvo ijubav ? uči jesam me da kad se poseć kralj , umest da se oček poklon treb pon jed i stav pred njeg nog . ovo jesam moj najvrednij posed na svet . to jesam moj prošlost , sadašnjost i budućnost . i sve jesam vaš . nek biti te nazv lud , kao tvog jakob od sve rob ljubav se najjefitnij kup . ako jesam na proda , moj gospodar ond to nij ijubav . čak i ti . i ti imaš cen . nisam ni kup ni prodav ijubav . pretpostav , moj dam da vam muškar ponud nešt mnog cenjenij rec , kraljevstv . jedi poklon koj prihvatam jesam vaš src . ond jesam tvoj . i nis služ sedam godi da ga dobiješ . rec mi , ester od suš , ko jesam ti zaist ? priča mi o tvoj ijud . običaj . moj otac me uči da sam bog mož da skriv sušti a čast kralj jesam u tom da jesam istraž . ond se uda za men , i ćem proves večnost , otkrivajuć isti zajed . persijan , vaš kralji . da li znaš koli put jesam požel da te vid nakon one prv noć ? koli noć jesam broj zvezd da ne misl o teb .. koli izgovor jesam smisl da izbeg drug kandidatk ... bud bitang karikatur od ijud , garant jesam da će misg bit kralji . ko jesam ona ? odak jesam ? ko jesam nje ijud mal se zna o njo gospodar ime joj jesam ester od sus , siroč jesam . treba jesam da se drž original pla i sam otr hag . tih . otrov ? ali nij moj gospodar , previš jesam nestrpljiv . previš .. znaš dost o otrov . narav da znaš biti jesam nek kraljev vodonoš teoret , želiš da otruješ nek . neć ga imenov ali jesam to nek za kog jesam se zakl da ćeš ga zaštit moj gospodar prinč .. hajd , nem da se praviš uznemiren . ne kuj nikakv zaver . moj gospodar od indij do vavilo moj mač jesam sek izdajni protiv kru . ponos arogant izabra dozvol im da idu kuć ali da li se vra ? da li ? hva . div jesam put gospod jer jesam sačuv moj mal hadas i način jesam kraljic . jes li nek rek za naš taj ? ne ali ako nastaviš da me zoveš tak , neć bit bit . hoćeš li mi se pridruž u pal ? mog ti dat položa koj želiš . moj gospod će se brin za men . da li ti misliš na naš gospod ? nis zaborav njeg zapoves ? nabav ga van pala da nas ne otkr . jevrej ima dobr apotekar gde jesam on sad ? ti tam .. zašt ne mož bit uređ primirj ? primirj ? ova đav memik me jesam pobed 2 put uzastop , boj se da te ne izgub . zakl jesam se ocu . to me i bri , da ću te zbog tog izgub . moraš odmor , neć te bit dug , čuva mi ovo . ali to jesam tvoj , ja ... bud spokoj . uvek ću se vrat po ono što mi pripad , hoć li sam sed tam , moj gospodar ? ova . zašt biti kup belado od teb ? možd žel nek da otr veo brz . prod jesam im otrov ? jevrejin prodaj otrov kraljevsk probač hra ? imaš li ide kom jesam namenjen ? mol te sam da pogledam . na pergament piš da jesam sam za kraljiči oči . to jesam ona rek . zaver da se ubij kralj . kralj mor bit odm obavešten , kralji . on i mamik jesam na dan jahanj odavd , trenira . ond jesam najbo da pošal kapeta gard da istraž to . ko jesam još najbliž kra ? admant . ovo jesam izd . ako mi kralji dozvo , lič ću joj doves ta 2 evnu . naoruž jesam . nem potreb kraljev nov kapet jesam otiš da ispit stvar . vrem jesam najbitnij , moj kralji . kad biti svi bil lojal kao vi , moj prinč . kapet gard . gospodar ham , moj kralji . Šta jesam sa evnus ? vod ih na veš ovog tre . ovo jesam naš kod njih . ispit jesam ih oboji . ubeđen jesam da jesam kov zaver sam . unes mordekajev ime u dnevnik i označ moj pečat da biti ga kralj dobr nagrad . izvol , uzeć mal . sad kad viš na pljačkam po putev , moj ape pat . možd će to umanj ono što te plaćam da špijuniraš za men ? moj ape jesam manj ali ne moj sin i žen . možd će vas košt viš , moj prinč mnog mnog viš . Šta ti možeš da učiniš ? sačuv biti kra za kra . kao u ono igr na tab . oslobod se svih figur najbliž njem jed po jed . moj kralji ovo jesam ludost . idem sa ili bez teb . previš govorkanj a prema odgovor . ove šar jesam dobr naulje mor da ih mnog ijud koris . ljubavni uvek nađ način moj kralji doš jesam vrem , brać i sestr mora pročist naš red od onih koj žel naš uništenj , kad jesam zasej polj zaraž zar ga ne zapal ? pit jesam me zašt jesam govor protiv tih stran i ostal neprijate u naš okoli . jevrej . ne ne jevrej . ja lič znam mnog jevrej koj jesam mi prijate ali ako se ujedi , šta ćem sa egipt , asirij , vavilon ? vod me odavd brz hoć dokaz ? dokaz . iz sam kraljev dnevni zaver jevrej i grk da osvoj svet . jer i grc jevrej ziv pod zlom doktrin . svi ijud jesam stvore jednak . misl li da jesam jednak sa rob ? ne . i veru li u grčk ili jevrej bog , ili demokrat ? ima u pal onih koj ver . sad o memika . princ , general . nad izdajnik .. za sluzb pod kral darijus smir bun u vavilo , plać hama agagitu. ? kad ? kad ? pita memika zašt jesam dozvol jonsk grc da zadrž demokrat . ko jesam najglasnij protiv rat danas i saznać ko jesam on . neprestup godi , pre 13 godi . moj kralji jes li sam ? ovo jesam vrl rizič . uprav završavam . mol vas . dozvol mi . da li da vrat ovo za vas ? hva vam . nešt jesam teš pal na kraljiči src kad jesam bud u ovo dob , čitajuć . moj kralji jesam li sve dobr sa vaš zdravl ? dobr jesam . treb da se povuč . nis najavlje za povratak u palat za još 2 nede , div ću jesam iznenad , zar ne ? evo čita ovo , gospodar misl da nis ti izdajnik memik pođ naz sa mnom i dać ovo adman da istraž hamanov optužb pod hit , ham jesam moj probl . i potreb nam jesam memik , prv se duriš da ti jesam ime ukalj a ond braniš hama . imam previš život na saves . kaz ga blag i on će dobr izvršav dužnos i bić vam zahval na milos . govoriš kao prav persijan nik ne osudiš čove pre neg što izmeriš dobr jaš sa mnom . spal jesam dokaz ? ne bri , preduzeć dalj akcij . ne zaborav da jesam ham sad na visok položa a ti ne zaborav da jesam ja kralji da ali kralji mor da se potči star protokol a ham zna kak da tim manipuliš . ne idi na glav kap . ne žel da kralji bud upozor na moj dolazak . obeća mi da nećeš ovo otkr nikom . još takv obećanj i dać zakletv ćutanj star dobr ljubavnič vrat . ti jesam ih mnog korist u mlados memik . Šta misliš zašt jesam ih postav tu ? idi sad moj ijubav kak jesam mi nedostaj da li jesam ? Šta treb to da znač ? pocrven jesam , ima jesam napor jutr ? ne baš kao što ume da bud . nis ima posetio ? zva jesam me vaš veličanstv ? izgled da jesam izgub naš ogrli . pitam se da li jesam sam to izgub . možd biti vam prija društv jed od konkubi . možd ne . ti jesam kao tvo otac . nek zaborav koli jesam u stvar različ . pitam se zašt imaš potreb da ideš njegov stop . za par noć mi jesam doved . teb jesam ona jav istup suptil ? ismevaš me agagit . sam jed izvešta kra o tvoj arogancij .. i tvoj snov jesam završe . bud blaž sa jevrej . ispašćeš bud . jevrej , moj prinč , će bit vaš glav oružj za preuzim tro . planira ustanak tek kad kralj zađ dubo u grč pod koj izgovor ? ko napad zem ? nik , u stvar . osim ako ne kažeš da jesam to jevrej , grčk simpatizer . memik oček izvinjenj kao što jesam i predvid . izvinjenj jesam jefi cen za dobij kraljevstv . poz memika na tvoj imanj da mu se navod izviniš na put će bit zased čij ? jevrej , narav . jevrej koj ga ubi bić zajed sa njim optuže za izdajni . a šta sa memikanov ličn gard ? nis ništ poseb . predlož memika da ako dođ sa velik gard da sumnjaš da jesam doš da me kaz . jed ili 2 stražr moj ijud mog da sred . a ko će sred teb ? ko drug do vi moj kra . umr ijubite grk . admanti ijud . hva bog da jesam nepovređe . dođ ... moj kralji .. vaš visos , krv jesam proliv , hit jesam nam potreb . ali kra , optuž me ova ? zašt jesam tak dug ček da me obavestiš o admantin zaver ? sigur ne misl ... gospodar , mor jesam glum izdajni da uhvat izdajni . gde jesam svedo , kra ? koj jesam mi motiv ? nek ham dokaž optužb ili nek ćut zauvek . Šta ćet mi pokaz gospodar ? nem svedo za izda ne smeš se ponaš tak admant . zar nij uprav on koj jesam traž kru kralji vas naz , znajuć da neć doć na vaš poziv ? laž . sam laž . stoj u kuć laž . set se pred kim jesam se zakl . zakl na šta ? u svo život admant . jesam li to moj lud želj da ver u stvar koj čuj ili moj nesposobnost da primet ovakv taj ? možd ti ... ostav jesam ih na poli bez da jesam ih zaist završ . ko to skup praši ? ver jesam da jesam tvoj rah . ali izgled da jesam sam lia i ti jesam sa mnom zbog drug . ne , moj muž , nij kao što ti se čin . ništ nij kak mi se čin . zaver se kuj tok noć poverenj nestaj kao taj vrat ostavlj da tru . admant jesam stavljen na muk ovog tre jakob i rah nis sam prič za men daj mi podstica da ti ver daj mi mal dostojanstv . jer ako jesam kraljev čast pronalaz isti u laž , ja jesam obič čovek . odgovorić vam ako vi men prv nešt kaž Šta ? zašt jesam pozv vas ako jesam zna da neć doć ? ja jesam kralj . i ne moram da odgovaram nikom . nakon mnog dan mučenj , admant , velik midij princ , priznad sve i sa njim jesam postup po protokol carstv . za njegov hrabr služb , ham agag jesam proizveden u prin od far nasledivš admanti kuć , moć i bogatstv . kom se sklapa u sli o koj jesam prič , jed po jed . blagost ti ne pristaj , hama . drag govor ti isti ne žel nikom da nos moj ter . krv moj ota će bit osveć . i bog će se osmehn na nas i naš sin . ti jesam lud ? to jesam tvo plan ? nij da jesam naš savezni nevolj , moj gospodar ali nis sprem još oluj jesam uništ dobar deo feničan flo , kartagi ima manjak građ za njeih boj brod sigur da sudbi carstv ne zavis od nov ? jes li sprem da okončaš to ? ne , ne ja . ali znam izdajni na granic koj to mog . jevrej ? nis dec . kak god nov mož bit skupljen konfiskacij jevrej imanj i bogatstv i jevrej će ga dat bez borb ? narav da ne . prv ih mora pob . do zadnj . to jesam jedi način da se neć podić i potraž osv . on prič i o žen i dec , moj kra . da , žen i dec . znam . koj jesam tvoj rešenj ? ili biti radij , moj memika da se jevrej i grc ujedi i da nas pob na spavanj ? jesam li prošlost toli bol da ćem uništ naš brać da biti bil slobod ? nijed kraljevstv ne beš tak veli kao solomonov . nij vod nijed bit , nijed rat ali jesam napred u mir kao i njegov otac . ne čin greš na osnov smr tvog oca . ako biti prest .. paz na ton gener , zašt žeđ za rat kad mož pit na izvor mir ? ti pričaš o mir , hajd da priča o jevrej oni će radij posluš svog bog neg naš protoko njih proro predviđa dolazak kra . kralj nad kraljevi koj će oslobod sve ijud . zar to nij demokratij , memik ? pod tvoj vođstv , brz ćem završ . ako jesam got , got jesam iznutr . kre na grč ako baš želiš ali bez ovog gener . znač još nij upis u knjig ? ne još moj kralji možd krivi ter ijud na svašt i traž da se sakr iza zako da smir griž saves . Šta ja treb da urad ? ne mog potraž u bibliote ako mi ne dozvo . ako dođeš prv ond će te on traž zar ne ? kak jesam proš gard , traž jesam da bud jesam u bibliote . traž ono što ti tražiš isti . možd jesam isti ovo međ nam ? doš jesam po pitanj držav držav ? tak . i šta ti misliš o tom ? treb ti još parfe ? halji ? glup jesam to što radiš . znaš kak se glasi šir brz palat . naročit kad se des ubistv . ti jesam uči , načita jesam . ponud mi prič koj rešav moj dil . nik se nisam pretvar sa tob . nik ? misliš da ne vid memikanov utica ne teb ? sta ti jesam viš do jevrej neg do men . da li te brig za moj problem ? ne . sam se žališ . kao vas ? odlag . i ne izlag pred men ili će ti sudbi bit gor od nje . ali ja te vol . izd jesam me . moj znanj me jesam izd pa moram da se povin protokol moj ota i carstv . sledeć mese odlaz u rat . i kakv god da mi jesam sudbi neć jesam del viš sa tob ovo jesam nek vol da ti čitam , i nij baš ljubav prič već o mordeka jevreji . ona kog želiš da uništiš ti jesam spas život . i nik mu se nis zahval . utvrđ jesam kog dan će svi jevrej u carstv bit pobije to jesam 13t dan mese adar po jevrejsk kalendar . prinč .. mož bit dozvolj sam od stra onog ko nos kraljev peč . i poslaš proglas šir zem , da se poko i uniš jevrej 13. mese adar , za koj 6 nede . star i mlad , žen i dec ... i da im se otm imovi zar opstan carstv . ovd piš da sve zavis od vas , moj kralji od men ? možd žel da izađ pred kra i bra one koj se uzda u vas . moj kralji zar jesam zaborav protokol ? prič kra nepozv znač smrt . možd u dvora ali ja ga poseć privat . u njeg odaj . sigur ne mog . bil jesam posluš izlaz pred teb čist src i sad jesam pred tob u trenut moj nevo , mol te bož nađ mi put poša mes i nek sve ovo prođ . nek prođ . uteš uteš moj ijud reč gospod plač nad izrael da dođ kraj ratovanj i njihov muk več se ne umar nik ne mož shvat što on mož daj snag nejak i moć slab iak će mladost bit ubij i mlad ijud će propas ali oni koj ver u teb će obnov svo snag . bož čeka tvo pravd obn nam snag . raščis put za onog ko nam dolag klek pred velik princ . sklo se sa put . ti . klek u znak poštovanj pre velik prin hama . rek klek . sta . zašt nis klek ? kleč sam pred svoj kral . pred bog moj ota koj jesam njegov ime ? veli jesam ime gospodnj . jedi istin bog , tvor neb i zem . bog abrah , isa i jakob . jevrejin . mordeka ben-jair . mordeka ... nazvać moj prasi po teb ... možd će bit još razl po koj ćeš me pamt . a ti ćeš se seć men po ovom . kre dalj . čem jesam ovo doprin da bud bolj ? na kra jesam i ti klek ali ne svoj volj još sam mal , 3 dan i kraljevstv jesam tvoj . ne sme dozvol da nas nek jevrejin oneraspolož . ond zatraž dozvol da uveličaš kraljev odlazak javn smaknuć tog pobunjeni . veš i mordeka na nji .. hroni . usta . imam probl , možd možeš da mi pomogneš . vrl jesam zadovolj moj gospodar i men treb rešenj za probl . jed čovek mi jesam jak pomog ima veli čast međ svoj ijud i spas mi jesam život . ali još uvek mi nij odat pun prizn za to . Šta misliš kak da mu ukaž kraljevs čast ? pošalj mu vaš kraljev odor koj jesam nos u javnos i konj - na čij glav jesam kraljev znak . daj ih men da ih odnes tom čove i da projaš kroz uli proglašavajuć ovo zasluž čovek koj jesam udovolj kra . odlič predl . idi sad i postup po svom predlog . moj kra . zov se mordeka pisar na kraljevsk kapij mordeka ? jevrejin ? moj kralji . ko jesam taj srećnik ? pisar . jevrejin koj tvrd da jesam spas kra život mil da vas jesam kralj počastv ovom privilegij . počastv ? prestiž persij jesam u pitanj . Šta će se prič o vaš muž , kra ako zapoved svom najviš prin da sprovod jevreji ulic i da ga jav pohv ? jevreji , moj kralji . a kak jesam on to drugačij od nas ? oni jesam naš neprijate . mora bit unište . možd jesam teb ali men nis . kak ih bra pomisl biti ... -pomisl jesam šta ? moj prinč ? ništ , to jesam sve moj kralji ništ raščist put za mordek jevreji . koj spas kraljev život . on jesam čovek koj jesam usreć kra . pozdrav mordek . kraljiči ijubim , pozdrav mordek jevreji . počastvavon od kra , voljen od kralji . čuvar .. moj kralji donos vam ves od mordek . nem mnog vrem kad kralj sutr kre put grč ostavić hama kao regent , sad jesam naš zadnj šans da zaustav proglas smr . nater me da se zaku da ću tač pren njeg reč . zaist ćet rizikov ako izađ pred kra ali ne mis ako ostaneš nem da te neć zaobić taj proglas , jer ako prećutiš , spasenj jevrej će doć drug put ali ćeš ti sigur nest . ko zna zašt jesam doš u palat u ovi tešk vrem ? rek mi jesam da vam dam ovo . reč mordeka da okup jevrej . zamo ih da pos i da se mol . i ja ću to rad i ujutr priprem za men pratnj pojavić se nepozva pred kral iak jesam to protiv protoko . i ako nesta , nest jesam . narod persij , slug kru , danas prihvata naš sudbi da upravlja svet i suprostav se grc i svi koj nam umanj slav . nje kru , brz . pratnj će bit tu ubrz . neć bit pratnj . Šta ? ne znam koj vam jesam plan ali ... kralj odlag za sat . nemam vrem da čekam da kiš prođ . ne dozvoljavam da se ubi ne ... mol te rec mi da nis to urad . kakv sigurnost imaš da će se poniz da ti spas život ? ne ideš mu u poste , ideš u kraljevs dvora . ovo nij protiv njeg ti protiv carstv . ond idem kao ... david pred golij to jesam sam prič ester , sam prič . znaš šta mi jesam najlepš u toj prič ? david pobed jesam proistek iz tog , ne zat što se dobr bor već što jesam ver u nju . stog vas napuštam danas , sa regent u mom odsustv gospodar hman , princ od far . moj jesam volj da ga sluša u svem kao što biti men nepozva dolag pred kra . da , dolag . protokol jesam prekršen ? jes . -straž . ... pred kra . nema vrem za gubljenj . Šta jesam rek na vaš zahtev ? loš trenutak , svi tam ... nisam mog da traž ništ . ne tam u dvor . Šta sad ? da bež ? ima još jed šans , pomoz mi da se priprem . kralj mož da vid kog god on pož . moj gospodar danas vam se kraljevstv oti iz ruk . ester vas jesam obeščast viš od vas . zar ne vid da vas jesam uhvat u zam ? pozv na bank da čuj njen zahtev ? ako ode ijud će pomisl da jesam njen pion . ako odbi , bić kukavi . sam jed mož . zadovolj jesam obrok , gospodar ? kas jesam . koj jesam vaš molb moj kralji ? moj molb gospodar jesam da mi dozvol da završ prič . koj jesam poč pre mnog noć . jakob prič nij završ kad se ožen rahel . i kao ovih 12 stub oko nas , oni postaš stub ijud . sigur .. da ne želiš da obustaviš arm da kre dečij prič ? ako vas još zadovoljavam daj mi moj život i život moj ijud na moj zahtev . tražiš od men tvo život i njihov ? drag devoj , ne znam ko jesam tvoj ijud jer mi nik nis rek . da jesam prod kao rob ćut biti ham žel vaš krv moj krv , jakobov jakob jesam dob nov ime izrael . kao i ja ti ester ? jevrej ? nisam ester , gospodar već hadas bat abihal ćer bandžaminov plem det najviš bog . nik čuo patetičn prič . ona nij jevrej . ona jesam drug vas . zar to nij zgod za teb ? voj marsir a ona odjedn jevrej . ester jesam jevrej . tvoj vas jesam protestv sam zbog rat ova kralji prkos autorit tvoj vladavi . jevrej ? ako jesam tak zašt jesam kri do sad ? rec nam sveviš nij pomog da moj iskre reč dopr do vas . dozvol mom src . zbog ovog što jesam vam nud , moj najvrednij na svet jesam moj identit . treb nešt da se des sad ? zar ne vid zvezd ? ne ? ismev . možd nij ispa kao što jesam misl ? misliš da ću mol ? misliš li da ću ? mol za moj život ? kao moj otac agag pred tvoj mač ? hoćeš da mol za teb ? oh mol vas moj kralji mol vas vaš visočanstv pošted me spas me , vi jesam milosrd dam . pošted me mol za oprošta pošted me jevrejči . zar biti nap kralji moj žen dok jesam ja u moj kuć ? harmo mi jesam rek da jesam veš sprem u hamanov dvor očigled za mordek obes njeg tam . ne . ne . zašt jesam se vrat ? vid jesam ih vid zvezd tak jesam jedn čin lojalnos nov generacij iskup zloči svoj ota i kroč na staz sudbi . danas vam predstavljam nov prin mordek ben jair na dan koj jesam predviđen za njihov uništenj svi jevrej ima prav da se zašt i ima prav na imanj njihov napadač . i piš ovu prič da svi uživa u dan sreć i slav prič koj će se prenos generacij zna kao pur dok napred dalj ka nepoznat budućnos rad se skriv i traž isti ovo jesam diktir i razasl svud po zem pod pečat mordekajev prin od persij , jevreji .