 do kraj svet trilogij deo treć 1999 godi , indij nuklear vreb jesam nad ozonsk omotač dok nij pogođen američk projektil bil jesam potpu odseče ako jesam uopš još i postojao.n mog da zna da li jesam nastav jesam da piš svo pis jesam o naš pis jesam o kler . pis jesam o porodi farber , pis jesam o aboridžin , pis jesam kak ništ od ovog što pis jesam dan i noć.kler nij mog da razum mog da bud toli važ , ali takv jesam stras da jesam eksperiment izgled mnog ned , dobr jutr . pogleda opet tra . sem jesam sam o tom mislio.kriv jesam seb , čak i u snovima.probud se , sem . hajd , kudrav ! pus me da spavam , za bog mil ! kak da urad ovo ako bud previš umor ! treb da spavam . ne mog ... ne mog da prenes sli , a ako to ne mog , ond sve gub smis ! dobr jutr . ja jesam karl . rad ovd . ja jesam judžin . oseća se kao kod kuć . hva . lep jesam . čim se vi bav ? ja jesam genij . dobr jutr , ortak . misl na rejmond . pobesneć kad saz za nov . zar nis sačuv nešt za njeg ? nisam . ali dać mu mal , znaš men . hva , ortak . hva , šta ? ako jesam ovo dobr razum , naprav jesam snim njeg sestr , što znač da biti mog da ih preneseš njegov maj . jesam li tak ? ja jesam jedi koj to mož . u čem jesam ond probl ? ti biti mog da ih odgledaš i to odradiš . zašt biti sem biti ljut ? biti biti sreć ! ned ? sinhronizacij osvežavanj . proces skeniranj sprem . u red . hoćeš da ponoviš ovo , kler ? ne , henr , dobr jesam . zadržav 65 % ... 75 % i ras . div . rond ? sve jesam savrš . vrh jesam na 93 % . veo impresiv . prirod jesam talen . memorij pun , kombin simulac . sanj biti kak ti henr vrać vid , kao što jesam uvek govor da hoć . ne mog da ver simulator , prost ne mog ! ne čin ništ ! hoćeš da drug viđenj prenos direkt ? lidij , imaš li primedb ? editi src jesam dobr . pritisak , dis normal . sve jesam u red . talas jesam dobr , slaž se . u red ... pra . ide na prenos . boj ... plav ... Žut ... crv ... osob ... sed ... kra prozor . plav tra za kos . Žut halji . ona sed savijen ruk . da li biti to mog bit naš kćer ? ima li senk na zid ? krčag na stol . crve zaves . kakv div lic . pogleda nje lic ! stiž zvuk , dr farber . hajd , elz . osećam olakš . ljut jesam na vas . misl jesam da jesam mrtv . tak jesam čud što se ovo konač dešav . hte jesam sam da kaž ... ... da te vol , maj . ti najmudrij , najslađ , najjač žen . i tak jesam sreć što će me vid . maj , ovo jesam hajd . i imam pet godi . pobeg jesam pre neg što jesam rođ . ima tvoj ust , maj . hoćeš li da ispričaš bak prič ? priča joj o svoj mac . hoćeš li da joj ispričaš ? vol da se igr sa klupč . jed sam krem sir . i uhvat jesam pac . sam jed . u naš kuć nem pun pac . elz , moram da preki . bol me oči . hva ti ! čestitam , edit ! hva . hej , ne pišeš ništ o nam . ne . proba ova . dok dišeš , kad dođeš do tog nivo , duvaš odavd . duvaš iz stom , tak nastaj taj zvuk . tak možeš da duvaš sve vrem . neprest . ovo jesam velik dan za istor i tvoj porodi jesam veo ponos što jesam s tob danas kad vidiš naš lic . znam da previš pričam ... anto , ovo jesam za edit , ne za henrij . dolaz do nje . zdrav , drag edit . da sam mož bit zajed da podel ova trenutak . na određe način , i jes . svak sekund svog viđenj , gled jesam sve te ljud pitajuć se da li jesam još uvek živ ... gospođ farber , uprav jesam prisustv čud , takođ i vi . narav da jesam još uvek živ . sam čud ima smis . jesam li još uvek tu ? da , još uvek jesam tu . velik mator momak ? da , on jesam velik mator momak ... lov . iri . nać će usk svo plen . čin se da nij u žurb . mog biti da ga snim . mog biti da ga vidiš . znam ga. a očev lic ? henr ... znam ga čak i bolj od tog . nik nis vid njegov lic ! ja ga znam . gde jesam svi ? star jesam otiš da se sret sa mlad , to jesam star tradicij . Žel da bud sigur da jesam sve dobr proš . plaš se radijacij . zov jesam otrov sa neb . ne razum šta jesam , ali zna da će uništ naš zem . Žel da bud sigur da jesam sve proš . ljud peva pesm , prepričava prič , priseća se det svet mest , izbac sve iz seb , kao molj koj izbac jaj pred smrt . hva , sem . evo nas . a sad ćeš da vidiš nor . neverovat , mam , kak me jesam sem naš ovd u sibir ! vol biti da me nis vid na ova ružn mest , ali , boj se ... da svet ova izgled . veo dobr , semjuel . brav ! sviđ vam se ? baš mi jesam drag ! koncentris se na sli u toj situacij jesam vrl komplikov . jesam li ti bil hlad u sibir ? ne , kakv hladnoć . to jesam biti najma probl . probl jesam bil moj oči ! tvoj oči ? nakon što jesam snim fukosav u tok , nisam mog da vid , biti jesam bukval slep . zbog fokusiranj ? ne , program . suviš naprež oči ... kad jesam prv put doš u moj kancelar u berli , uplaš jesam se da ćet nest . sad jesam i vi nest osob , g. vinter . evo me . u dobr i u zlu . u bil koj razumn kultur tretir biti me kao fantastič zgod , zar ne ? mor da postoj nek plan na koj ima isprav esteti , gde biti sva ona mlad lic sa glatk kož tretir kao užas ruž . sve ove bor , rupi ... predstavlja mudrost , što jesam zgod ? čak i seks ? da ti kaž , edit , poma se stid . dost , sem . vol biti da ponov . dođavo ! zašt se smeješ ? uvek jesam smatr da jesam seks , oče . uću ! edit ajzner jesam izgub iskustv ponov viđenj ali takođ svet koj jesam otkr biti jesam mračnij i ali bil biti nezahval nje žaljenj jesam koj jesam ima nis glad , duš ? čeka mal , mom ! na kra prv nede otkr jesam kontaminacij jesam ali jesam poraz razl što jesam henr i ja tak bli narod mbantu jesam taj što jesam pre mnog vrem , skor 40 godi , doš da piš knjig o žen mbantu . dak , oboj jesam ovd ima pos ? ja jesam doš zbog svog pos . on jesam poš za mnom jer me jesam vol . i ja jesam njeg vol . veo mnog . sre jesam se u lisabo . ja jesam ima 12 , on 14 godi . bež jesam od nacist . sam ? ja jesam bil sa roditelj . on jesam svoj izgub . Živo jesam nam pun tužn prič . i lep , takođ . bil jesam mlad ljubavni . išl jesam stop naš avantur jureć za sem . berlin , pariz , lisabon . zat ameri . tam jesam dob dec . mor da jesam vam nedostaj kad jesam mor da se kri . užas mnog . sem jesam izgub svoj det . da . vaš unuč ... jesam li rek da jesam mi kriv za to ? ne , nika . on mis da jesam to naš krivi , ali nik neć bit grub pre men , sam pre henr . to jesam uvek tak ... to jesam uvek tak ... dečak ... muškar ... te večer jesam shvat da jesam ne da dokaž svo nit potrag za svr naš putovanj jesam bil da na ivi onog što se verovat i dok jesam svir , i dok jesam gled mbantu narod kak traž oset jesam da jesam ono što molitv za ranj hva , kler . mor da jesam jak umor . jes li primet koli jesam sli post čistij ? ovo jesam jak pamet kompjuterčić . edit , pit jesam se imaš li snag da ... ne , farber , nem . ćut , mejg . narav da imam . zdrav , devojči . madlen , kak jesam ? hva , karl . jesam li nek misl na moguć proprat efe ? star farber bri sam o svom rad . sve osta i svi ost jesam na drug mest . hoć nobelov nagrad . za vrać vid slep ? Šališ se ? mogućnos ove sprav jesam ogrom . možeš uze vizuel informac direkt iz mozg . kad se to mož , ond nam mog isis i snov i gled ih kao na tv . to jesam nemoguć . ist to jesam rek i galil . on odbij da vra noa noa rukopis , koj jesam pis gogen za vrem svog borav na tahit , ostać u francusk . bić poklonjen muz moder umetnos . oh , da . to jesam čudes avantur za jed pis , ne kucaš mnog brz . kak spelujetegnjavator ? viš jesam mi se sviđ kad jesam biti u depresij , vinter . piter ? da , edit ? koli jesam dale odmak sa rečnik ? stig jesam do reč inngirr . lic ! dobr jutr . ovd dr sten j . # udar sat . saobraća : zagušenj na san bernardi u 10:45 , zna kak je. # # vremen prognoz za petak , 31. decembar 1999. # u red jesam ! u red jesam ! bil jesam u svemir ! eksplozij jesam bil u svemir ! ima kristal pri ! to jesam rad stani . moraš ovo da čuješ ! evo slušali . mog li da ti ih stav ? svet jesam još uvek živ ! novogodišnj več mor da jesam bil ali nijed proslav nij mog bit u zem narod mbantua. dok jesam pev i ples , nis neć pridruž u ovo jesam lud . uprav kad jesam sazn da jesam sa svet sve u red , ti slutiš sopstv smrt . svet nij u red . znaš da svet nij u red . ne možeš tek tak odluč da umreš . ništ ja ne odluč . puštam da sve ide svoj tok . Žao mi jesam , volj . previš jesam te naprez . nemaš za čim da žališ . Život se gas , ali jesam najz vid ... pos toli godi . to jesam naš prič , drag . kakv jesam to trk bil ... kakav ples ! duš , ne čin mi to , mol te . sluša ... sluša kak peva ... umpadja , moj det . idi sad . ovo jesam žen pos . kad jesam edit mbtja njen muž jesam sled ali pos ceremonij , nik nij pal na pam da možd hajd , henr . pođ odavd . znaš da nij u red da ostaneš ovd . za teb nij , piter , za men jes . znaš , ja jesam bel . zbog , ficpatrik . piš li detektiv , g. vinter ? zavis od trošk . bić u vez . biti jesam februar 2000. vinter , čik , bazer , bert misleć da jesam prič gotova.kler i sem jesam napokon oset da jesam rad jesam se zajedničk život ja jesam ost u blizi . naš jesam prijat samoć koj mi jesam presel jesam se u da napiš ono za šta jesam misl ali nik od nas nij zna da dr koj će nas sve odves na opas put , ovo jesam za nobelov nagrad . za vrać vid ljud , jes . ako jesam to ono što želiš , u red , ostać . dobr . pomoć ću vam da napiš papir . savrš ! ali ako izokre eksperiment , otić ćem , i ova star ide s nam ! jesam li to njeg odlu ? to jesam odlu naš narod , dr farber . vi hoć da snima sli njegov snov . jesam li vas ja ikad povred ? ti jesam moj brat , henr . to se nikad neć promen . pomog jesam naš narod i za to ti hva . ali nisam razum šta jesam zaprav žel . da rond nij ... piter ! nik pre nas nij ovo urad u istorij pla . i dobr jesam što nij . zamis šta biti mog da imaš na zid umest sli mog narod ... mog biti da izložiš naš umov , naš snov i sve taj naš pred . znaš li to , henr ? misliš da žel da šetaš kamer po naš snov ? i ti odlaziš , ned ? da , idem sa svoj narod . gospod bož ! u red jesam . u dubok jesam snu . Šta to rad ? pokušav da snim sopstve snov . tehnologij jesam ist . uzi možda sign i pretvr ih u sli na ekra . ovo ne izgled vrl obećavajuć . videć . u počet jesam sam doktor farber mog on i karl jesam rad danonoćno. plod njihov haotič ritam digitaln ipak , lag jesam poč gospodi , doktor jung . da sam mož kad jesam sem vid da kompjuter shvat jesam da za njegov otac ne mož ost sem jesam zna šta nemo ga povred . on jesam moj sin . vid , mi vas pozna . zna kak vaš mozak vid . i pamet jesam . uči . ono što jesam za nas juč biti sam elektricit , danas jesam boj i pokr . snov ! ne biti treba da gledam ovo . rond ? kler , pogleda ovo ! napred . kakofonij moždan talas pretvor u simfon boj i obli . biohemij sli . da jesam ja sem , rastop biti se od mili . muzi moždan sfer . div jesam ! div ? tap jesam div ! uprav gledaš ljuds duš koj pev seb , svom sopstv bog ! nisam baš sigur za bog . bog u nam ! gleda ! ništ joj nij potreb ! potreb joj jesam sve . ništ , baš ništ , moj drag ! ovo će nas uništ . nik . treba biti da zaustav ovo . kak bis mog da zaustav ? ovo jesam sve što jesam ikad žel ! ovim se hra . zar bis ikad mog da se okre od ovog ? nema prav ! sranj , ponov smetnj ... njegov lic ! semov lic ! vid to . preplašen jesam . možd . zar ne vid ? znaš šta ja misl da jesam ovd u pitanj ? misl da to kompjuter rad . pokušav vizuel da interpretir emocij usnul . jes li ti ikad vid svoj lic u svom snu ? čest vid seb u svoj snov . zaist ? vi ne ? nik . zar nis bar mal radozn da saznaš o svoj snov ? narav da jes . nij mi sve tu mnog jas . kompjuter će nauč . ako te to bri , opus se . bić sve jas kao kristal . opus se . kad budeš hte . ne vol svoj snov , uglavn jesam košmar . gleda na to kao da jesam otput na drug plan . ili kao da ćeš bit prv žen koj će hod po ... ... vener . da , po vener . nećeš valjd da nam kažeš da ćeš da propustiš šans da vidiš svoj snov ! hajd ! a pos tog ćem prekin . u red . pos tog ćem da preki . ima dogovor ! hoćeš li to urad ? jedn . večeras ? jedn . tak treb . jesam li to obeć ? ne , ona nam ne ver . kler nij mog odb farber na osnov uspeš prenos pren jesam detalj sli što jesam omoguć pouzdan šem kompjuter ju jesam koj jesam niv ? u red jesam . nem opasnos da pređ grani . ko jesam mog zna da jesam san unutar gleda ! gleda , to jesam ja . ispred kuć u koj jesam živ kad jesam ima 4 godi . mor da jesam to stal sanj , ali se nisam seć . hoć to da vid ponov . zašt nas ne pust da rad na ovom , kler ? imać mnog bol sli . jes li vid , sem ? to jesam ja , kad jesam bil mal . sam min . predlaž da rad na ovom , i ako jesam uspeš , sigur jesam da će bit prilič lak ... pokrenuć jesam . jedn kad jesam vid izgublje bil jesam nemoć protiv u nede koj jesam sled , u kompjuter jesam stal obrađ dok jesam jed spav , ost čekajuć , gledajuć , usk jesam svi bil uvučeni.Živ jesam za to da a kad jesam spav , sanj zajed jesam stig ali usk jesam ih del okeani.bespomoć jesam gled dok jesam se ignoris jesam jed drug , snov , koj jesam treb da post jesam njih hra , u naprav jesam čudovišt od seb nit živ bez njih.svak put kad dođ do ovog sanjać ga ponov , mog ne , mog biti da ga lut jesam unutar i van ... osećanj i osob koj jesam ispliv njih snov jesam post na kra , pat jesam od potpu det koj jesam ja jesam tak sreć . ali ond pad . zašt ja uvek padam ? ne ostavlja me sam ! zašt me uvek ostavljaš sam ? pad ... vrem ... samoć ... str ... kak jesam ? mog li da vid ? mol te . nek grani nik ne biti treba preć . a mi jesam ih preš još odav . kad jesam doš da spas kler , bil jesam da ima pun baterij sreć ! da jesam dao kler baterij za njen ali nisam , dak biti nij dopušt da jesam dodir , Žel jesam da pomog misl jesam da sve treb da ih izbak upa jesam u dubok treba jesam da se sam poprav ga ! džin , zar ne možeš da ga nateraš da rad ? ne mog , kler . mrtav jesam . ja jesam mrtv . src mi jesam mrtv ! uvek jesam vol početak u počet beš reč.s se plaš da biti apokalips bil : nisam zna lek zna jesam sam vinter mi jesam jedn rek : reč nam sad neć pomoć , g. mor da jesam nek uze 500.000 u sledeć 20 godi , možd ali ne sad ... sve što jesam sazn bil jesam da jesam i vrat dr farber u sad.napokon jesam razum zašt jesam henr žel njeg žen jesam postoj tam ju jesam smest i pronaš , ne nju sam , i svo viz sebe.vrem jesam da se spaku gde vam jesam sin , dr farber ? u počet beš reč . reč nam ja jesam ver u reči.ver jesam u čud i pa jesam učin jedi nastav jesam da nadajuć se da će jed zamisl jesam jesam dobr zdrav . mol jesam se mog da oter krik nekoli sat jesam vladi i kruž po lavirint mog jesam ga nać sam da jesam ali nemoguć jesam nać čove vrem jesam da izbac to sranj iz teb jedn za svagd . ide . odvešć te star koj znam . spavaćeš međ nji . oni će preuz tvo san . hajd . povešć te . ti jesam moj brat . dođ ! ma , nem mi reć ! znam , znam . kamen . muv , ne smeta ... ne ometa me . 10.000 muv let izn men . pa , kak ti se dopad ? ali sad .... Šta će bit sad ? to ti treb da smisliš . nazv jesam ga ples oko pla . da . gled jesam te kak igraš . kasnij jesam shvat da u pretražen kad jesam kler i ja staj na slomlj to jesam biti posled put da jesam tog april jutr , viš nisam ali neka i ona i ja nem povrad . nis mog ponov bit zajed , nit ali , uvek ćem bit prijatelji.Žel jesam da vid viš neg išt , nad jesam se da jesam na put napis jesam kra za svo rom , u onom ist bar u napis jesam ga , ali ond jesam sem se jes vrat sam da biti sazn da jesam izgub nik nij pronaš svog dr farber jesam umr zadržavajuć sledeć što jesam čuo o kler , najveć moguć rezult na vizueln u svemirsk opservatoriji.o i nje posad posmatrajuć okea i ost jesam tam 6 mese . trides zdrav , kler . sreć rođend , duš ! u njujor jesam , danas mi jesam izaš knjig . Šta misliš ? nemam pun vrem . mož li dob grup vez ? sprem , mom ? u spomen mom ocu i brat , za moj maj barbar , hel i mika .