 stuck on you imam bol u grud sam trč mlitav otvar jesam za nede dan a mi još nis u form ćao volt a suz dobr izgledaš mog biti na pić usk da , nazvać te fin kak to da ideš na pić sa njom gde jesam ja biti drem jesam lep , jes li jesam start nisam mog da jesam odvoj nasa drugari jesam bil sa njom kao prokl sen ćao stub stub znač ima sledeć .... imaš 180 sekund a pos jesam sva ta hra besplat drž novčeni pri ruc mom ... mom ima izazov na stol br6 ok ok ima ... završić to sa ruk na leđ rok , treb mi 2 pepsij i 7up- ya stol 6 i ne zaborav 2 diet cok na stol 9 stiž izgled da jesam u frc tam .. hajd , hajd 10.9.8.7.6.5.4.3.2 ok mom možd sledeć put hej ski jesam nov sli sa intern kak se , fontejn ? mej fon tak ona kaž znaš da biti mog bit cirku nakaz od 50 godi lep aleluj , konač jesam dob ta pić izvi drugar , ali menj jesam boc na maši saček prijate dij peps to jesam traž još jesam i pamet ... idio ovo jesam mi nov pantalo ah , nje nov lon ... duš ... neverovat , hoć da pričam sa vlasnik iza teb ko od vas dvoji vod ovu rup ? vaš potrč jesam uprav uništ pantalo moj žen Žao mi jesam , sigur jesam da ćet sod sve skin sigur jesam da vas dvoji misl da jesam napred što zapošljava retardira ali biti u budućnos nakaz treba da drž iza da per suđ dalj od mušterij apsolut jesam u prav . koli jesam ti put rek da ne žel nakaz ovd u prav jesam ja nik .... sad ćem vas usluž ima prav ovd ne vol nakaz i ne žel ih ovd tak da ... rok vidiš vrat ispr ovu nakaz napo nem proble ovud ne idem ja nigd ne zaborav torb ide odavd hoć nešt za pon ? hamburger na rač kuć sam se šal jefti kop ne šal se brav mom hva sjajn igr volt odlič pobed hva , vid jesam pak odlič večeras koli jesam odbra ima ? ja jesam ima 11 a bob 26 prov ovo nov jesam ovd hej dejv mož još jed stić . ti bob ? ne dovolj mi jesam ja jesam dežur hodač za večeras osećam sladoled imaš streli u glav ti glup govnar hej rom kak biti bil da pozoveš tvo drugari mej na proleć , tad možeš da budeš romantič a napalje smo prpver jesam prognoz bic vlaž , blatnjav hoć da odigram pamet previš analiziraš Šta to treb da znač ? znač da biti treba da pričaš sa rib na kra šan hajd hajd tam da žel d prič sa nek pov biti prijate ćao kak jesam ? ja jesam bob tarner ćao bob ovo jesam moj brat volt ... ako jesam nek u grad .. misl u grad , ne u bar pograš jesam poč zvuč kao da jesam se obrać nek dro vol biti da svratiš do kvikiburger to jesam moj restor ... i mog brat volt kog jesam upozn vrem ti jesam istek mog li da ti se pridružm narav kao se zoveš deb ja jesam volt tarn drag mi jesam mej , hva ti za nov fotograf gledam jesam kad mi jesam potreb osm Šal ti svo sli sa pos nadam se da će ti se svid bob hej , kak ide pis ? dobr Šta imaš ? lič jesam ja se ne mešm u tvoj stvar izvi jel ok sto kucas na kol ? ok jesam zar ne biti treb da učiš tekst ne sprem jesam ond mi pomog da slož drv ne mog danas nastupam jel imaš trem ? jok , tražm reč od 4 slov ... zar nis ni mal nervoz zbog čeg ? pa na bin jesam jesam pred svim tim ljud ja biti se ukenj ovo mi jesam 9-a godi prevaziš jesam to mor tak valjd jes li ti dobr ? da .... pola .. ... umreć nećeš sam imaš nap pani daj kes imam aritm evo , diš u kes kratk udisaj , kovc 9-a godi za red neć da se pop na bin pogleda me . bić u red zabavić se večeras ti ćeš se zabav sva normal osob sa normalnimsistem za peživljav biti razum da jesam sve što ima svo život i .... ok evo ga dolag biti jesam div volt biti jesam sjaj bob ti jesam biti groz hajd rok ja nisam glum i volt šta ćeš igr sledeć godi ne znam hajd rec im veli ide hoć da urad mjuzikl bon i klajd biti jesam strav sinoć , znaš da jel sve u red izgledap mi mal .. bob sećaš se kad jesam bil mal i odluć da se nikad neć razdvaj narav zakl jesam se da nikad neć sputav jed drug i nis bil jesam sjsajn tim poklad ! stig ih čoveč te stvar jesam brzr Šta hoćeš da kažeš dođ , sed o bož hoć da bud glum o bož ok znam jesam se juč izgub ali izaćić sa tob na sce i sledeć godi možeš i da pevaš , nikad te nisam zaustavlj ... ne ... hoć da bud prav glum hoć da se presel u holivid Šta ! ! ! misl da imam materijal vid jesam one ljud sinoć ... to jesam bil tvoj prijate Šta to treb da znać ? ovdaš ljud jesam spasio , ribar , rad po restoran mi nis zvezd film a meril strip ? ona nij odavd , sam jesam snim film ovd ali jesam ost par nede viš jer joj se svid ovd koj jesam tvoj poent ? rećić ti ova : ko jesam posled sijam blizan nominova za oskr ne mog da ver da to čuj od teb nis li nam to prič cel život da ne mož da rad stvar koj normal ljud rad nik ranij nas nij sprečava i mej fo živ u tom del l.a. nisam sprem na to i ova mi jesam previš gužv gužv dopisuješ se sa tom devojk 3 godi i nis jesam upozn Šta jesam samn ja imam pos ovd ako stvar kre mog biti da otvor kvikiburger u l.a. ili još bolj ti biti mog da se ubaciš u film pos Šta ja da rad u tom posl ne znam ... mog biti da mi budeš kaskader kaskader ? pa kad treb da izved nešt opas ti biti mog da se ja ne povred hajd ... moram da urad to dok još mog star bob imaš 32 godi izgel kao da imam 50 Šta da rad kad ti imaš veći naš jetr brž star imam podočnja nemaš ništ čim da se pohvališ sem sli na zid nis kresn pet godi otkud ti znaš ? ovd nam dobr ide mošd neć bit tak na možd će bit bolj jes li razmišlj o tom Šta kažeš da ode vid kak ide i ako ne usp bar ću zna da jesam prob ok holivud ali mi duguješ jes li sigur da jesam ovo prav holivud pogleda brošur hej , nakaz moj žen nij ispred ? nisam nik vid taj psihotič patuljak me jaš da završ scenar ne kom rad poslednj 3 godi to jesam to , čaršav i peškir čaj će bit u kancelarij svak jutr ako vam treb nešt rec ovo jesam sjaj ima li sob sa bračn krev ovo jesam sve što imam zna šta videć da ga nabav za par nede vidim se hva mo zašt jesam ne nazoveš rec joj da jesam tu ovo jesam ozbilj ima toli tog da rad ovd bar da te ubac u agenc za kasting a de te ne ism zašt biti me ismej pogleda se beo jesam kao duh , moraš da pocrniš ok tražm reč .... moram ti reč da jesam ove ukršteni lakš neg one kuć vid vid ćao vi jesam nov ovd da stig jesam jutros ja jesam volt ćao ja jesam ejpril ovo jesam moj brat bob sed znač vi jesam nov naš prv opekoti kalifornij sun svideć vam se ovd ja jesam ovd već dve ipo godi i .. hej vi jesam prileplje ... i dalj mi se sviđ ovd mi jesam kao veli , sreć porodi pa gde jesam to odrad ? rođe jesam tak cool , a odak jesam iz masačuse bob jesam šenskaroš a ja jesam doš da se isprobam u glum o bož , i ja jesam glumi ti jesam glumi pa ne , ali hoć da posta sad jesam model za donj rub bož i ja jesam ne nis i ima li agent ne ne još ti ? ne trenut ali jesam ima .. hoćeš piv ? da u svak sluča , viš sreć jesam ima sam sva jutr čitam back stag west mog li da vid tu jesam sva otvor mest za kasting sa tim ti i ne treb agent vid bob traž se visok markant glum da igr robi hud to jesam ti to jesam ja ? to i ti jesam zabav jesam poč me ... ... šerif od notinge će doć ali neć slom druži veselj ... .. on će ... ko vas jesam nagovor na ovo ? jes li don fotograf i spisak nastup ja jesam treb da urad to i zaborav jesam ... ok hva što jesam doš bić u kontakt ne izvi , ali poru koj pokušava da pošal jesam da duplibalon donos dup okus a ne izaziv defekt pri porođa možd jesam biti u prav bob možd jesam ovo biti sam san da , treba biti da se suoč sa istin ako nis usp u prv 72 sat treb biti da se spa . klad se da meril strip nij bil ovd ni 6 sat pre neg što jesam dob svo veli šans i de nir ... ismevaš me ? narav . rođen jesam bez jetr ali imaš kičm moraš prizn da protekl par dan .. ništ ne moram da priznam kak znaš da producen lion king- ne traž par sijamsk hij uprav sad znaš ko će dob ulog ? sesestr iz Šapel sestr iz orego koj jesam spoje na čel zašt one , one nis glumi zat što ćeš ti da odustaneš možd jesam mal ishitren dobr nem da brineš imam plan koj će poč da read odm izjutr u red ti jesam sjaj bret bob znam sad spava sviđ mi se tvo plan kol sau sam plan a plan b jesam da ti nađ agent staračk dom ? jes li sigur da jesam ovo prav adres tak mi jesam rek možd biti treba da proba sa nek drug ejpril kaž da jesam ova mor total ljigav rek jesam da jesam jedi koj hoć da nas prim hoć da vi mom zna da mor o '' raj zastup sam glum koj jesam iskr preda to jesam ja g.o '' raj total jesam pred pred dovolj da platiš moj honorar od 200 $ unapred ? Što narav uključ trošk registracij papirologij i tak to Šta radiš ? pokaz koli jesam pred pokazuješ koli jesam glup dać vam 100 zat što predstavlja sam jed od nas bić ioskren sa vam sijam blizan nis najlakš klijentiz prod nis sijam mi jesam amerikan ono što moj brat pokušav da kaž jesam da preferir izraz spoje blizan ok ali vam kaž da ja nisam jed od onih koj sam trčka u odel ja jesam agent sa pun uslug Što znač ? dobijam 25 % a šta on dobij za uzvr ? 75 % moram ti reć da mi jesam izgled kao prav igrač valjd bož to jesam ona ko ? ne ; iti to nem da buljiš ona jesam pozn verovat mrz kad ljud bulj u nju misl da biti mog da priđ i makar se pozdrav rek jesam da hoćeš sam da pogledaš a sad hoćeš da se pozdraviš bob bil biti nepristoj da se ne pozdrav ja ću prič izvi gđo.strip izvinjavam se što vam prekidam ručak znam da jesam ovoskroz nepriklad ali ... moj brat bob jesam velik obožaval hte jesam da priđ i pozdrav se ćao ćao bob mi jesam iz oklahom martin vinogr bil jesam tam da znam mi jesam prijate timij Šia kog ? timij Šia ... posluž vas jesam u restora pa jesam mu dal autogram na men jesam znam jer jesam pročit piš : tim , dobr konobar od meril strip ali jesam p nalisam kao l pa jesam ga zva i predstavlj se kao meril stril istinit prič misl da ga se sećam naruč jesam hra i on mi jesam don to jesam on , prav lik ne mog da ver da jesam u restora i da vas nik ne gnjav ide , drag mi jesam da jesam vas upozn inać , ako ikad hoć da pobeg izblej ... mi jesam u jutarnj zvezd stan ... fin jesam ima roštilj , bazen , mal travnjak slobod svrat bil kad . ok , imać o na umu sjaj i poved druži sam mal , sećam se vas fin 87 bil jesam na toj utakmi to jesam bil vi on jesam zaprav dob pobedničk poen dobr jesam blokir i ti uvek jesam ti govor to nikad seb ne priznaješ dovolj kao što vid na štak jesam ranjen jesam u vijetnam ... i tak jesam nas troj sed i prič sat vrem i meril mi jesam rek meril , tak mi jesam rek da jesam zov da imam jač pojav neg veći glum koj zna imaš u svak sluča , rek joj da mi jesam prv ljubav pozoriš kod kuć ali jesam mor da dođ u holivud da se oprobam i ako ikad odem naz u vinograd da jesam pozov jer traž izgovor da se vra tam rek jesam da će možd igr samn u predstav stvar ? da to jesam sjaj sviđ mi se kad pozn ljud ne ispad krete to jesam ona , normal kao ja i ti u svak sluča ... mog li da te pitam lič pit 20cm nisam tio hte da pitam 20cm ? da 20cm razdalji hte jesam da pitam da li jesam ikad razmišlj da se razdvoj ima dost sajn hirurg ovd sam pogleda ove .. zaprav naš probl se ne mož reš jednostavn kozmetičk hirurgij bob i ja del jetr kod njeg jesam veći znač nem šans da zaki po mal za oboji i ima i nem doktor jesam nam rek da mog da nas odvoj bez rizi po bob ali šans za men jesam pol pol ne kriv te ond ne , ja jesam hte bob ... da sjaj jesam hej , jes li sigur da ti treb jetr ? moj prijatelj jesam izvad slep crev i ok jesam ok .... sad ću mal da pajk hal on nij dostup trenut hoć da ostav poru ćao mort tu jesam evo bud se uprav hal Šališ se narav da ću bit tam hva g.o '' raj , hva pun imam pos Šta ? film koj se zovepablov pas počin sutr u 9 ujutr čuješ li bob ja jesam glum sjaj još jesam bolj za 5 min imaš sastanak sa devojk svoj snov ha ? bob .. lhajd smir se , misl jesam da ćeš bit sreć kak jesam mog ? bil jesam lak zva jesam 988 pre neg što jesam se probud hva ona jesam iz kalifornij nij navik na sijam blizan sijam ? Šta biti sa spojen zajeb uplašić se izvi mog li vam pomoć tražm bob tarner stan 5 bob , jes li biti tota iskren sa ovom devojk da većin prič jesam joj o seb narav ... sam joj nisam rek za teb ne mog sad da se nos sa tob sli . Šta sa slik bob sek jesam ih sjaj sjaj , to dost govor , bra stidič me se ne stid se sam ne znam kak se osećam ponek Šta da rad ide kroz prozor trk neć trč nigd hej gde jesam se kri ćao bob sam joj rec Živ svo život uskač konač se sreća ne mog da ver da jesam stvar tu znam zapanjujuć izgledaš krupnij neg na slik nadam se jer biti biti visok sam 5cm ćao ja jesam bobov brat volt prič jesam volt upozna mej nikad mi nis rek da imaš brat nisam ide li negd da , da rezervis jesam sto ima jesam rezrvac ja ću 2 hamburger , 2 pomfrit .... gde ti jesam omilj mest za parking bob kak jesam put sjaj let , igr jesam kar ceo put kar jesam zabav .. ... velik kanjon ... prelet jesam velik kanjon stvar ? da drugačij jesam od vinograd sa svim tim rup i sranj i biti jesam narandž seća li se onog fil sa vud alen eni hol gde lik predlož devoj da se poljub na počed sastan da biti ublaž tenz ... mej , misl da moram nešt da ti kaž da ? razl mog čud ponašanj ... umir .. ne mog da diš imaš panič nap ne sviđam ti se razočar jesam samn ne čak jesam bolj uživ dobr jesam cic tak mi jesam neprijat hte jesam de te u poznam i sad jesam upropast nis ništ upropast mnog jesam bolj ... zaprav jesam sreć što imaš nap , što zanč da ima mnog viš zajedničk i ja odlep i ti imaš napad ? stal zama da imam jed ali jesam me preduhitr hej , izvi što se volt prikač zna da bud takav prv put jesam na lev oba biti jesam nervoz zbog band i ... lep jesam se zabav i ja i tak to jesam valjd to .. hoćeš da me otpratiš do vrat i ja ću izać da proteg nog trotoar jesam bezbednij dođ ovd ispratić vas lep jesam ovd sreć sutr volt hva verovat jesam me dost gled za večeras , odoh sad .. lak noć bob lak noć mej poljub jesam jesam đ da dobr jesam o čem se rad taj film ne znam nisam vid scenar valjd diznijev film ja jesam pab dobr mas mom hva , i teb jel pričam sam da biti mi mozak odzvanj ja jesam opas Šta piš ovd ko jesam popular a ko nij ja narav da jesam popular najjač jesam bre ond mi odgovor zašt rad ova tv program kad treb da rad film ? zat što imaš ugovor koj te obavez i nij loš šou . igraš opas advok koj koris dnk da oslobod pogreš osuđe manji preki sa sranj mog li te podset da jesam dve nede pre neg što jesam ti naš ova pos bil jak bliz propas ... da ti se nij posreć jed dobar fil sad biti mol za ova pos da ti objasn nešt kao prv taj film jesam zarad pre 200 milio drug ja ne mol zat što jesam oskarov mog li vam pomoć traž stud 32 mal jesam se izgub ne postoj taj stud daj da vid to jesam sa drug stra uli zat jesam obezbeđenj puca na nas izvi na smet Šta ti jesam Šer izvi ja jesam velik obožaval jes i ja jesam glum vi jesam glum ne on , ja baš sad prolaz kroz to imam nek stvar da rad baš pre put imam agent pit jesam se mog li dob autogram zauz jesam u red sam nastav sa tim što radiš to bac nov svet na sve bla bla sam me izvu iz ovo emisij ovo jesam tvo prv pos da jes zaprav pit jesam se da li nek ima scenar da prelistam nem scenaria sam postav sce i vi sve rad usp inprovizacij ova režiser zvuč napred valjd ko jesam još u film bil rob .... nik čuo nis , snim jesam pre 500 film o čem jesam tač ova film i akcij tak još mal sad nakaz uskač i ti otkrivaš da jesam sve ovo noć mor pročita got jesam u ovom grad bol me uvo šta piš nis treb da veru tom skot mort možd nij zna o čem se rad biti jesam izvrš producent da sam mal jel tu piš da sam mog da biram sa kim glum ? da , pa šta ? uprav jesam naš glav muš ulog ulog jel jesam lud sijam blizan nik neć prist na to tač tak će oni da poniš ugovor a ne ja Šer ne rad to hej mom sam hoć da se izvi što jesam bil kuč malopr ali ... .. bil jesam u frc sa menadžer pa jesam se istres na pogreš ljud ćao bob ćao mej Šta ti se des sa nog pao jesam sa bicik ugan jesam se gad ovo jesam naš prijatelji ejpril tu jesam koj jesam to važ ves pa ... od sutr moj bat volter će igr u svoj velik televizijsk serij zov se han i biz Šer ima ulog han a ja igram mek bizlij Šer ? jed od najfinijh dam mor da jesam biti dobar na audicij u tom jesam stvar nis ni bil na audicij nalet jesam na nju na parlking i pozv nas jesam na kaf ustvar na nek smirujuć čaj mad jesam 6 dolr i tak jesam poč da nam prič te lič stvar bil jesam u vez 3 godi sa poznat glum ali jesam izbeg štamp sa kim kak biti zna to jesam suviš lič nis pit ? jesam ali jesam rek da jesam suviš lič za bob mog najbolj prijate kog tek upozna ćao mej upoznaćeš me sa svoj prijatel ćao , bob tarner znam ko jesam , sa intern izvi , hak mi jesam kompjuter na posl i pročit mejl nem da se ljudis pastuv ima jesam prav da prover svo devoj nisam tvoj devoj nis ? Šta jesam bil onom kad jesam ... hej pus ga da završ sed jesam na karto piv i rek jesam mi kol ti jesam sta Šta jesam to bil ? rek jesam ti da mi se sviđaš kao kol idi utapa svo tug negd drugd imam bol ide ja i ti . izađ napo ti se ne meša ovo jesam međ nam hajd burger deč Šta jesam sa vam ne mož na fer nem da se biješ sa njim ima crn pojas kao što jesam misl pič nem da nam to uniš več igra ne , užas jesam igrač jel biti sme uganut član da igraš ? potrab jesam viš od tog da me odvuč sa ovog podiju biti jesam u prav za bre baš ti ne daj dovolj prostor a ? ne prič sa tob vrem jesam neverovat jer kuć još pad sneg i sneg jesam lep i ja ga vol i tam nema zemljotres men plaš i men ... mej hajd do toal čoveč neć frk sranj var te sa cirkusk nakaz hoda .. pus to nij vred ajm evo vaš stvar ide Šta se nji des loš suš ovo jesam šal njih hoćeš za prateć ulog zaprav sam volt taj u bel sako ne razum ja razum Šer mis da jesam pamet jel jesam u prav mis da ćem da otkaž pre neg da unajm ove lik ne ter kun se dec nij to imam poru za Šer rec joj da snim poč u ponedeljak kakav dogovor tražiš mor 12500 dolr , po epizod i to nij sve lič svlačioni sa zvezd i svež kaf svak jutr izvodljiv a sa drug stra misl na brat on zaprav i ne glum 50 dolr nedelj i svlačioni zdrav vi jesam advok han ger ko pit ja jesam mek biz ćuo jesam da vaš fir traž detektiv ima 5 min hva na vrem koj jesam vaš kvalifikacij .... popu te ovo .. neć zažal .. sec to jesam des put ok jesam sam jesam važ da ostaneš n svojm mest sam jesam jak nervoz sam moraš da ostaneč van kadr ne biti da ti sol pam ali kod kuć maskir jesam ga u rekviz sjaj idej sam ćem da ga pretvor u žbun možd i nij loš idej jes mrež jesam traž da mal osta van fil tak ne mora da objašnjava zašt jesam biz pored žbu objas tajbuđav dijal izvi bob jel imaš probl sa scenari scenar jesam sjaj ali dijal mal jesam u prav scenar jesam loš , dođ ovd zašt ne dam šans bob da napiš scenar aha bob , jes li ikad pis za televiz ne vidiš kak jesam savrš mož se otaras star for i une mal svežij predlažeš da pust žbun da preprav scenar baš to , moraš bit uz men ne ver ok svi gotov jesam za danas čestitam bob ti jesam nov glav pis Šer jel ti dobr sam jesam mal pregažen rad jesam na scenari sa volt jel ti zat kup velik med preter jesam ova put videć se sutr hva ti misl jesam da nikad neć otič ti jesam užas osob zašt radiš ovo zašt joj sam ne kažeš ? znam doš jesam vrem ne mog da ver ovo jesam čud nij volt jesam sjaj glum bob ne zna da glum kak će da izved ovo poč gleda ser glup govnar jel jesam vid bob ? gde ? biti jesam tu na sekund kaž ti vid jesam mu nos evo ga opet mal jesam smrš ovom tehnik sve što jesam plav boj ne vid se na snim bob stav mas , proba izgledam neverovat Šta jesam ovo daj vilt šans da rašir kri mal i pre jesam bil dobr e pa sad jesam još bolj vid mog li sa tob nasa da pričam ? narav Šer shvataš li koli jesam političk i moral nekorekt da se skrib voltov , bogoda .. tvoj brig jesam dirljiv ali bud real ameri nij sprem na to a i bob neć da glum ja sam misl da bob ne treb iseć .. serij zasluž publi i novajlij volt tarner kao biohemičar poprav loš nastup ... Šer ... bog mu možd i usp izvi gospođ Šer nek obožavao sunapo nad jesam se autogram ok ali bez sli sranj to jesam sam Šer treb jesam da preciziram traž jesam volt ej gospođ jel mož da nam doved biz hoć biz ! hej jel jesam bob u sob sumnjam bob ? imam iznenađenj izvi traž jesam bob mej bož . nis brać mej nij ono što misliš mej čeka sluša neć bož mol te ne idi pitam se koj motor jesam pod haub Žao mi jesam bob nij tvoj greš gde će nać tip koa što jesam ti u černobil ne bri mom borić se sa tim do kraj ćim ? nek vas jesam ocink bić na vest u 5 ... volter tarner iz han i biz jesam ustvar spoje blizan sponzor serij bež u brd ... bež pre neg što štamp poč da njuš Šta čeka ? čvrst stoj iza odl da angaž g.tarnr ali nažalost zbog sponzor mora da uki ser do daljnj ali tri zadnj epizod ćem snim kao što jesam i zakaz mož da porič u svih 48 držav daj vam ist sav koj jesam dao hadso 56- porič , porič , porič Šta ? da vas ima dvoji gde biti treb da jesam jed ja imam bol ide ko te pit ? koj jesam tvoj idej hej šta jesam ovo pobu ? jednostav jesam ne porič porič neg prihv svi zna volt tarner iz serij han i biz taj jesam ispl i on jesam tu večeras pozdrav volt i bob tarner hva što jesam doš pređ na stvar kak navlač pantalo sa 4 nogavi ? na sme .. ne seć se ima loš pamćenj nij takološ hajd , zaborav biti brat da nij prikačen razum jesam da jesam sportist reč mi jesam da jesam biti as u hok volt jesam pomaog nos me jesam Šta se des ako mora u wc u ist vrem zaprav jesam tež kad sam jed mor idi spava sutr imaš kontrol iz geografij han i biz najgledanij stvar dobr svira još nešt volt od uprav svi jesam obožavao zav se uprav od biz hoć veruješ li u ovo sreć jesam zbog teb volt vid rib mis da jesam mnog jak mog biti da ideš i pokažeš mal svoj magij hajd sad jesam slobod pti rec zdrav volt ozbilj neć hajd presta ! ! ! rek da neć koj ti jesam ? sam jesam se zez odo ja odavd dost jesam razmišlj o čem ? treb biti to da urad Šta ? operac Šta ? ? ? ni jed od nas neć bit sreć dok to me urad jes li lud ? nisam te vid srećnij imaš karijer nisam ja glum proš jesam ovo milion put i čist za zapisnik savrš jesam sreć kakav jesam nis , zaljubljen jesam u mej sam nema šans dok ne staneš na svoj 2 nog ako se tak oseć .. ond ko jesam ... ovo nij u vez nje ti nis mog da joj kažeš isti ok sam razmis igraš golf jesam plešeš sa žen bez men koj ti diš za vrat masturbir nasa o čem ti to ? ma hajd kad spavam pored teb kao da spavam sa šejker nij tak jednostav bob hoć tu operac neć hoćeš neć barmen daj tekil i piv veo zre bolj sed vež pojas ide u vožnj ja ću mor da živ sa tim sutr ovo jesam sjaj ja biti treb da voz dobr muzi moj dam princ jesam stig ima suzav ! ! mož li da indetifiku čuve koj vam jesam ukr taš nisl da jesam sijam u sredi ali ... nisam sigur razbesn se kad se pozn izvu lak hva dobr gospodi hej ti nigd ne ideš optužen jesam za vožnj u pijan stanj Šta ? nisam pio on jes za dvoji tak da jesam oboji pija oćeš griz hej holivud kakav jesam oseća bit slobod čovek ozbilj volt , vrem za pos istič za 10 min , završava div dan to jesam to ne idem ni korak dok mi se ne izviniš jes li me čuo da bež .. oćeš mal ... ok .. uradić to ako to stvar žel operisać se to hoć lep ja jesam dejvid kopel ispred are sa bivš šampion majk tajson kakav jesam oseća neproboj jesam .... bob okre se imaš pos ćao bob ćao mej vid nad jesam se da ćem moć nešt da razgovara u 4 oka ... misl sam nas troj ok , izvi nas ćao mej o izvi stid se zbog nači na koj jesam reag ma daj , to jesam moj greš mog jesam da ti objasn ovo bolj ali to neć viš bit probl pošt jesam odluč da se razdvoj Šta ne ! ! vrem jesam ne moraš da radiš to sluša ovo jesam teš za bil kog mej vid jesam ti pogled tog dan narav bil jesam iznenađ lag jesam me 3 godi dost jesam razmišlj i nij ni bit sam mal kažeš da biti mog da imaš vez čak i sa ovim to jesam sam prepre na put vol te kakav god da jesam vol te ova operacij , ne rad jesam sam zbog teb i men i zbog njeg , takođ taj evans jesam najjač izvi priča mom ne idi , mol vas stig jesam rezult han i biz jesam najgledanij * uradić to svejed * ako urad ovo počinić samoubistv karijer * to jesam ist rek i za ... * obeća da ćeš bit tu kad se probud * vol te bob i ja teb * gđice.fon gđice.mercedes da ne dužm , izgub jesam ih dobr vesto doktor našl ih nek ih jesam odv na drug spr inač operacij jesam sjaj proš gospod ima posetio za vas kak izgledam prelep kao secka jetr da kud mom ovo jesam dobr idem po sod hoćeš ti nešt bob čeka ovd odm se vraćam hej jesam jesam i tak ćeš osa hej mej ćao ćać dobr jesam što jesam se vrat nedostaj jesam nam hva kak jesam bob dobr valjd kod devoj jesam već par dan zta da ga nisam ni vid Što jesam novost tarner smrš jesam hajd volt nij tak straš seliš se naz i to nij straš nij da se neć vid i dalj ćem se posećiv čij jesam to idej oboj jesam odluč prič jesam i nis naš ni jed razl zašt ne biti išl hajd volt , znaš da ja nisam za ova grad život ja jesam roštiljdžij iz oklahom a mej jesam i dalj devojči mi jesam ljud iz mal grad tam ćem bit sreć sigur jesam da ne požuruješ vol jesam akcij ok biz daj nam dnk i dać to devoj ... Šta to biti to ... to nij zastrašujuć jel to teb plaš ne napravić pauz jes li ok ? da loš jesam bob ! ! proba da stojiš na sredi bob ovo jesam živ bac ova bob gde jesam hra koli vrem imam vać kasniš 14 min Šta se žal imać besplat hra bob ... duš mog li da pomog sam sekund da uhvat ritam ! ! ! izvi tri slov čovekov najbo prijatelj to jesam prob mor da jesam dob oštećenj mozg od operacij volt kak jesam seri na paug mog biti da posetiš bob otkaza jesam ond idi na izl možd im treb mal vrem nasa osta Šta jesam blo alergij ? ne biti treb da jesam tak tužan.dobar jesam glum naćićeš drug tezg da evo stvar ti nedostaj ? znam kak se osećaš moj deč jesam uprav otiš na koćedž nem smis misl jesam da imaš pun ponud ti jesam sjaj glumi sam me jesam čeka mog jesam da bud finij pre vam bul jesam ok bil jesam kuš Šta pričaš , mog jesam da dobiješ nagrad za humaost jes li lud ne zanm mog jesam viš da urad dost Šindler zahval jesam ti moram da odluč šta dalj hoćeš sav da upita se šta najviš voliš da radiš i urad to bob jel mož ja i rol da izađ ranij .. u red jesam rok hajd ćao bob pederči ide na pec godi kasnij pmfr stiž idi nastup jesam za pol sat slom nog to jesam gde jesam bil naš greš nem da ušrskaš