 biti jesam to lawren berg iz sever karoli . mark , ti jesam sledeć na eib mrež .. zdrav , rush .. ... imam zadovoljstv da pričam sa tob . -hv na lep reč . za men jesam ironič činjeni da jesam tok uličn demonstracij ... u korist amnestij , ter ljud da nos meksič zastav . jednostav se ne mož ništ učin kak biti se situacij poprav . osim da se vrem vra unaz , ali se to nik neć des . u ovom trenut , sam jesam dva izbor predamn ... da odusta ili da započ nov život ispočed . izabr jesam drug . i odred ova dan kao dan mog ponov rođenj . gled sa tač trez osob , kad biti me nek pit da li jesam alkoholičar ... ond biti verovat odgovor potvrd . kad se osvr na svo život ... mog biti se reć da jesam sve bil kao u knjig . skor sve . moj rodite , sabi i bern stein jesam pre 15 godi imigrir iz nemač u ameri i nastan se u kalifornij . otac jesam otvor restor brz hra kao da ih u ameri već nem dovolj . ali jesam ipak dobr rad . vrl brz jesam zarad veli lov . jedi probl biti jesam taj što jesam zatrudn . u 14- godi . to jesam elisabeth , moj prv det . -gd jesam moj đus . -u frižider , kao i uvek . kasn . mog jesam ga bar izn na sto . ranoranio nik ne kas , to znaš odranij . prime to i u praks . to jesam sranj . ne razgovara tak samn . nisam ti ja drugari . razumeš . -Št jesam sa jeremy . -još uvek spav . čin mi se da jesam ti rek da ga probudiš na vrem . znaš da tvo otac uvek ... dolag pos ško da vas pokup . -to jesam tak dosad . sluša , elisabeth . kroz ovo mora proć svi zajed . usk ćem dob presud . hoć da bud sigur da sve ide po pla . pos tog nik od vas dvoj neć mor da ide kod oca . da , ali .... nem ali . -u 13- godi dec posta mal komplikovanij . nauč jesam da ignoriš tvrdoglav komentar i negativ stav . na zahtev moj rodite , uda jesam se za elisabethi oca tim . 10 godi kasnij , rod se sin jeremy . hajd , spavali . vrem jesam za oblačenj i pranj zub . upored sa majčinsk obavez , razvij se i moj karijer advok . tim jesam vod nekoli očev restora . nakon očev smr ... preuz jesam odgovornost nad svim restoran . nažalost , bez uspe . ne znam tač kad jesam sve poč . vrem jesam doš do ohlađenj odnos . a ond jesam kren svađ i na kra razvod . kad će ti hamburger ? brž mal , gos posta nestrpljiv . Žao mi jesam , gazd . ali , kao što vidiš , danas jesam jedi ovd . zabo me kur za to što jesam jesam ovd ili da li imaš sam jed ruk . Žel te hamburger što pre . ili možeš da se pakuješ . gub se odavd . od već jesam šte neg od koris . tim jesam post gad , otka jesam sve kren nizbrd i korist jesam sva prili da mi zagorč zivot . ironij jesam u tom što jesam ja advok za razvod . zat mu ništ neć ni ostav . zdrav , izvi što kasn . nede več u 5 , ako ne budeš tač zvać polic . ne bri , bić tač . i lep se proved , obzir da ti jesam ovo jed od poslednj viđanj sa dec sigur jesam da zna da imam ljubavni . nakon što jesam mu rek da jesam podn zahtev za razvod , mal jesam otkač . hte jesam da ima potp nadzor nad dec . zat jesam zajed sa svoj advokat pokuš da me prikaž kao alkoholičar . nesposob da preuzm brig nad dec . nij mi to biti cil , ali jesam odluč da iskorist sva moj zakon prav . i izn jesam sve argume koj jesam ima protiv njeg . potroš jesam zad cent na advok . to ga nij dov nigd . od upravni restora dosp jesam do najbolj radni mese . bil jesam jas da nas oček ročiš . i da će izgub . to jesam znač da neć viđ dec , osim ako ja to dozvol . nakon što jesam se svim snag bor da mu sve uzm .... u jedn trenut , bil mi ga jesam žao . poj nisam ima koli će to ispas loš na kra . bonny . bonny . bonny . bonny . bonny , gde jesam ? bonny , ostav te mač na mir . uprav mi jesam zapreć smrć . dob jesam pis u kom jesam krv napisa reč dard . narav da jesam to pretnj smrć . ko god da ga jesam napis , neka jesam uša u moj kuć . nik kog znam ne biti zbij tak boles šal sa mnom . i keruš mi jesam nest malopr . čul jesam kad jesam zakevt napo . hva pun . cen vaš napor . g-đ stein , kog ili šta traž ? zna li nek ko biti hte da ubij vaš psa ? sve jesam pretraž , nem ni psa , ni trag krv ... ni zna nekakv zloči . bić iskren . zas ne mož učin mnog tog . u okoli se nalaz nek lov . moguć jesam da nis vid nikakv divljač .. i da jesam za to okriv psa . -razum , i ja jesam to pomisl . mož li mi reć šta dard znač . odneć pis u laborator i dać ga na analiz . do sutr uveč ćem zna da li ima nekakv trag na njem . -zdrav , tim , kak jesam dec . -dobr , bil jesam na vašar , a pos na plivanj . to jesam super , ja ću sad u kupovi . bil biti lep da se svi skup nađ ... ... popod u kinesk četvr . ako ti ne smet . Žel biti da te pozov na večer . da organiz jed lep več ... baš kao nek . Šta misliš ? to biti me stvar usreć . a misl da biti bil dobr i za dec . ok , ond se vid u 6. ok , jedv čekam . -ja , izvi što kasn . -ka jesam moj omilj zver ? -smeš . -loš dan ? zabrin jesam . nešt nij kak treb . hoć li ruč ili šta ? boj se da nem ništ od ruč . uprav me jesam zva dan ... treb me u kancelarij . nathali , sudij će ti dodel potpu starateljstv nad dec . tim jesam bez prebije par , ima slab plaćen pos , veli raču ... i jebe stančić u loš del grad . kao i par saobraćajn prekrš . nakon odl u četvrtak ... neć moć viš da viđ teb i dec , bar za izves vrem . ver mi , ja jesam advok . zbog čeg jesam tak zabrin ? osećam da će se des nešt loš . kad jesam doš po dec .... ... njegov ponaš ... -ak biti sad urad nešt glup ... to biti otklon sva šans za viđan dec u budućnos . nij on glup . sam jesam len , umor i pobeđen . -zat jesam i prop . -nisam baš sigur . nalli , moram da idem . ali ću te vod na ručak , čim završ sa ovim suđen . izvi . -mol . -ovd detektiv carry . sazn jesam šta znač dard . preved znač bol . bro koj jesam pozv jesam trenut ... bro koj jesam pozv jesam trenut ... zajeb jesam stvar . -Št jesam zajeb ? kak ? -uz jesam dec . -Ža mi jesam . -ka to misliš . tam jesam gde jesam pas sahranjen ... gde jesam jeremy i elisabeth ? muž mi jesam ubijen . da , da . mads driv 50. da . g-dj stein , forenzičar jesam pretraživ teren sat i ništ nis naš . mal jesam otežavajuć situacij kad se oslanja sam na vaš prič . -hoć da kaž da mi ne veru . -nisam to rek . mora da shvat moj položa . ova teras jesam toli čist , da nikad ne bis ništ pronaš . ni oti , ni trag dnk ... ništ . jedi što jesam pronaš jesam trag sredstv za čisćenj i to u izobi . to se tad des , tim jesam rek da ga pra . oni jesam uklon sve dokaz . ok , možd ću zvuč mal skeptič . ono što pokušava da mi kaž jesam da jesam član specijal odred za čišćenj u period od vaš poziv pa do naš dola ušl u kuć i uklon sve trag zloči . nemo mi sam reć da veru u to ? nem leš , trag krv , dnk ... nem nič . -vi jesam advok ? -da . treba biti da razmisl o vaš svedoč , izjav ... ili kak god hoć da ga nazov . jednostav nij previš ubedljiv . ok , završ jesam ovd . g-dj stein . -mol . -detektiv carry ovd . -je li mi pronaš dec ? -ne , ni trag od njih . -zna li nek iz ira ? -ne , nik . razmisl mal , možd nek klijent . ili nek kog jesam posl u zatvor ... a ko jesam skor pušten . nisam nik rad kriminal slučaj sam građan parni . -a šta jesam sa vaš muž ? -razvede jesam već 2 godi . ne znam gde se presel . -Žel sam da mi se dec vra . -znam . Žao mi jesam , zaist ... ali ne mog vam nika pomoć . jedi osob koj biti mog da nam bud od pomoć jesam vaš muž . -koli put moram da vam ponov da jesam mrtav . zar ne mož to seb da utuv u glav u red , čim nešt otkr , obavestić vas . u međuvrem , šal vam policaj , dolag vrl brz . -zb čeg ? -prim jesam preteć pis . ako jesam nek zaist ote vaš dec , izuzimajuć vaš muž , ond će verovat pokuš da stup u kontakt sa vam . -u red . doviđenj . ne žel da vas bil ko povred . ver mi . nik vas neć povred . -ja jesam detektiv warren . -znam . uđi , mol vas . -gd vam se nalag telefon ? -ev tu jesam . ok , hva . sad ću stav prisluš uređa u njeg . da bis mog da prat poziv . -ta da , ako bil ko poz , mož da ga locira . -u red . -je li za kaf ? -da , hva . -sa mlek i šećer ? -da , mol . -bož , uplaš jesam me na smrt . -Ža mi jesam , nisam namerav . -je li završ sa telefon ? -da . g-dj stein ... imam loš ves za vas . -bož , šta se des ? -bo jesam da sed . -nešt se des moj dec ? ne , ali jesam otkr da se vaš muž petlj sa nek sumnjiv lik . rad jesam kao kuvar restora . nem potreb da vam pričam da jesam ... zarađ nedovolj za život . jesam jesam mor da plać advok . sledeć put ako mi zakasniš , nem mi se viš pojavljiv . možeš slobod da pokupiš svoj prnj . sad počis pod i gub se odavd . gubitnič . mol ? završ to ond do 8 ujutr . mol ? narav da imam rob , šta ti pad na pam . ne bri ništ . moj mom ima iskustv . tim , sutr prestaješ sa posl i dobijaš zadnj plat . ali nem dolaz pre 10 , kret . -otkud zna za sve to ? -vaš suprug jesam naprav nered u kuhi restora . jed od kuvr jesam prim 5 met . na njegov sreć , nijed nij oštet vital orga . preživ jesam . u međuvrem jesam post svedok-saradnik i dao jesam izjav o cel događa . gde jesam moj dec ? misl da jesam vaš muž pobeg sa nji pre gra . proverav jesam meksič grani , ali obzir da jesam veli , trebać nam vrem milio dolr u keš prolaz ka meksi pre te grani . -o čem to priča , moj muž jesam mrtav . -ka to misl ? juč mi jesam umr na ruk . i to ovd , na teras . pos jesam tel nesta , dok jesam ja bil na sprat i telefonir polic . kak to da ništ ne zna , ako jesam već uključe u ceo sluča ? verovat jesam propust kol u pitanj . sinoc jesam ponov vraćen na sluča , tak da nisam upućen u sve deta . ja jesam sit rib . nisam toli bit . ali , ako usp da reš ova sluča , možd dobi unapređenj . a sad mi rec , postoj li bil šta što mi mož pomoć da reš ova sluča . stvar biti to cen . to jesam najčudnij u svem . tvo šef mi sinoć nij ni pover da jesam tim mrtav . nem leč , nem krv , nem ubistv . moj šef jesam veo preciz u slučajev koj vod . -on rad ona kak knjig kaž . -ka mu beš ime ? baš mi ne ide pamćenj ime . zov se gates . detektiv james gates . da , tak jesam . znam da jesam tak neka . eto , g-di warren . vid da čak ni vaš ime nisam zapamt pos mnog krać vrem . proš jesam kroz dost tog zadnj dan . razumljiv jesam da zaboravlja stvar . hte biti sad da osta sam mal . umor jesam , a i ne misl da će nek zva ova kas . pre neg sto odem , jel '' mog nešt da vas pitam ? . -ima li mobil ? -nemam , pokvaren jesam .. -ka god , žel nek vrem ... -g-dj stein , treb da leg . dat jesam mi str naređenj da motr na vas . sa sam vrh . ne žel da vam se bil šta des . -mog biti da izgub pos . -g-di warren . ili kao se već zov , vi nis pandur . a ja ime pamt odlič . ne postoj nikakav detektiv james gates , njegov ime jesam carry . i ja odluč da li mi treb policij začtit ili ne . zat , odlaz smest . ja jesam taj koj donos odl ovd , a ne ti . razumeš li me ? ne želiš da me razljutiš , shvataš ? idi dođavo . pizd , hoćeš da igra grub igr ? lep jesam ti rek da me ne ljutiš . sviđ ti se to ? cel to sranj oko umiranj tvog muž . ne ver ti ni reč . znam da jesam biti ovd . i znam da jesam ovd negd sakr moj rob . sluša , devoj . sad mi rec gde jesam moj rob ? ne vol da ponavljam pit . ver mi , ne želiš da te povred . ne , ne želiš to . prost jesam k '' o pasulj . rec mi gde jesam tim sakr moj lov i kokain .... a ti ćeš proć sam sa slomljen nos . nij mi ništ rek . sam to da jesam ote naš dec . -zat mi , dođavo , rec gde jesam ? -ne želiš da me razbesniš . nis u pozicij da postavljaš pitanj . ok. poljubiš me u dup , sero . hoćeš na tvo način , a ? sad mi rec ono što žel da znam . jes li sad sreć ? vidiš , odsek jesam ti jed . rec mi ono što me interes . iseć ću te na komadić . gde jesam mi dec ? znam da ima moj rob . a glup kop jesam dec ostav u kol . hoćeš da ti kaž šta jesam urad mal ? vidis , glupane.ostav jesam nered za sob u ono kuhi , biti jesam prilič aljkav . jed od mom jesam još biti živ , ali mi nij dao sve potreb informacij pre neg što ... jesam policij doš . doš jesam do tvoj ličn podat koj jesam uze iz izvešt tvog šef . znam gde ti žen živ . i znam da znaš da jesam tvoj klin u moj ruk . hoćeš li mi vrat moj par i kokain .. ili ću da muč ovu kopil dok to ne uradiš . misliš da se zajebavam , a ? to jesam bil tvoj det . ti jesam sledeć . -đubr pokvar , ubić te . -ub me ? ne ver . ustvar , zabo me kur za tvo dec . reć ću ti isti . uopš mi se nis ni sviđ . mad , tvoj ćer jes . ona jesam još uvek živ . tak jesam slad . ali jesam mnog uplaš . jer jesam tam sam sa svoj mrtv brat . ne znam gde jesam tvo nov . sam me ostav na mir . da te ostav na mir . možd biti treb da te pust , a ? ? to jesam dobr idej , sam da te pust ... to ću i da urad . daj mi ruk . znaš šta ću da urad . odseć ću ti prs , jed po jed . sranj . nem razl da me se plašiš . nisam baš od dobr mom , ali ... jesam na tvoj stra . jel '' možeš da hodaš ? ne znam . neć te povred . sadistič kop . mora da ti prev ran i da se oslobod njegov leš . čem sve ovo . nisam im ništ urad . ne znam ni šta jesam moj muž urad , nit znam bil šta o nek nov . -Žel sam svo dec naz . -znam . -ja jesam daniel . -nathali . nathali , kak lep ime . doneć torb , a ond ćem prev ran . ja jesam doktor . ovo će bit dovolj za već teles ran . treb da odmoriš mal . ovo će ti ublaž bol . uze jesam ih iz tvog ormarić za lek . aricedimal 500mg , dva će bit dovolj . -otarasić se leš . -zašt ne bis pozv polic . i šta biti im ond rek ? imaš izmasakrir tel u kuć . osim tog , ova gor phil , jesam jed od najgadnij makro u kalifornij . njeg ljud će se odm dat u osv , čim bud čul da jesam ga ubi ovd . ver mi , ne želiš da znaš šta jesam ti mom sprem da ti urad . a šta jesam tim urad ? u sušti , ništ . ništ što nij mog da izbeg . tim jesam rad za moh . svi ga tak zna . moh jesam pošten , ali str biznismen . dao jesam pos tim , iak mu ova nij treb . i ja jesam rad za moh . ali , sa drug stra , meš jesam svoj prs svud . petlj jesam i sa ovom goril , sa irsk mafij i još mnog . sigur jesam da nij biti 100 % isprav . pre 4 dan moh jesam doš kod tim u kuh . -gd jesam ost . -otiš jesam pre pol sat . hiljad put jesam im rek da ti ne ostavlja prljav posl . u red jesam , ne bun se . -sluša , nij ova pos za teb . -gazd , men jesam potreb ova pos . znaš da jesam proš kroz razvod i da živ odvoj . treb mi svak cent koj zarad . zna da prav trošk košta k '' o jesam đav . uništen jesam , ako moj žen dobij na sud i bud mi zabranj da viđam dec . znam , zat ti i kaž da ova pos nij za teb . imam nešt bolj za teb . jed moj ortak drž klub , potreb mu jesam menadžer u taj klub dolaz sam bog . a ti imaš ono što jesam potreb za taj pos . zarađivaćeš tri put viš neg ovd ... ako ti se sviđ , možeš poč sutr več . kak ti zvuč ? jes li ozbilj ? zov ga odm , da mu kaž da počinješ sutr več . super . i doš sutr po plat . super . ok , dolaz brz , sam da podig plat , a ond ide na sladoled . elisabeth , šta jesam me ono mol da ti kup ? farmeri . ja ću roler . ide ond u šoping pos , ok. super . -- ulag u kol . -- ok. -Št se dešav , walter ? -umuk i voz . ili ću vas pob . kud ide ? reć ću ti usk . o , sranj . kak znaš šta se des ? ovo kop mi jesam ispriča drugač verz . phil jesam jebe lažov i psihop . ima jesam poziv od osob koj se predstav kao g-din stein . potvrd jesam ono što mu jesam walter isprič . pretpostavljam da walter nij mog reć viš od tog , jer jesam biti razbijen od bol . u pozadi jesam čuo dec . ond jesam još uvek živ . pretpostavljam da jes . ne ver da biti walter u onakv stanj mog da ih povred . dođavo , rec mi šta da rad . crev jesam mu pros po zadn sedišt ustvar , to i nij biti jed od walterov bolj trenut u ovo prič prav pit jesam kak jesam elvis napust zgrad ? ili tvo muž nij hte da ima ništ sa tim i hte jesam da sam ode sa dec . ili jesam nek treć stra umeša u sve , to još uvek nik ne zna . sve što jesam naš jesam njegov izgor aut i leš u njem . ovo biti i teb treba da interes . s '' obzir da jesam u pitanj sum od oko milion dolr . pretpostavljam da te drog ne interes . savet te da mi pomogneš u ovom . sam tak mož pronać tvo dec . bić sprem da ti dam pol nov . zašt biti to urad ? jesam kokain vred milion dolr . ako dobi pol od tog , ond jesam to dobar pos . znaš koj jesam probl sa ovom prič . ne , koj ? Što ništ od ovog nij isti . po čem ? isti jesam da jesam moj muž biti ovd . ali nij ima nikakav kofer sa sob . biti jesam teš ranjen u des ruk . čvrst ju jesam drž na svoj grud . umr mi jesam na ruk . gde jesam ond tel ? nesta jesam . znam da zvuč glup i neverovat , ali jesam isti . treb biti da odspavaš mal . a ja ću počist ova nered . lep spava , princez . mam , mam ... mol te , pomog mi .... mam , mam ... jeremy ! mam , mam .... gde jesam ? Šta jesam mi to urad ? ne osećam ruk i nog . sip jesam ti sredstv za smirenj u vod . neverovat jesam koli jesam dug bil sves . Što se nog i ruk tič , ubrizg jesam ti lokal anestez . treb biti da miruješ nek vrem . znaš , ja nisam glup kao phil . neć dozvol da ti se probud majčin instink i da ti se povr borbe duh . ako već nek hoć da muč , ond ću to rad u tiši i na mir . Žrtv obič vriš i onesv se od bol . zat jesam mnog efikasnij rad sa anestezij . ukoli ne budeš sarađ ili budeš vrišt , ond ću ti zapuš ust . znaš li šta ću prv da ti urad ? amputirać ti sve ekstremit . a ond ću iskop te prelep oči . a ako ne budeš tih , ond ću te utiš . odseć ću ti jezik , a ond pokid glas žic . ond ću ti prev ran i odves te u centar za invalid . e , sad , znaš moj pit . sve ću ti reć , ok. to biti me zadovolj . moras mi verov , ne znam vis od onog što ću ti reć . sve jesam poč u petak . tim jesam doš da pokup dec . trenut se razvod i ne žel da on viš viđ dec . da , sve mi jesam to već poznat , nastav . to več jesam bil nek u dvorišt . moj pas jesam zalaj i potrč napo , dok jesam ja bil u kuhi . bonny inač ne laj . nedug zat , zač se nešt ... bonny jesam nest . nij se pojavlj , iak jesam jesam doz . uplaš jesam se i otrč na spr da zov polic . na vrh stepeni ... nalaz se pis na kom jesam krv bil ispis dard . policij jesam doš , ali nij pronaš nikakav drug trag , osim parč papir . otkr jesam da dard na persijsk znač bol . u tvom sluča to savrš pristaj . bil jesam zabrin za dec , pa jesam nazv tim . treba jesam nešt kasnij tog dan da se nađ u kinesk četvr , ali se nis pojav . kasnij , nakon tog , tim se pojav , sav krvav i ond jesam izdahn . pre neg što jesam umr , rek jesam da jesam zajeb stvar i da jesam dec kod njih ... kao i nešt u smisl da jesam pas zakop tam . vidiš nathali , imam mal probl sa ovim . walter jesam umr užasn smrć . pronaš jesam njegov tel jutros u kamenol . po teb , tvo muž jesam navod umr . tel nem , a ti jesam ... ... jedi koj ga jesam vid . hoćeš da kažeš da se nov , drog i kol tvog muž nalaz kod tvoj dec ? ni jesam ne veruješ u to , jel '' tak ? razočar jesam me , natali . dao jesam ti extr ponud . mnog par . tvo i život tvoj dec . upozn jesam ti ljubavni . u počet jesam misl da jesam moj nov kod njeg . ima jesam nešt kokai i 5000 dolr kod seb . ali to jesam bil sve . sećaš se njegov prelep oči ? jes li uplašen ? dobr ti stoj . sviđam li ti se ? gde jesam lov ? gde jesam lov ? umuk ! gde jesam lov ? gde jesam moj lov ? izvo mal aspiri za glavobo . e pa nathali , ima jesam svo šans . mol te , ne rad to . ovo jesam bil tvoj prv i poslednj šans . -ha . -dale jesam dogur , dam . -- hva . ko jesam i šta želiš ? -- misl da znaš . zašt mi ne kažeš pre neg što izađ na sastanak . iona nemam ništ u pla naredn nekoli dan . post jesam mal cinič . zat što ne mog da izdrž viš . zašt jednostav ne dođes i ne ubiješ me . uštedećeš nam vrem koj troš na ova glup i besmislen razgovor . -- dođ , vrat jesam ti otvor . -- mol te , ne bud tak sumor . imam mal poklon za teb . možd biti vol da ga vidiš . -ak jesam tak , dođ do kuhinj prozor . -ne ver u poklo . poklo jesam veli razočarenj . uvek kad poželiš nešt lep za poklon , dobiješ nek sranj koj te razočr . imam dva poklo od tvog muž i misl da biti vol da ih vidiš . jed se zov elisabeth . dać ti razum predl . ti znaš šta men treb , i ja znam šta teb treb . kao znak dobr volj , poslać ti ćer unutr . a dobićes i sin naz , ako sve bud tek po pla . zab , mam , šta jesam ti to urad ? dobr jesam . kao prv , hoć da obe sta pored prozor . u red . pogleda ćerk u cel . odlič jesam strel . sam jed pogreš potez i ona jesam mrtv . ako iz nek razl promaš , ond će ti sin umr . da se nis pomer ni milimetar . ako se nek pomer , drug umir . ne sme prič izmeđ seb . ako nek to uči bez moj dozvo , ond će nek i da umr . razum .. -Žel lov i kokain . -znam , nis prv . takođ znam da vrtiš prič kak ti jesam muž umr , u šta nik ne ver . znam da mi nik ne ver , ali jes mrtav . vid jesam kad jesam umr . ostav mi jesam nek trag , pre neg što jesam umr . znam da jesam bliz rešenj . sam mi jesam potreb još mal vrem . ond bolj požur , moj vrem jesam dragoc , a posta i nervoz . Živo moj dec jesam sto put dragocenij od tvog vrem ... kao i od tvoj drog ili par . učinić sve da pronađ tvo rob , kak biti zauzvr dob dec naz . -moram da pričam sa sin . -to se neć des . važ jesam , ver mi , možd on zna nešt što će mi pomoć da nađ tvo rob . upozoravam vas g-đ stein , posumnjam li ima , to će bit kra za vaš dec . mol vas , mora mi verov . -zdrav , mališ , kak jesam ? -dobr . kak ide ona pes što ti jesam tat pev pred spav . ne žel sad da jesam pevam.mol te , duš , sam za men ... mnog jesam važ . ok. ... dubo u kukuruzn pol ... ... ispod tamn zvezd ... ne mog da se set sveg ... dobr jesam , male , sad mi daj tog čik naz na telefon . ond ? -bliz jesam . mog li da pričam sa ćerk ? možd ću zvuč mal skeptič , ali dost jesam mi jesam sveg . zar stvar misl da oni zna gde jesam rob ? možd ću zvuč mal skeptič ... ljubav , usta ... usta mol te , mora odavd ... ljubav , usta mol te ... usta ljubav ! zar vam nij dovolj što jesam izgub ćer ? hoć sad i bez sin da osta . ova kuć nij veli i sam jesam pit vrem kad ću te nać , a nać cu te . a sad presta sa jeben igric i daj mi ono što jesam moj . tim , ti jesam mrtav ... pokaž joj rešenj zagone . zagoned ? ti jesam uvek bil ta koj jesam rešav zagone . konač jesam doš vrem da i ja reš jed . tat kaž da jesam jed loš čik otr bonny . bonny ? vrem jesam da se vratiš u kol , jeremy . -ne razum šta se dešav sa mam . -zar ne želiš nov psa ? vidiš , mam se trenut ne oseć dobr . moram da se pobri za nju . ok. sero . nem mi te sentimentalnos . zašt jesam mor da prođ kroz sve ovo ? Žao mi jesam , nisam žel . ali , situacij jesam u međuvrem eskalir . u takv okolnost , mor jesam da sačekam dok se ne pobri jed za drug nisam misl da ćeš izdrž ovoli . ali znaš kak kaž : ko se zad smej , najslađ se smej . hte jesam da me ubi . možeš li mi bar reć kak jesam doš do sveg ovog . otka jesam se razdvoj , misl , znaš seb . nij mi išl dobr . onog dan kad jesam odluč da ne smem viš da viđam dec , pozv jesam polic . slučaj se na telefon jav izves detektiv carry . taj detektiv ... jesam šef njegov odeljenj i jed od najpodmićenij pandur . izgleda jesam da ima slič problem . pored tog jesam i okor ženomrz . carry jesam odrad dost posl sa podzeml . diler drog i makro . ja jesam ima sranj od pos kod moh . jed več , pos pos , otiš jesam na pić sa carry- . u tom trenut , biti jesam obič doušnik , koj jesam carry dostavlj informacij .. o tom šta se dešav u mohin restora . bil jesam teš sakr , ako se dešava nešt krup . za moh ja jesam biti sam žrtve jar . carry-j jesam svi isplaćiv . a on ih jesam zauzvr obaveštav o racij i hapšenj . ali to carry- nij bil dovolj . rek jesam mu za poslić od milion dolr , koj treb da se odr kod moh . carry jesam zna da nemam šta da izgub . zat me jesam posl da odrađ prljav posl . a jesam nij hte da upr svoj ruk nik . mrz jesam moh . kad god mu nešt nij bil po volj ... on biti vik nešt na persijsk , dard , mard ili nešt slič tom ... tad jesam prv put i čuo za tu reč . dobr jesam poznav ruti zaposlen . sme jesam započinj jutarnj kaf . narav , tog jutr jesam biti moj red da jesam kuvam . neverovat jesam šta mal količi otr mož da urad ljudsk tel . jesam li ti hlad ? dec jesam ostav sa carry , to jesam , narav , bil osigur da ću se vrat po obavlj posl . međut , on jesam već biti dale . nakon što jesam se pojav kod teb kuć sa svim ran ... možeš ovo da nabaviš u prodavni film oprem . dak , nakon što jesam pozv polic , carry jesam posta jas da jesam ceo plen kod men . isprič jesam svoj orta sa uli , kak jesam dolaz kod teb i kak jesam ti sakr ceo plen . carry jesam ček do sam kraj . nij ver da ću izdrž toli dug . to jesam tam gde jesam pas zakop . tam jesam odgovor na tvo zagonet . Žao mi jesam što jesam mor da ubi bonny . kak nek mož bit tak pun prezir ? ustvar to jesam nauč od teb . iz prv ruk jesam nauč kak da uništiš nek . oduvek jesam mrz tu pesm . sahran jesam bonny na mest posteđ svih onih ružn secanj . mest na koj mož da ode i nađ svo mir . u bolni jesam prov viš od šest mese . zubar , plastič hirurg , jed operacij za drug ... trud jesam se da mi sred lic . misl da jesam odrad dobar pos . nos mi viš nij kriv . policij jesam pred kokain . ali nov nik nij pronađen . današ dan jesam jed od najvažnij u mom život . i nik ne zna zašt . men i moj dec jesam kup , ... nov psa .