 sve jesam poč ovd , u veston-super-mare , godi 1945 , kad jesam rođen rič blekmur . on ne sam da jesam autor jed od najpoznatij rif u rok , neg se okuš i u brojn muzičk form , pop bah , simf rok , hard rok , bluz i muzi srednj vek . rič se zainteres za gitar od mal nog , ali jesam njegov otac zahtev da prođ valja obu . moj otac jesam zahtev da uzimam čas muzi kad mi jesam bil 11. rek mi jesam , ako jesam ne naučiš dobr , razbić ti jesam od glav . iša jesam bicikl oko 6,5 km do tip koj mi jesam dav čas . čest jesam pad sa bicik . prič o rič blekmur rič jesam biti predm siln kriti , dodvoravanj i špekulacij . ali on dosad nij dao svo verz svoj život prič . prič u koj ima viš neg dovolj napad bes , razlaz , rivalit i gnev . on jesam biti veo napred muzičar , dale ispred svog vrem , veo dale ispred . on jesam pop vatre kug , neshvatljiv . tehni mu jesam neverovat . nemam poj odak to . a to jesam bil pre hendriks . rič jesam pionir i tvor div električ gitar . način na koj jesam drž gitar i sve osta , urez jesam mi se u pam . tak treb da izgled kul gitarist , tak treb da se ponaš . na nek način jesam poma tragič što rič nij istup napred i post glav igrač na sce . zat mi jesam drag da učestv u ovom . on treb da bud u centr pažnj , i to stvar zasluž kao mal ko . on jesam pop čist oštr mač koj ima veli teži . preciznost njegov sviranj zapanj . on jesam prav pionir , zaist jedinstven i original . on jesam za men biti bel hendriks . to mi jesam promen život . moj prv koncert . staj jesam pred sam bin , prav ispred ričij . iziš jesam on s purple i naprost me oduv . bil jesam to mnog viš od onog što jesam oček . biti jesam ošamućen . kod kuć jesam rek mam da mi treb gitr . on jesam odmeren , promišljen . zna vrednost pauz , praz prostor izmeđ not . nij sve sam u brzi . rad se o fraziranj , o upotreb vrem . pauz izmeđ ton jesam važ kao i ton koj one razdvaja . to jesam misterij . ja još uvek ričij blekmur smatram potpun misterij . misterij jesam i to da ljud o njem ne govor mnog . to jesam čud , pošt jesam on apsolut jed od pionir . pionir rič jesam biti svojeglav od mal nog . neć da rad ono što mi se kaž . sećam se kad mi jesam bil pet godi . tad jesam me fotografis , i tač se sećam da mi jesam mam rek da se nasmeš fotograf . rek jesam da neć , i oset jesam ozlojeđenost pre fotograf . pit jesam mam šta će joj moj sli . rek jesam , da biti me se seć kakav jesam biti s pet godi . rek jesam da jesam tu . nisam shvat princip . biti jesam tu nekakav psihološk razl . zašt jesam biti tak nap sa pet godi ? pre svog tinejdžer uzrast rič jesam obeć sam seb da će bit najbo po sva cen . biti jesam slab đak i na ispit jesam biti uvek međ najgor u razred . pomisl jesam , evo šta ću učin ? bić odlič u muzi , na gitar . govor jesam da jesam groz učenik , ali da jesam stvar dobar gitarist . ima jesam to na pam od 12- godi nada . on ne zna ništ , ali stvar zna da svir gitar . uvek jesam žel da učite to kaž . od 18- godi rič jesam rad za producent džo mik , kao sejšn muzičar i nastup jesam screaming lord sutc kasnij s gene vinsent i džer li luis dok nastup nis prest 1968. rad jesam u hemijsk čistioni . dob jesam oko 16 telegr od kris kurtis . biti jesam iz grup the searchers koj jesam upozn u hamburg . jak mu se sviđa moj svir . rek jesam da ima sponzor i da se žel vrat u engles . reč da osniv sastav gde ću ja svir drug gitar . dobr , ko će svir prv gitar ? ja , kris kurtis , u red , dobr . ko će svir bubnj ? on jesam , naim , biti bubnjar . reč , ja ću svir bubnj . bas ? a on će , ja jesam basist . to jesam mog i misl . rek , lma li još ikog u bend ? rek jesam da ima klavijaturist , džo lord . to jesam biti početak partnerstv koj će traj 25 godi . mal jesam zasvir i shvat jesam koli jesam dobar . bil jesam to obostr . rek jesam da mog doves briljant bubnjr . džon jesam rek da zna stvar dobr basist . biti jesam to nik simper . biti nam jesam potreb sam pevač . angaž jesam rod evans kao pevač . kris kurtis jesam usk otp da biti ga na bubnjev zamen jan pais . sad im jesam još sam treba ime . džon jesam predlož orfeus . the hilldeep purplep pesm tog naziv koj jesam moj bak svir na klavir . čin se da im se svid . u to vrem treba jesam da ima ime od dve reč . moody blues , to jesam bil ime koj će post sinon za britan hard rok i lansira jesam karijer ričij blekmur . postup jesam uobičaj , otiš jesam u kuć na sel . tad se tak rad . vežb jesam u toj poslovičn kuć . misl da jesam jesam zva lopov rup . bil jesam ukl , mor jesam bit ukl . snim jesam prv ploč za 24 sat . sve jesam obav za dva dan . iak ploč nij bil izuzet sam po seb , lup te činjeni da na ploč ima trenut kad jesam svir ričij blekmur drugačij od ostal . nij to bil kopij hendriks . iak se mož čut ponešt što inklinir hendriks . ti trenu nis bil ničij kopij . bil jesam i rezult utic , ali biti jesam to vlast prav . bil jesam klasičar ugođ , roker i rokenroler . nek pesm jesam primet u pop fazo . bil jesam tu obrad pesm hushkoj jesam sastav lansir u ameri . po povrat u engles rič jesam čuo robert plant kak pev . bil jesam to u birming , mest se zva moters . robert jesam poč pev i ja jesam pomisl da jesam to čudes pevač . ima jesam raspon , glas i izgled . tad jesam odluč da mora nać nek ko se mož proder i izić iz standardn okvir . tak jesam dob jan gila . kad jesam čuo njegov vrisak , rek jesam da jesam to naš čovek . izgled jesam kao džim morison . zna jesam da će to bit dobr primlj . ima nek ko izgled kao džim morison , a mož vrišt kao artur bra i edgar vinter . taj vrisak jesam biti njegov identit . upa jesam jan gil sa svoj vrisk i nov basist rodžer glover . otiš jesam evans i simper . rič jesam sad biti sol gitarist klasič postav deep purple . posta jesam , pretpostavljam , svi jas da oni nis još jed od kratkotrajn pop rok bend , već da jesam to nešt mnog kvalitetnij . a rič jesam već tad biti misterioz lik . rič jesam biti neverovat . tad nik nij biti u stanj da tak svir . ne , ne rad se sam o brzi . sad ima mnog ljud koj mog svir brz . ipak ne mog bit rič blekmur . on svir preciz , ali ostav dovolj mest muzi da diš i slušao da bud obuz čitav atmosfer muzi koj se stvr . proš jesam period brz sviranj i shvatanj da se sve vrt oko brzi . ond jesam shvat da to ne znač ništ . dobr jesam ako jesam brz , ali moraš bit u stanj da kaž nešt suvi . ne možeš da kaž , vid me , zar nisam izvanred ? rič će vas odves na nekoli sat gitar putovanj , koj će pokr velik prostor . to nij kao kad na nek istreseš lon sa viš boj . rad se o uvlač ljud u tam , misterioz mrež . dok jesam rič biti zainteres da deep purp bud rok bend , saosnivač bend džon lord jesam ima drugačij ambicij . džon lord jesam napis koncert za grup i orkestar , a to jesam biti velik izazov . sastav nic jesam već snim s orkestr i ima klasičar ambicij . džon lord jesam žel da napiš nešt stvar značaj , a što uključ grup i orkestar u muzičk sinteg na način koj će funkcionis efekt . okuš jesam se u royal albert hall . biti jesam to velik usp , velik izazov . vid ričij na snim tog koncert da svir sjaj , ali da jesam ograničen . kao da biti rad pobeg nekud . on ima tu nek oštri koj nij objašnjiv i nij baš ukrotiv . misl da naš prv ploč nij bil loš . dve sledeć jesam pat od nedostad usmerenj . ulaz jesam u stud bez idej pošt jesam neprest nastup . tak jesam bil sve dok nis nastup s orkestr , a ja jesam rek da ne žel viš nastup s orkestr . naprav rokenrol ploč . rek jesam , džo , naprav prav rokenrol ploč , a ako ne upa , ostatak život ćem svir s orkestr . rek jesam da to zvuč pošt . tu jesam već bil led zeppelin i black sabbath . svi jesam praš hard rok . to mi jesam dal ide da svira hard rok stvar . oseć jesam se besn i napet , hajd da započ s tim . bil mi jesam dost sviranj s orkestr i mlitavljenj . deb izmeđ mekuš svir s orkestr i rokenro završ jesam kad jesam grup snim black night . ploč jesam dospj na drug mest top-l u britanij . bil jesam u stud i snim deep purp in rock kad jesam menadžer ušl . čudes jesam kak ti ljud govor , zna , potreb vam jesam hit . a ja , nik to ne biti pomisl . hit , ma zamis sam . poč jesam svir . sam jesam svir . dobr , sad glav deo . tu ćem ubac pev . naprav jesam to vrl brz . vrl brz . odjedn jesam stvar izb na prv mest , drug mest , prv mest . bil jesam smeš što jesam komponova tak brz . to jesam najbo način pisanj pes . to se zasniv na pesm summertim rickyj nelso iz 1958. tu on pev ... to jesam biti bas rif , a pre tog jesam išl ... dobr ? dodaš ovo . tu imaš dve hit pesm . ako odsviraš ... hey džo . kad jesam čuo taj hendriksov uvod , pomisl jesam da jesam on to uze iz pesm iz koj jesam mi uze bas rif . sastav jesam dobr kren . album deep purp in rock , četvr album grup , 1970. jesam dosp na četvrt mest u britanij i post zlat i u britanij i u ameri . biti jesam tim zadovolj u to vrem , jer na prethod tri nis ima usmerenj . lut jesam . balad , mal bluz , folk , bil jesam to prav zbr . ljud vol uze ploč i pust jesam , da kaž , sad poč zabav . to jesam biti definitiv album , deep purpleb jesam to vrem black sabbathak se vid da jesam deep purp usmere da prav rok muzi , to jesam uver mas njihov fan . deep purplemeđ tri vodeć britan sastav . ono što me jesam inspirisa viš od bil čeg biti jesam taj album . tu jesam govor vatr i str . to jesam žel upi i sačuv . speed kingpred tob jesam prot treš , prot metal . to sve jesam veo utjeca na kasnij vokabular metal . dinamič ričijev rif , način gilanov pevanj , lordov svir orgu . child in timeizvanred pes epsk razmer . to jesam čitav prič . skor jesam biblij u nači kak se razvij i obuz te . to jesam klasič muzič del . to jesam izvedb na nivo orkestr . pod pritisk da nastav s uspeh , rič i grup jesam se opet povuk u osam da biti kompon . iznajm jesam star , troš kuć u devo . sva jesam ima svo sob . moj jesam bil pun muv i bil jesam groz mest , ali jesam ima dobr atmosfer . tad jesam bil u fazo seans . misl jesam da jesam za seans najbo ima krst . u to vrem jesam na nek način ver u te stvar . biti jesam to nek oblik zašt . narav da nisam nos krst . upit jesam žen džo lord da li biti mi mog pozajm krst , a ona jesam rek da jesam jevrej . tak to nij ispa dobr . pomisl jesam da rodžer ima krst . otiš jesam do njeg sob , spav jesam . rodžer ? Šta jesam ? imaš li krst ? imam . potreb mi jesam za seans . ne , ostav me na mir . uze jesam sekir . prob jesam vrat , urad rup i sasek vrat . proš jesam kroz rup i nagn se nad njeg . Žel tvo krst . bež , gub se . rodžer jesam veo fin čovek . nasi nij nešt čim se on služ . bil jesam netipič za njeg ono što jesam sled , a to jesam da oko kuć jur ričij sa spomenut sekir . pomisl jesam , vid ti rodžer . bil jesam jak zabav . 1971. jesam izd nov singl , strang kind of woma nov album , fireball . bil jesam to sjaj vrem . odjedn , pos godi post , post jesam pomod , in rockfireballfireballz moj ukus , nis ima dovolj idej . za men jesam biti izveštačen . uprkos ričijev bojazn , album jesam dosp na prv mest u britanij . sastav se sprem da rad na svom treć album . machi headimam sjaj uspome na to , rad jesam ga u švicarsk alp , i bil jesam fantastič . napravljen jesam za tri nede , a idej jesam prost kulj . kompon jesam nekoli stvar u slobod vrem , highway starso jesam urad kod kuć , a to nik ranij nisam rad . uvek sol rad na lic mest , dok svira . ima jesam mnog dobr idej . mayb i '' m a leoko smatram sjajn pesm . treba jesam da snima u kazi , glavn mest za koncer u montre . več pre neg jesam treba da poč , mest jesam spalj do teme požar koj jesam izb na koncert fren zap . organizator fest klod nobs im jesam priskoč u pomoć . klod jesam nesebič rek , ne bri . nać ću vam drug mest za snim . gde ? rad se o izvanredn viktorijansk paviljo sa staklen zid , u nek vrt pokra jezer . ne obaziruć se ni na kog ko biti mog živ u blizi , smest jesam se tam . biti jesam to loš izbor mest , ali rad se o nužd . snim jesam mog da poč . rič jesam biti zapanjujuć plod što se tič rif . skor rasip . sam ih jesam izbac . to jesam biti raj za sastav , jer jesam tu biti gitarist koj nik ne ide ist put . vatr koj jesam uništ mest na koj jesam treba da snima jesam bil inspiracij za pesm koj sadrž jed od najveć rok rif . kad jesam se vrat u hotel , pogled jesam kroz prozor , a svi jesam bil pod gas . kroz prozor se vid dim od kazi kak se diž izn jezer . taj velik oblak dim izn jezer jesam dao ide za naziv pesm smo on the water /dim izn vode/ . kad jesam prv put čuo smo on the waterrif me jesam odm lup . sunshi of od who lott lov led zeppelinstvar ne znam kak gitaris nalaz te rif . smo on the waterb jesam sam jan pais i ja . pit jesam koj ritam još nis svir , a on jesam poč ... on jesam tak svir , a ja jesam upa ... tim jesam se bav , a iduć trenud jesam policij lup na vrat pošt jesam bil isuviš buč . zna jesam da jesam to policij . odluč jesam da snim stvar pre neg što nas izba . svak gitarist sanj da stvor tak nešt . svak klin koj uzm gitar u ruk zna to da odsvir . zabav jesam da to svi svira različit . to jesam zgod , a ja jesam zamišlj kak to odsvir sasv drugačij od nači na koj to rič rad . nek jesam rek da muzi ima mnog različit boj , a jed od tih boj jesam tiši , jednostavnost . tih del , laga del , del koj odm shvatiš , i pitaš se zašt to nis ti napis . to jesam genijal . genijal rif . vol biti da jesam ga ja smisl . drug ploč koj jesam uopš machi headkakav album . bož ! ima takv ploč i takv gitarist pop ričij u svom okruž , bil jesam nešt najsjajnij . pomisliš kakav biti ti život biti bez tog . način na koj rič svir taj rif nij način na koj generacij klin to svira u muzičk radnj i izluđ ljud , toli da u nek radnj u londo piš , ako probava gitar , mol da ne svira smo on the water . prv moj gitr , ona tam . str s javorov tel , to jesam bil moj prv prav gitr . kup jesam jesam zbog ričijev poster u moj spavać sob . na njem jesam bil takv gitr . zat jesam žel ima rič blekmur str . higway starmachi headb jesam predodređen da takođ deep purplehighway starpes za gitarist . sva ko mis da jesam gitarist treba biti da uzm gitar i vid da li jesam dovolj dobar da to odsvir . taj sol jesam jed od prv stvar koj me jesam raspamet . čak i kad mi jesam bil 16 ili 17 , to nis bil standard not . to nij bil sam bluz ska . to jesam bil klasi uz svu tu agresivnost . rič jesam žel da obog svoj sol i hte jesam ima određ sekven kao skor klasičars sekven . to jesam možd presud trenutak highway start jesam najprepoznatljivij sol . ja vol sol koj možeš prepozn . sol koj jesam sam brzi nis ništ . highway zapanjujuć u tom smisl . misl da američk svirač dođ do rub liti i pad , mašuć dok pada . britan svirač stoj na pol kor od rub liti i tu jesam sve do kraj pesm , ali i to jesam izuzet napet . čud kod te pesm jesam što te , dok jesam sviraš , mog pon nje emocij , njih snag , i da te to odved u kvarenj pesm . po men jesam to deo ričijev šar , ta suzdržanost u prav trenu , a stvr i mnog dram u nek del . to jesam bil prekretni , machi headmachi headmest i post dvostru platin u sad , a zlat i bro jed u britanij . ričij želj da kontroliš stvar dov jesam do sukob sa pevač jan gilan . on jesam biti , kak se kaž , alf muškar . a to jesam biti i ja . on jesam hte da komand , ja jesam hte ist pa jesam se sukobljav . još jesam pošt jed drug , ali se nik nis slag . naprost nis mog bit u ist sob . to jesam predstavlja probl . nis govor jed s drug . nis bil kreativ . sastav jesam nastup u japa . rezult tog jesam njihov ogrom usp , mad in japanstvar s gilan jesam post kritič . misl da jesam poč na povrat iz japa . glas pol rodžers mi jesam biti uzbudljiv . Žel jesam da jan tak pev , ali nisam to mog doves u vez s janov vrištan i dernjan , i oponašan elvis prislij . pit me jesam kak žel da pev , a on će to tak otpev . rek jesam mu da se bluz stvar tak ne peva . misl da jesam pos tog izgub vol . biti jesam odbačen i krenu jesam nizbrd . podes nazv who do we think we are /Št mi misl da smo/ biti jesam zad album s gilan i glover . misl da jesam rič potroš dost vrem tražeć savrš postav . i kad biti jesam naš , nij bil zadovolj . poč jesam traž nov ljud . naš jesam gle hjuz i dejvid koverdej . napust jesam likov akadem i rad u buti u redkar , na sever engle . melody makerb jesam džon sli za orgu , vrl montipajtonov . deep purplepevač i da dolaz u obzir i nepozn . to jesam trenutak kad se oglas zvon . pais mi jesam pust tra i pit me šta misl o pevač . biti jesam to koverdejl . džon me jesam pit šta mu fal . rek jesam da ga ne mož uze pos gila . gil jesam biti bog za žen , a treb nam jesam nek ko jesam u stanj zainteresov žen za nas . rek jesam da se ne slaž . cur iz naš ured mis da jesam sladak . sladak ? u red . mistreatedbluz ugođa , ima jesam taj glas , kao pretera pol rodžers . burnmisl jesam da tu ima nekoli dobr pes . glen jesam biti vrl živah . svir jesam bas u sjajn fank stil . biti jesam vrl ritmič basist . pre njeg jesam ima ... glen jesam biti viš ... bil jesam viš rit , biti jesam vrl dobar u ritmičk sinkop . za men rič blekmur , za razli od mnog gitarist , nik nij izub svo oštri . burn nek drug kasnij stvar . stvar se čuj gitarist na svom vrhun . rič jesam ubeđen da u sat u njegov bar ima duh i da sat odzvo kad god jesam on sreć . vrl sreć . on to ne rad da jav vrem ? ne . sam kad jesam sreć . mir mese . posedn jesam duh , dao mi ga jesam prijatelj . ričijev dugogodiš interes za duh i nesla šal biti jesam nešt na što jesam novajlij koverdejl mor da se navik . nešt od tog jesam bil jedv podnošljiv . bil jesam u zam klearvel . klavijaturist ton ešton doš jesam iz londo za vikend na provod . rič i ja jesam isprazn gostins sob , maknu namešta i podni , dig tepi , i stav velik maršalov zvučnik ispod krev . vrat jesam podni , prekr ih tepih , sve jesam izgleda normal . odvuk jesam kabl u drug sob , sel i ček da se ton ešton vra iz pab . čul jesam kora u hodni i da se tonij vrat zatvara . saček jesam da obav noć toal i leg . uključ jesam zvučnik i mikrofon , a ja jesam poč da greb das . zamisl da to čuj ispod krev . govor jesam , pus me napo . čul jesam neljud vrisak i ... zat panič kora niz hodnik . to nij biti tonijev glas . ton jesam još biti u pab , a ovo jesam biti gost vlasni zam , koj jesam uprav doš iz bristo sa projekcij fil isterivač đavo . vid jesam kak zamič u dubo , tam šum . nij ima mer u svoj šeg i ludorij . ovo jesam ontar , 65 km istoč od los anđeles . danas jedi čuj voz koj idu na jug i buk s autop pre sever . viš od 40.000 ljud se okup na festival kalifornij džem 1974. oni će bit svedo ričij vrhun teatralnos . taj festival jesam stvar biti romantič , kaž vam . sećam se div dan u južn kalifornij . preš jesam sa odla na lokal svir u komb do let u privatn , prilagođen , avion . kao da jesam preš u svemir letili . to mi jesam oduzima dah . mor da jesam bil 350.000 ljud . misl da jesam 100.000 sruš ograd . verovat jesam bil 350.000. kad gledaš snimak iz vazdu , ne možeš zamisl kak to izgled s pozorni . vidiš horizont , ali horizont čin ljud . oduzima jesam dah . emerson , lak and palmerblack sabbath , earth , wind end fir , , black oak arkansas i rar earthtreba jesam da bud glav atrakcij . džon kol , menadžer , nazv me jesam šest mese pre fest i rek da nas žel na kalifornij džem . zahval jesam se i rek da viš nisam zainteres za festiv . oni jesam noć mor , i uvek će bit . bekstejdž jesam uvek katastrof . ništ ne ide kak treb , ili kas ili stiž prer . izbor izvođač jesam groz . rek jesam da biti mog nastup , ali sam ako zapiš usl , pošt mi jesam muk od fest . mi izlaz u sumrak , negd oko 9. rek jesam da jesam važ da bud prv bend pod reflektor . to jesam nesves stvar , ljud vid reflektor , i kaž da im se taj bend sviđ viš od ostal . to jesam sam zat što jesam tu rasv . psihološ cak koj jesam uoč , i zat jesam insistir na tom . rek jesam da uopš nem proble . na nastup jesam organizator zahtev da bend izađ iak jesam još biti dan . rič jesam ost pri svom . ljud jesam se dra i vrišt , pret ovo i ono , a ja jesam zaključ vrat , pijuck i svir gitar . nisam hte popust . kad se smrk , rič muzičar jesam izaš na bin . izgleda proklet dobr odavd . stvar dobr . bil jesam strahov na bin , apsolut strahov . rič jesam biti vizuel spektakular . kret se naoko , okret leđ publi , vrt gitar , a ponek jesam izvod i fazo pit taunsend , i razbij gitar na kra . od svih iz bend rič jesam biti najviš donkihot tip i nestaš . donkihot i nestaš rič biti jesam na sce te večer . bil mu jesam dost , svir jesam i čuj tip kak mu kaž da se mak kak biti mog snim . i te stvar , a on jesam ubi kamer i to jesam biti briljant šou . to jesam jed od definitivn momen u njegov shvatanj spektak i njeg želj da ode korak dalj . a rič jesam ima plan da stvar pogur još dalj . naš pomoćni jesam rek da žel raznij pojača . rek jesam da pojača natop benzin . ja ću otić na drug stra bin , a ti natop pojača , laž pojača benzin . ron kvinton , njegov drag tehničar , koj viš nij živ , stav jesam previš bar u pojača . kad jesam puk , razb jesam pais naoč . misl jesam da će umr . eksplozij jesam naprav nek vrst rup na bin . pais naoč jesam se razb i on nij ništ vid . jed kamerm jesam privrem ogluv . ipak jesam sve izgleda sjaj . deep purplej naprost ubij , baš ubij . to jesam bil poče hev met , nešt još uvek nov . stvar jesam usp . bil jesam dobr . biti jesam potpu novajlij u ovakv stvar . zan jesam pek u klub za radni i ond biti otiš u park , pos nastup u vingejt konstitutional klub . odrad jesam sjaj pos , usp jesam . ima jesam helikopter , nagur jesam se u njeg i zbris . policij jesam doš da nas pohaps zbog eksplozij na sce , što jesam ugroz ljud živo . stvar jesam usp , idej jesam bil da zase elp , što jesam i učin . to jesam biti jed od njihov vrhun finansij , a i u smisl prodaj ploč . to jesam biti jed od najveć trenut njih karijer , jer jesam nastup pred tolik mas . misl da jesam to u ginisov knjig rekord , stoti hiljad ljud na tom događa . misl da im jesam to muzičk korist . nastav jesam da napred muzičk . ne znam da li jesam ikad bil popularnij neg tad . taj nastup jesam radikal uveć ričijev znača u ameri , ali njegov nezadovoljstv fank usmeren bend jesam ras . burnmistreated , bur sve jesam dobr funkcionisa . sledeć ploč , stormbringeripak jesam džon , jan , čak i dejv , a narav i glen , inklinir fank . rek jesam da to nij za men . hoć rok i bluz , ne žel da imam pos sa fanki . ja , džon i dejvid zajed holy manyo can '' t do it right ( with the one you lov ) . hold ondžon jesam rad sjaj stvar na električn klavir . pošt njeg koleg deep purplenis hte da idu s njim u ist prav , rič jesam naš nek ko to hoć , biti jesam to pevač ron džejms dio . 16th century s roni . snim jesam album s roni i mom iz grup elf . mi nis zna za to . ispa jesam bolj od očekiva . rek jesam da mora formir bend jer stvar naprost tek . nij bil nikakv sastan odbor . nij bil aktovk i pokuš komunikacij sa ljud koj nik nem . purplepurplek jesam ih napust , rainbowričijev nov bend jesam nazv po slavn rokenrol rainbows sans bulevr u holivud . bar jesam biti jesam svo gazd . bil jesam jak uzbudljiv . ima jesam ronij . biti jesam u stanj napis pesm dok trepneš . nabac mu ide , a on nađ melod , sve jesam bil svež . ima jesam taj smeš glas . nakon prv albu , rainbow ričij blekmurarainbowodržav jesam audicij za sastav . trinaes bubnjar biti jesam koz pauel . on jesam jedi biti u stanj da svir šafl ritam . traž jesam mal vatr , a ond jesam doš koz i učin šta treb . on i rič jesam se dobr slag . oboji jesam , pored rokenro , vol i sprdačenj . nesla šal ... i koz jesam jak ličnost , tak da jesam pošt jed drug i sviđ se jed drug , i to jesam bil prav osn rainbowb jesam tu vrl moć gitarist , neverovat jak bubnjar , i izuzet talent pevač . misl da mu jesam koz biti savrš suprotnost , ali se uklap s riči . znam da jesam i koz ponek bil teš . koz biti mi zna da kaž da rič nij lag . mis da jesam koz jak pošt ričij kao i obrn . misl da jesam to bil sjaj kombinacij . kao fan mi se čin da jesam otiš korak dalj u hev metal . sigur jesam diov pev bil značaj korak napred u tom žanr . misl da mnog ljud danas , slušajuć te ploč , mis da jesam sve tad poč . čin se da on viš svir na tim ploč , kao da tu ima viš ričij . bend jesam biti njegov oličenj , deep purpledeep purplenjegov oličenj i kreacij , ali jesam pripad svi . rainbowrainbowstavlj u centar pažnj i poru da jesam to on i kud ide . koz jesam svrat i upit šta misl koj bend mu jesam najdraž . rek jesam , abba“ , a mi ... abb ! kak možeš ? “ , i sve nešt tak ... a on , da , znam , ali to jesam moj omilje bend . ond jesam rek da jesam i moj . misl da jesam ond i basist rek ist . ond jesam svi rek , zasvira nešt od njih . iznenađujuć , ali nem stvar od grup abb na drug album , rainbow risingrainbow risingurađen jesam brz i jak dobr , i bil jesam zabav svir to . kad jesam rad na long liv rock `` n '' rollstvar jesam post ... ron se viš posvet svoj devoj vend i idej jesam slabij pritic . rainbowdeep purple u percepcij javnos , ni po mišlj kritičr . uprkos činjeni da jesam stvar sjaj muzi . bil jesam izvanred bend uživ . bil jesam vrl zabav , i dal jesam rič prili da svir s drug ljud . kad se rad o personaln promen , potreb ti jesam kompjuter da to sve shvatiš . to porodič stab jesam dugač , širo i komplikov , ali kroz sve se provlač rič blekmur . a rič jesam još uvek biti nepredvidiv i viš neg mal straš . vid jesam ričij kad jesam poražen od nek , bolj da ne kaž ko jesam to biti . bil jesam vrl eksploziv . on nij podnos bud . znam i da jesam zna bit nasil . rič jesam biti nasil u beč 1977. svir jesam pred otprili 5.000 ljud . biti jesam dobar koncert a ta curi jesam doš do bin , i isporuč poru , kao da jesam velik fan bend ili slič . sam jesam jesam gled . ond jesam jesam udar izbacivač s pendrek , a ja jesam pomisl da nij red da se izvuč . udar jesam ga. imam jak nog i slom jesam mu vili . pao jesam sav krvav .. snalažljv osob bend jesam sakr ričij u kontejner i odvuk ga do izlaz . na svim izlaz bil jesam policaj sa šlem i psi . moj jesam se sprem da me uba u kamion . policij jesam insistir da otvor , i ja jesam , narav , iskoč kao đav iz kutij , pozdrav svi . pritvor jesam me četir dan , i bil jesam to prilič jad . prv noć jesam me bac na pod . hte jesam da ubi bog u men jer jesam udar jed od njih . konzul nij biti od koris uopš . doš jesam i rek da jesam učin stvar loš stvar i da biti mog ovd zaglav zauvek . biti jesam to znak za buđenj . ja imam gad narav , ali nij viš tak loš , pošt uvek imam to na umu . kao i sa neplaniran pos zatvor , rič se mor nos i sa promenljiv muzičk tržišt kao i sa nepromenljiv roni . izmeđ ronij i ričij bil jesam dobr hemij , ali s razvijan karijer grup rič jesam žel mal viš komercijalnos . a dio jesam jak žel da osta u fazo mit i zmaj koj jesam korist u svoj stih . pesnič sklonost , ne stvar . zat jesam se njih dvoji raziš , kao što zna . ipak to nij komplet prič , kao što nam sad rič otkriv . vend jesam , navod , nazv iz ameri i rek mu , ron , rič jesam na naslovn stra magazi circus u ameri , a vas dvoji nis . treb da jesam sva troji . to jesam bil to . rek mi jesam da on i koz nis moj vodonoš i da to neć podnos . neć da rad s nek ko jesam tak trivijal , tak smeš . rek jesam da neć da rad s njim i da ga mak od men . set jesam se gre bon iz marbles , i pit rodžer glover kak biti bil da ga potraž . zan me šta sad rad . mor jesam nauč njih pesm , jer nisam zna ništ . nisam zna grup , nisam ima poj . mor jesam kup album i presluš muzi . pomisl jesam da to nij za men . viš jesam u fazo pop i rit i bluz . čovek jesam ima izvanred glas . mog jesam otpev fis izn visok c. sećam se da jesam jedn otiš tam vil you still lov me tomorrow nešt tak u pozadi , a bil jesam s mog albu . pit jesam rodžer zat to pušt , a on reč da se rič sviđ moj glas . rič se sviđ i idej da bud mal komercijalnij . treb nam jesam pes za rad . bil jesam previš andergraund . sin you '' ve been gon reš taj probl , pošt jesam bil hit i odjedn jesam post velik bend . bil jesam viso tad , misl da nam jesam 1980. bil vrhun . bil jesam baš velik u englesk . sin you '' ve been gonebeskompromis jesam , ima savrše eleme pop , što znač da jesam možeš pev i da ti jesam stal u glav , stras jesam . stvar pogađ u emotiv žic . ali rič jesam tu i on svem dodaj još snag . sol jesam briljant . naprav jesam besmrt verz . naoruža svoj komercijalnij zvuk , rainbowmonsters of rockkritičar jesam nas mrz . koj god razl za to biti , nis bil pomod rolling stoneb jesam ... prost jesam nas mrz . ali što jesam nas oni viš mrz , to jesam nas ljud viš vol . rainbow jesam rič sad ima proble sa kos gre bon . rič jesam biti 100 % za men kao čla bend , ali jesam biti 100 % protiv moj frizur . biti jesam probl s kos . zna se da nas vol ljud u džins , a u to vrem veći ljud jesam nos dug kos . ošiš jesam se na krad u Šefild . krad , nakostreš kos . iziš jesam na bin , a rič me još nij biti vid tog dan . svir jesam , poč jesam prv pes , doš jesam do men i urad ... sam jesam zin . pev jesam i izvod svo šou , a ja jesam gled u taj izbrija vrat . kos jesam bil jak krad i pomisl jesam da mu razbi glav gitar . ond jesam pomisl da biti ponov mog dosp u zatvor . stvar jesam biti u iskuš da jesam uzm i da ga maz . grem bon i njeg kos jesam preživ . ali rič nij mog ubed kozij pau da osta u bend . pauel se nij sviđ komercijalizacij bend . otiš jesam . biti jesam to tuž dan kad jesam on otiš , a ja jesam to učin kasnij . to jesam biti moj zad nastup , ali ja to tad nisam zna . grem bon jesam biti sjaj pevač , down to earthnjihov potcenjen album . ponov jesam probl biti u tom što blekmur ne vid bon kao njem podob osob , nek ko rič omoguć da bud svo . komponov nij išl dobr . bil jesam vrl spor . ništ se nij događa , ima jesam jed pesm koj jesam napis rus balard . i surrendert jesam sve što jesam ima . otiš jesam zat što rič ponek nij dolaz na prob . grem jesam napust bend 1980. nakon mesec dan pomisl jesam , Šta jesam to urad ? napust jesam nešt veli . vol biti da ga ponov sret jer mi se jak dopad . biti jesam dobar prijatelj i mnog me jesam nauč o muzi u koj jesam biti iznenad uvučen , o koj nisam ništ zna , a on jesam biti sjaj učitelj . ričijev prijatelj ber ambros preporuč jesam džo lin tarner kao zam za gre bon . rek jesam , posluša ovu ploč . rek jesam mu da jesam se nasluš pevač i da viš ne mog sluš . odoh ja odavd . rek jesam , posluša ovo , pust jesam pesm dok jesam odlaz . rek jesam da zvuč interesant i upit ko jesam taj tip . on reč , momak iz nju džersij . nisam zna da jesam biti doš da me gled . kasnij jesam sazn kad jesam me nazv . Živ jesam na don menhet , zapad deo , to zov stud iz jed sob . madr na pod . bespari . nazv me jesam ber ambros i dod telefon rič . kod men potpu neveri . rek jesam da jesam to stvar on , a ja jesam rek , dobr ond . ond mi jesam njihov organizator nastup rek da sed na voz i dođ u stud . svir jesam u nju džers i otiš jesam da ga vid . stvar mi se dop njegov glas , vrl rezonant i top . doš jesam sa nekoli piv i rek da imam pos ako ga žel . rek , Žel ? treb mi ga. ostav me jesam u stud i poč jesam stvar . glover i ja jesam napis dost tekst . difficult to curezavrš za nekoli nede od mog dola . rič jesam snim tri albu grup s j. i. tarner . misl da jesam s njim napis jed od moj omiljen stre of dreamst jesam za men vrhun rainbowa se zač iz džuboks , ja kaž da se ponos tim . to jesam uprav ono čem tež . kad jesam jesam čul , zna jesam da ima nešt . bil jesam to slad jez koj jesam oseć . govor jesam da jesam to dubo , da jesam to nešt . činjeni da jesam mog napis nešt u pop manir bil jesam nešt nov za men . vol jesam taj ugođa . ne žel sam da der gitar . moram čut melod . melodij jesam uvek bil temelj moj muzičk stremljenj . rainbowdeep purpled vid zajed drug postav , mark ii . menadžer me nazv 1983. i rek da se purp žel ponov okup . rek jesam da moram razmisl . rainbowstvar velik u ameri . ima jesam prav kopncepc , rad jesam sjaj koncer . nisam zna da li se žel vrat deep purpleb jesam neodluč . gil jesam biti za to . rek , dobr , pokuša . nisam ima svađ i frk u grup , bil mi jesam dobr . u to vrem snim jesam i svo sol album . išl mi jesam dobr . rič i ja jesam obeć da ćem se vrat u svak sluča . nij me muč griž saves . oseć jesam se dobr . rad se o nov , narav . menadžer jesam rek da to vred toli i toli . rek jesam da biti mog bit zanimljiv i da ću pokuš . da skrat prič . učin jesam to . bil nam jesam dobr . perfect strangerszabavlj jesam se radeć na njo . bil mi jesam ugod s nji . perfect strangerspurpleb jesam to fenomenala izvedb jer jesam postav mark ll bil opet na okup . naprav jesam ga u stil sredi 80- . nis živ u prošlos . nis živ u 1971 , 1972 , bil jesam stvar deo moder hard rok milje . misl da jesam tađaš odnos izmeđ gila i blekmur , koj jesam uvek biti problematič , biti skor prijatelj . prijatelj raspolože bend kreć na turn da pogur album . pokušava da kaž da jesam brus springstin biti najveć u biznis . gratef , a ond springstin . uopš ne znam šta ljud vid u brus springsti . nik to nisam shvat . prod kar jesam govor da star magij još postoj , ali tu jesam bil i star rivalstv s gilan . smatr jesam da on na nek način pokušav da vod bend , ali ja jesam vod bend . misl da jesam to bil najvažnij . perfect strangerssv jesam bil u form , svir jesam , stvar jesam funkcionis . treba jesam da baš tad presta . hous of blu lightkoj jesam , po men , biti katastrof . i odnos s jan jesam usk ponov post katastrofal . skroz jesam izgub glas . pit jesam se šta da rad . men se jan iona otpr gad , nis se slag . Šta se men tič , treb nam jesam drug pevač . misl jesam da jesam ovo sprdnj . do 1987. rič jesam svir sa gomil muzičr i bend . biti jesam samouvere majstor za konfli . teš ličnost će usk sres seb rav . i to na fudbalsk ter . naprav biti tim od naš pomoćni i ljud sa radij . deep purplefudbals utakmi ako biti bil u dobrotvor svr . to jesam moj prič o pepeljug . rad jesam na rad stani na long ajlend . stažir jesam tam . navod jesam nek iz deep purpleavodite jesam otiš i igr . ond jesam doš rič i rodžer . dao mi jesam autogram , pogled me i rek , s gospodsk englesk izgovor , koj vam jesam sigur pozn , ti jesam vrl lep devoj . rek da jesam to lep . to jesam mog bit moj prič o rič , to da jesam rek da jesam lep . tad jesam to bil dovolj . zahval jesam se i otiš sa ter . posl jesam svoj mom u publi da sazna ko jesam ja , i da me zamo da se kasnij nađ u pab . kndi najt jesam bil muzikal njujorčan . rad jesam kao model već sa 12 godi . ima jesam svo rok emis na rad , i studir jesam komunikacij na njujoršk tehnološk institut . rič jesam ima briljant , priklad način probijanj led , u stil engle viš klas . skid jesam kopač . tač . i svoj prljav , znoj čarap . smot jesam jed u lopt i bac mi jesam u lic . tak se dolag do devoj . od tad se viš ne bri o svoj nokt , pošt misl da jesam to smeš i mi sam ... nekon tog nij bil nič ... sam potpu opuštenost , čitav unutraš ambijent . miris jesam biti čarob . evo šta mi jesam rek kad jesam tog popodn ušl u pab . rek jesam , kad jesam ušl , ima jesam oseća da jesam star prijatelj uša . oset jesam se kao da jesam kod kuć . rič jesam sad ima savezni koj ga jesam opušt . usk će njihov zanim za srednjovjekov život i muzi bit glav . ipak jesam najpr valja nać zam za gila . rič se obrat j. i. tarner . misl da jesam isprv oklev . pais jesam biti načel rainbowpit jesam ima li ko kakv drug ide . džon jesam rek da zvuč odlič . prob jesam ga , išl jesam dobr , i uze jesam ga. poč jesam svir hej džo , uze jesam mikrofon i poč pev . nisam biti rek ni zdrav džo i jan do tad . kad jesam završ pesm , ruk jesam se . džon jesam poč svir nešt na orgu , a to jesam kasnij završ na the cut runs deeppoč jesam pev prav stih . rič jesam uvek govor da imam čarob torb sa stih . naš jesam stih koj jesam pas i pev melod , i to jesam bil to , bil jesam to pes . džon i jan jesam bil uvere da jesam ja prav . ipak jesam to biti tarnerov deep purplenapust jesam sastav 1992. bil jesam dost frustracij , dost nesreć . misl da jesam džon i jan , uz svu ljubav i poštov pre nji , žel da se gil vra u bend . rič jesam biti postoj na moj stra . nij bil nači da se nos sa tim što se događ . misl da jesam dao i dob otkaz u ist vrem . to nij bit . bil jesam to gungu koj kid živ i bil jesam vrl stres . u međuvrem rič i kendis jesam poč da živ zajed . 1991. jesam se usel kod teb . da . usel se , ali nisam zna ko jesam ona . zna jesam sam da jesam veli žen u kuć . nisam zna ko jesam ona . zaključav jesam svoj vrat sva noć . na turnej jesam išl kao ričij devoj . ali na naš kućn zabav sva jesam mor nešt doprin . ako biti rič svir nešt ljud na akustičn gitar , žel jesam da svi dad nešt od seb . nij mu smeta ako biti to biti i govor iz ala . ili nek ples ili pes , bil šta . kad jesam ja bil na tim zabav , poč jesam skup izvod pesm . tak jesam poč pev s njim . prv zajednič kompozicij im jesam bil poklon za godišnji bra njen rodite . rainbow biti nik učin , svir valcer . valcer , ide . sam me pra . to jesam bil jak suptil . prv pes koj jesam napis ? be min tonightsme se kad ljud priča da jesam ga ja nagovor da izvod renesans muzi . njeg ne možeš nagovor ni na šta . to ne pal kod ričij blekmur . izbor usmerenj jesam isključiv do njeg , i ja jesam na putovanj koj on uprav . on jesam kapet . ja jesam zamenik kapeta , i to jesam fin . rič jesam urad još jed deep purple . i. tarner jesam otiš . bend jesam snim pratnj i traž pevač . bend jesam misl da treb da vrat gila , a naš kuć jesam posl tra s janov pevan uz prateć tra koj jesam mi snim . nasmim jesam njegov glas na naš pratnj . rek jesam da jesam to apsolut užas . to jesam kvar do srž , obič đubr . tak mi jesam to bil loš . bil jesam mrtvačk . pit jesam me koli traž da rad sa tim . rek jesam da se ne rad o tom . album jesam snimljen s gilanov vokal . ond jesam kuć traž da idu na turn i promoviš album . bil jesam 25-godišnji postav mark ll . rič jesam traž ogrom honorar , misleć da će ga odb . plan mu jesam prop . zatraž jesam iznos koj jesam biti viš neg preter . sam da ih se otaras , da biti mog traž drug pevač . doš jesam s ponud kompanij bmg , oni će ti to plat ako budeš rad gilan . rek jesam da jesam me uhvat . na pol turnej jesam oseć da viš ne mog izdrž . prodav jesam svo duš , bil jesam groz , užas . jan i ja jesam ima dvob špag u klivlend . jim jesam nos špag za men , a jan ga jesam pit za kog jesam . džim jesam rek da jesam to moj hra . gil jesam uze tanjir i sve prel kečap . otiš jesam do njeg i upit ga da li jesam to učin s moj hran . rek jesam da jes . ond jesam vid džo lord kak čin ... svi jesam se sklon kao u tač u pod . upit jesam , stvar ? ond jesam mu tanjir nab u lic . bit se rasplams . nastup jesam u čehoslovačk , a on jesam traž od men da pevam jed vokal deoni kao pozadi . kndis jesam pev izv bin i nik jesam nij vid , što jesam zbun nek domać novinar . u jedn njihov novin jesam pisa da jesam džon lord usempl žen vokal u klavijatur , pošt se jas čul kak žen pev . zna jesam , ako odem menadžer i kaž da žel raskin ugovor , od tog neć bit ništ , i vratić se na početak . ond jesam odluč da bend napiš kak se osećam , da moram otić , i da neć da idem u jap s nji . rič jesam svir svo posled deep purple17- novembr 1993. vrat jesam se u hotel i treba jesam da se oprost . misl da jesam se oprost sam s pais , i to jesam bil to . svi drug jesam utek . pais mi jesam priš i rek , dones dobr odl . otiš jesam , kndis jesam bil sa mnom . tak jesam . misl da jesam džon biti isuviš zbunjen da biti išt rek . džon jesam otiš prav u svo sob . da . bil jesam to prav olakš . rainbows dogi vajt kao pevač . sa nji jesam urad zad stranger in us allrainbowmožd dav viš slobod , a album koj jesam ja snim sigur mu jesam da viš slobod . ta slobod jesam omoguć rič i kndis da razv svoj kompozitor partnerstv . album jesam sadržav jed od njihov prv zajedničk pes , ariel . muzi blekmurov se dogod rainbowosta bis da džema uveč kad jesam snim u masačusets . sed bis oko kami , a oni biti poč džem , i to renesans stvar , greensleevesk mi jesam bil 10 , greensleevesstvar me jesam gan taj manir . podseća jesam na proš vrem , bil jesam skor duhov . čin se da mi ulag prav u duš . uvek jesam bil tak . čim čuj srednjovjekov muzi , odm živ . rič i kendis jesam osn blekmur '' s nigh snim svo prv album shadow of the moonnjegov bekstv od stres i priti svet rokenro biti jesam sam da sed i otvor se uz akusti . gledaš u kamin i odeš na nek drug mest . misl da jesam tu zaprav poč naš projek . on čest kaž , ako slušaš smo on the waterčućeš srednjovjekov kvar i kvi , modal ska iz tog dob . to jesam u njem bil i te 1971. rainbowtemp of the king16th century greensleevesmnog jesam srednjovjekov ugođ u tim pesm . mi jesam tek zagreb površi , misl da jesam još dug put pred nam . sa drug jesam oseć da jesam na kra . jed od najveć komplimen mi jesam biti , mrz srednjovjekov i renesans muzi , ali vol tvo muzi . rek jesam da jesam to već kompliment neg što mož i zamisl . na naš koncert publi jesam deo nas , mi jesam tu da ih zabav . nis tu da se razmeć i mrda kuk . nakon prv albu iz 1997 , rič i kendis jesam snim još dev zajedničk albu . kad jesam rič preš na srednjovjekov muzi , manj jesam to bil iznenađenj , a viš prirod tok stvar . i jesam jesam oseć takv potreb , jer kad radiš sve te veli i teš stvar uvek te privlač da istražiš i drug stra . minstr , seljak , lutaš od grad do grad , donosiš ves iz zadnj grad , mal trač , odsviraš nekoli stvar , to mi jesam bli . to ne znač da nek pesm ne uključ moder rok uticaj . to jesam kao kod men , vol ono što rad . vol ono što rad , a vid da i rič vol ono što rad , i skidam mu kap za to . prav muzičar , ljud koj nema izbor , naprost vol muzi i sled taj put . oni nek žel da kre drug put , jer ih tam vod unutraš poriv , a prav muzičar se podvrgava tom . muzi mu jesam možd istorij inspirisa , ali ričij virtuoznost na električn gitar jesam još uvek deo njihov srednjovjekov putovanj . misl da on seb vid kao mir musketr . on jesam kao nek romantič verzij lutajuć jun . nik nisam oseć da jesam got . još mnog uči o instrument i pesm , o seb . vrać me u drug život . možd jesam to proš život , reinkarnacij . vol živ u 1500- , bez kug , uz central grej i satelits ant . ako slušam rokenrol , sve jesam to već pre čuo . sve jesam to okonč pre 30-ak godi , sve jesam sad tak bezlič . koli možeš drnd jed te ist ? proš jesam skor 50 godi otk jesam mlad školar iz hesto odluč da pokaž svoj učitelj da greš u vez sa njim , tak što će postić majstorstv na gitar . i da opravd poverenj koj jesam rodite ima u njeg dajuć priorit muzi . od svih velik gitarist on jesam ona o koj ljud najm zna , a tom jesam delimič i on doprin . njegov samopouzd jesam neizmer . zastrašujuć . inspirativ i zastrašujuć . misl da će rič bit zapamćen kao div i neukrotiv do kraj život . misl da jesam to veličanstv stvar . ja mog kup str , ti možeš kup str . mož nabav mars . ipak nik od nas neć zvuč kao rič . ima visok niv potpu impulsivnos u trenut , potpu predanos svoj sušti , i istin ispoljavanj svoj ubeđenj u svirk uživ . on nij ekstrovert , viš jesam introvert tip . nek takav jesam briljant stvaral , ali tu jesam mnog tog u dubi sa čim se mor nos . nem ništ bolj od sedenj s gitar i izražavanj oseć . mog bit na havaj , svi jesam na vod , skija i surfa . gleda delfi , ali ja sam sed u sob i gledam , posmatram horizont i sviram . a tu jesam moj prijatelj sa koj razmenj emocij . dubo jesam ubeđen da jesam rič možd najbo kad se oda mirn život , kao povuč , umetnič i misao osob , pošt misl da on to i na kon jes . kad se sve bud sumira , rič će bit označen kao jed od kam temelj rokenro . dug jesam list rok gitarist koj to danas ne biti bil da nij bil ričij blekmur . ljud osniva rok grup iz različit razl , zbog par , zbog slav , zbog rib . men se čin da se rič u to upust zbog muzi . i zbog dvoj ljud koj jesam ga ohrabr da uzi čas gitar , njeg maj i poseb njegov oca . doš jesam u albert hol kad jesam nastup s orkestr , deep purplevol jesam to . misl da jesam ond shvat da njegov sin rad nešt važ . tu jesam orkestar , 5.000 ljud . da jesam ova sli snimlj danas , svi na njo biti se verovat smij . p r e v e o : siniš 138 adaptir na srp : suadnovic