 čuvar beštijeizvi , odak jesam nabav ove sli ? ne znam već , nabavljam stvar sa viš mest . uzeć ove . -mož uze sve za 60 evr . dobar dan , profesor , ovd londero.Ž mi jesam , ali još jesam u redakciji.kasnić dva i po sat , dobr več . -dobr več , uđi . ima jesam pun pos . -u red jesam , hajd u moj kancelar . 17. maj 2003 , 20:15 , profesor dal kol . profesor , ako ne greš , prič jesam o nek otkrić na koj jesam slučaj nabas . kao prv , mog da dokaž to što ću vam kaz . zat vam kaž sad ovo , jer će vam se ovo možd čin apsurdn . ne znam još tač šta jesam ovo , ali hoć da bud na naslovn stra . sa tom činjenic da ga objav kao moj otkrić . sve jesam poč kad jesam slučaj naš par star fotografij . u to vrem jesam rad na jedn fres u crkv , u sel komelijans . mož li doć sa mnom , mol vas ? ima li nek proble ? -da . neoček i neugod posetil . sačeka me ovd , i mol vas , paz na ovo . u red , ali neć vam treb pomoć ? mol vas , sam da vas ne nađ ovd . sam trenutak , i objasnić vam . snimač razgovor đorđo dal kole.mol vas , ostav poru snimač razgovor đorđo dal kole.mol vas , ostav poru ovd londer , hoć li me nazv čim bud moguć ? kod men jesam vaš torb , snimač razgovor đorđo dal kole.mol vas , ostav poru dobr jutr . -dobr jutr . traž profesor dal kol . dal kol ? treć spr , odsek za istor umetnos . dobr jutr . -dobr jutr . hte biti da pričam sa profesor dal kol . Žao mi jesam , ali profesor jesam otkaz svoj predavanj za naredn par dan . i ne zna zašt ? jutros jesam telefonir , u pitanj jesam njegov zdravstv stanj . hva . -ne na čem . mog li vam pomoć u neč ? tu jesam gor ! dobr jutr , da li jesam profesor kuć ? na univerzit jesam svak jutr . dolaz baš odat , tam jesam rek da će par dan ost kuć . tu jesam jutros od osam sat , ali još ga nisam vid . ostav jesam par papir u njegov kancelarij ... tam ne mož da uđe nik , zabran jesam svakom . tam ni ja ne smem da ulaz . da mu predam nek poru ? ne , ne . hva . maks , dal kol jesam na telefo . izvol ? ovd dal kol . dođ što pre kod mene.moram da vam objasn nešto.profesor , jes li to vi ? dones mi torb u koj dones mi torb u koj hal ? hal ? profesor ? ovd londer , žao mi jesam , ali danas već neć stić kod vas . milostiv oče , kaj se zbog piš vam ovo , jer hoć da pred vaš očima.dones mi torb u koj dobar dan . -dobar dan . hte biti da razvi ova dva fil . kad će bit gotov ? otprili za nek 20 min . u koj veliči hoć ? u velik , hva . -u red . jed maćijat , hva . traž jed star fot studij . zva se ... fot ponton . fran ! Šta jesam ? ova gospodin traž fot stud ponton . u ovo uli nem nikakv studij po ime ponton . ne , ne . sad već ne postoj , ime studij se nalag na jedn sli iz 1963. godi . sad se već sećam , biti jesam tu jed takav stud , ali taj ne rad već viš od 30 godi . dobar dan . -dobar dan . ne zna čij jesam ova zgrad tu pre ? pripad pontonov sin . zna li gde mog da ga nađ ? neć da ga prod . -ne , neć da ... pit jesam već sto put , cen jesam prilič viso , bil biti lep kuć kad biti ga renovir . presel biti svo radnj tam , ali njeg to ne interes . tu stan njegov sin . ali ja traž star vlasni . neć ništ postić sa njim . nalag se u san daniel , 30 godi jesam već tam , u mentaln ustan . hva , doviđenj . vi jesam već drug koj ga jesam traž . gdi ponton ? gdi ponton ? imam kod seb jed fotograf ... koj jesam vi naprav pre pun godi . seća li se ? jes li vi naprav ovu sli , gdi ponton ? gdi ponton ! sestr ! sestr ! hal ? iz bolni ? odm kreć . ne znam još tač šta jesam ovo , ali sa tom činjenic da ga objav sve jesam poč kad jesam slučaj u to vrem jesam rad na jedn fres sve jesam poč kad jesam slučaj u to vrem jesam rad na jedn fres vand ! drugčij ih ne možeš nazv . tri put jesam već kra iz crkv , a sad još i ovo ! sve jesam upropast ! kad se to des ? pre par mese . par dan nakon tog što jesam ga renovir . perfekt tajming . nis ima bolj pos neg da uniš novorenovira stvar . zov se londer . -drag mi jesam . novinar jesam . piš članak o profesor del kol , pozna li ga ? narav , čit jesam njegov knjig o frijul , jak jesam interesant . mad se ne slaž sa svim što jesam u njem . ne slaž se ni sa tim da se novinar poč interesov za jed talentova osob sam kad se već nešt des sa njim . teš jesam objasn ... zašt još nisam pis o njem . profesor jesam spominj da jesam rad na nek fres . da , pre par mese , uprav na tom koj jesam uništ . dva njeg đak jesam ist rad na njem . i šta se nalag na njem ? na fres se nalag jed crkve obred iz 19. vek . mog li dob jed kop ? pre dve godi stud fin arts jesam naprav jed serijal sli o fres . nalag se u arhiv vil manin . zna li ime slikr ? -ne . 4c . pođ sa mnom . Šta jesam na toj fres ? jed povor , par ljud kak nos krst na svoj leđ , i nalag se na njem par latinsk natpis . đova baptist tafo , da , on jesam . da , ali fal ti natpis . nemam tu ništ viš . mog li naprav snimak o ovom ? -da . zna li nešt o ovom slikar ? imam nešt o njem na računar . đova baptist tafo , poznatij kao svoj umetnič del jesam stvar njegov zadnj del jesam fre iz rukopis nađen u manastir mođ , da se nij bav slikan bescilj jesam lut u sel stekavš utisak jed polud osobe.dobar dan , zov se londer . sa univerzite jesam . traž iva . hva . ivan ? -da . ćao . -ća . novinar jesam . dogovor jesam se za jed interv sa profesor dal kol ... kak se oseć ? nažalost , nij baš u najbol stanj . mog li pomoć u neč ? čuo jesam da jesam i ti rad u komelijans . da , dok jesam još iša u viš škol . -o tom se rad . da . znaš li da jesam fre ošteć ? -da . na fres se nalag jed latin natpis , ali odavd to fal . ovo nij cel fre . nij ? -nij . otkr jesam da jesam jed deo fre prekriven tank slo malter . ali pos jesam profesor rek da će rad jesam na njem . i šta se nalaz ispod malter ? ne sećam se tač , nek latin natpis . imam par digitaln fotografij o tom . čeka , sad ću da ga dones . evo , tu jesam . super . ima li nek posebn razl zašt profesor nis treb ove stvar ? verovat jer jesam biti previš zaokupljen ovom dragoc slik . znaš kak se to kaž : đac rad , a nastavni uber slav . Šokir ga jesam kad jesam oštet fragme fre , jer ponek zbog tog nij održ čas . nij nik spominj nešt konkretnij ? bil šta ? nešt u vez fre , istorij ? bil koj informac koj biti mog da nam bud od koris ? ne , nik . ovo jesam bil u njegov torb . znaš latin , zar ne ? da . ovo jesam jed latin dijalekt . pokuša da ga pročitaš . milostiv oče , kaj sezb greh koj jesam počin . jer hoć da osta čis duš Šta piš još ? izgled kao jed prizn ili tak nešt . ne mog da izdrž ter svoj krivice. mog viš da trp njih pretnje.izvi . traž vaš izvinjenj i vaš vaš oda slug ... potpis se sastoj sam iz monogr , inicij , itd , itd ... pis jesam napis velečas otac jero ast , gonil jereti iz frijulij , iz manastir sve fransis , grad udi . Šta tražiš , tačnij ? moram da napiš jed članak . zna li još nek o ovom ? ranij ih nisam vid nik . pos jesam se tam redov sastaj . Šet jesam . pos kad jesam otiš , profesor jesam sam staj i zapanj jesam gled . ponek jesam ga mor podset da mu poč predav . dost se čud ponaš . oni sigur zna o svem . i sigur zna šta mu se des . dal kol mi jesam rek da jesam sve poč kad jesam kup nek star fotografij . to jesam pokren sva ova dešavanj . ima oči , ali ne vid ... gde treb traž treć anđela.p ne znam , ovo neka nem nikakv smis . fre jesam prepu simbo . pogleda ova otisak ruk . na sli se vid otisak lev ruk , a u desn drž užad . pokuša da otkriješ ko jesam biti ova pop . kad jesam živ ? pa u dob kad jesam napravlj fre . znač , na kra 16. vek ? -da , tak neka . da vid ... godi 1594 ... zua viraj ...... zua viraj jesam zaređen za svešteni 1594. godi ... znač , od 1594. do 1599. g. liturgij jesam služ pop po ime zua viraj . piš li još nešt ? ovi ost podak u knjig jesam sam ime . možd ćem nešt viš sazn iz parohijsk belešk . važ , hajd i pogleda , narav ako vam ne predstav probl . te beleš se nalaz u nadbiskupsk arhiv . arhivabeleš o sel komelijans ? da , otprili do 1600. godi . sed , mol vas , odm ću vam don . izvol , nadam se da ću vam bit od pomoć , ako hoć nešt , bić u drug prostorij . valerijus trapo de kolibus o nov zaređ svešteni : nov sveštenik jesam dobar , poseć bolni , krs , i ost svešteni jesam dobr obrazovani. taj mator sveštenik tad se des taj straš događa pronaš jesam ga obeše na crkv cel sel jesam bil šokir događajem.obes se jedn jak užadom.milostiv oče , kaj se zbog grehovakoj jesam počin . piš vam jer ne mog viš da trp njih pretnje.9 . mart . 1599.d pos ... jes li pronaš to što jesam traž ? -da , hva . sad već stvar treb da zatvor . neć dug traj . čeka ... imam tu jed dokument koj jesam potpis joh viraj ... adresir na ime velečas oca jero asteo ... jero jesam biti najpoznatij inkvizitor u frijul . gde jesam ovo nabav ? pripad jesam profesor dal kol . dal kol ! brav , profesor ! tu ima jak pun rukopis , poneć ih sa sob . ovd ima toli dokument da jesam nemoguć sve pregled ! znač , profesor jesam biti ovd ? da , u zadnj vrem jesam tu biti jak pun ljud , takv kao on . zna li šta jesam traž ? -da . nadbiskup kancelarij , b-1991 ... dokument bs-304 ... pogleda , ovo jesam ist . i ovd ist , rad jesam na ist sluča . mog li da pogledam ? -kas jesam već ... važ jesam . daj mi sam trenutak ... da nisam strpljiv , ne biti već rad ovd . njegov zadnj del jesam fre iz rukopis nađen u manastir mođ , dug 9 godi ... bescilj jesam lut stekavš utisak jed polud osobe.dobar dan , hte biti da pričam sa masimilijan londer , mol vas . ćao , kak jesam ? -dobr , hva . znaš li šta znač ta tri krst na fres ? na svak se nalag jed zastav , to jesam simbo sel . komelijans jesam na sredi , a okol sel s des i lev stra . i zna da se na fres nalaz ti sve ? ti natpis jesam bil toli nedostup ... svet agat ? crkv svet agat ? moram da odem u nadbiskups arhiv , još ću se jav . važ , ćao . arhivadobar dan , hte biti da pogledam par dokument . danas ne radimo.neć dug traj , imam i bro dokument . Žao mi jesam , ali danas ne radimo.pogleda mu prs . Šta vidiš ? kad daj blagoslov , uglavn drž ruk u ovo pozicij , ili u ovo . pogleda , on drž sam dva prst . skremblov pis . jednostav kod . čita sam sva drug slov . svet agat . pogleda u kom prav jesam uperen mač . mir , na latinsk : gleda . pogleda u kom prav jesam uperen mač . crkv svet agat ... u sel marnj ... neposred pored sel komelijans . sud presud protiv dvoj mlad 26. septembar 1596. godine.pred velečasn ocem jesam jero ast , inkvizitor , gonil jeretika. takođ i stanovini komelijans , i zua virajo.zua viraj ih jesam sasluš i rek : optuž ove dve mlad ženez sklap pakle sporazu sa ... prelep i mlad konstanc de tonij , i meneg jako sa optužb da jesam sva konstancij de anton jesam upit ... kak jesam dosp đavo otis taj sveštenik jesam biti ... ponov i ponov jesam jesam upit , ali ona nij odgovor . izgled jesam poremeć ... 14. april 1597. godine.is taj sveštenik jesam saopštiod jesam ona rod beb odv jesam jesam pred sud jer jesam ima pol odnos sa đavolom.krst sa zastav ... jesam obiš cel područj ! o , hri ! izvinjavam se , ima li tu nek hotel ? treb mi nek mest za prenoćiš ! hva . to jesam đav , lič ! idol ovdašnj mešta . dobar dan , treb mi jed slobod sob za prenoćiš . prokl stran ! sam šir kug ! preki ! Šta kriješ od nas ? nemo ga sluš ! hal ? maks , gde jesam ? traž te već dva sat . ćao , ivan . ovd skor da nem sign . naš jesam nešt interesant u bibiliote . par svešteni jesam živ u crkv svet agat . bil jesam pratio svet fransis . seb jesam zva mlad svešteni . maks , čuješ li me ? o čem pričaš ? pap jesam osud njihov ver . gon jesam ih jer jesam bil član jed zloglas sek . tu piš u knjig : optuž jesam ih za đavo orgij , i za oplođenj beštij hal , ivan ! ivan ! hri ! tam gde gled treć anđ ... đav ... idol ovdašnj meštana.ni nij vid te beb nik ih nij čuo kak plač optuž jesam ih za đavo orgij , i za oplođenj beštij ... negd još uvek postoj koj prikaz ljud sa kozj ... kra 19. vek u tom sel sa ist takv deformisan nog ... ost činjeni jesam još uvek baglyaspeter http : //titlovi.com/