 велики зли вукови превео : бамбула не свиђа ми се како ово изгледа . шта хоћете од мене ? где је девојчица ? шта ? која девојчица ? о чему причаш ? да ли је гласина у вези вас двојице истинита ? која ? има много гласина . буди прецизнији . да прљаво играте ? а , то ? то је ... истина . станите , не знам о чему причате . ово је нека грешка или неспоразум . пустите ме ! доста ! претерујете га ! да ли морам да вас подсећам која нам је мисија ? само присмотра ! без уплитања у физички контакт са осумњиченим ! нисмо се ми уплитали . он се уплео са нама . видиш ? не може да престане да налеће на наше песнице . то је звика . не јављај се . мики , мораш ово зауставити . колико год мрзим да признам то , слажем се са бивисом и батхедом . али звика ће нас сјебати због овога . неће ако пронађемо девојчицу . уосталом , гад нас је већ видео . стварно мислиш да ће нас одвести до девојчице ? последња шанса : где је девојчица ? стварно не знам . шта ако стварно не зна ? зна он , зна . да , звика . зашто ми се нико не јавља ? заузети смо . да ли га још пратите ? тако некако . како то мислиш тако некако ? дуга прича . налетео је на нас бициклом , испитујемо га . испитујете га ? да , испитујемо га . стани , испитујете га или испитујете-испитујете га ? испитујемо-испитујемо га ! да ли сте полудели ? немамо случај осим девојчице која мисли да га је видела ! реци то овој тројици битанги овде . слушај пажљиво , рами . ти си одговорна одрасла особа , престани да се глупираш . оперите га , одведите кући , отпратите га до улазних врата и пољубите за лаку ноћ . да ли је то јасно ? Јасно . скрени десно , онда лево . скрећем десно . куда идемо ? ово није адреса коју имамо . зашто имате моју адресу ? то је адреса мојих родитеља . рами , правиш грешку . веруј ми , то је он . дај ми један сат са њим , натераћу га да пропева . Ја ћу то за 30 минута . а ја за 15 , са пуш паузом . слушај ... дошло је до несрећне грешке . стварно нам је жао . причај у своје име . не обраћај пажњу на њега . слушај ме . стварно нам је жао и надамо се да никоме нећеш рећи за ово . важи ? нећу , обећавам . наравно да неће да прича . он је то урадио . имам само 50 шекела . колико ти имаш ? шта ? Чуо си ме . и ви такође , дајте ми све што имате . нема шансе ! немојте да пристајете на то . звикина наређења . зашто му једноставно не даш пиштољ ? смири се . нико ти није тражио да се учипиш . ово ти је за бицикл . нема потребе , у реду је . да ли си га чуо ? у реду је . нема везе . узми новац . арик , како си ? уђи , мики . тата те учи како да будеш полицајац ? данас је дан доведи своје дете на посао . твој син је опак . да пређемо на посао . слушај , ако је ово у вези са осумњиченим , веруј ми , нисам имао избора . мој тата сада прича . красан . арик . хоћу да обратиш пажњу на разговор који следи . зовем га жути-картон разговор . као у фудбалу , тата . као у фудбалу , сине . звика , ово није уљудно . а оно што си урадио било је уљудно ? да , оно што си урадио било је уљудно ? арик , не ометај тату на послу . извини , тата . пажљиво ме слушај , мики . због твог брљања наш осумњичени је пуштен , и пуштен је без да проговори . он је . знаш да је он . само знам да ниси послушао директно наређење . запуши уши , срећо . и да су твоји поступци могли да коштају главе ту лепу девојчицу . а ако се то деси , ништа ме неће зауставити да те шутнем у саобраћајце . да те шутне у саобраћајце ! да ли је то јасно ? на састанку сам . знам , извините . овај позив је управо стигао . треба да преслушате траку . хајде , пусти је . полиција , како вам могу помоћи ? Чуо сам да тражите девојчицу . молим ? могу вам рећи где је можете пронаћи . мики . треба да дођеш овамо . овај перверзњак је постао самоуверен , наместио је целу сцену . звика стиже . командант се спустио на земљу ? то не може бити добро . мики , завршио си овде . звика . да ли си ме чуо ? сутра се је јави нисиму у саобраћајној полицији . не можеш да ме скинеш са овог случаја . сада је ово рамијев случај . рами ? он не би могао да нађе ни леш у мртвачници ! ништа лично . мики , да ли си ме чуо ? сада је ово рамијев случај . слободан си . он је последња особа која ми сада треба . ко је то ? отац девојчице . не пуштајте га да прође . станите . шта ради на месту убиства ? служио је са шефом полиције у либану . то не значи да може да ради шта пожели . све у реду , звездо ? нису ми таман . шаули каже да ти требају екстра велике . не брини . даћу ти попуст за познате . о чему се то ради ? дођи да погледаш . 4.000 прегледа за 2 дана . ако то није популарност , шта је онда ? шта који ђаво ? да ли неко овде зна за то ? до викенда , сви ће знати . можеш ли ми помоћи око тога ? не постоји нешто што шаули не може . али под једним условом . шта год да шаули жели . пошто уљудно молиш и без да користиш телефонски именик . веома смешно . шаули ће се постарати да нестане до вечерас . дана , могу ли да добијем цедуљицу , молим ? дана ? цедуљицу ? упозорио сам вас за додавање цедуљица , зар не ? да ли бисте могли да је не прочитате , молим вас ? нема везе са тестом . капирам . то је љубавна порука . немојте да ме погрешно схватите , у вашем узрасту исто сам радио , али не за време теста . да ли је то јасно ? хајде , децо . завршавајте са тестом . убица девојчица педофилски кучкин син силоватељ могу ли да уђем ? да . наравно , меир . уђи . хвала . могу ли ти помоћи ? изгледаш мало блед . све у реду ? да . покушавам да прегледам неке тестове пре него што се деца врате за наредни час . какве су досад оцене ? одличне . одличне . одувек сам волео библистику . могу ли да бацим поглед ? Још нисам све прегледао . могу ли ? да ли је ово једини , или их још има ? мислио сам да су само родитељи затровани , али и ученици су такође . родитељи ? знаш ли колико су ме пута телефоном позвали због оног клипа на Јутјубу ? жао ми је , дрор . родитељи су ме сатерали у ћошак . ради оно што мораш . знаш да то не чини да имам горе мишљење о теби . знам , меир . разумем . то је само привремено . сигуран сам да ће ускоро бити заборављено . хало ? тата ? шани , душо моја ! како је нови телефон ? ради ли добро ? то је најбољи поклон ! сјајно . слушај , душо . две ствари : носи тај телефон свуда са собом и зови ме ако се нешто деси , важи ? да ли је то тата на телефону ? шани ? дај ми да причам са њим . али ја причам ! шани ? баш си супер родитељ . ко купује 10-годишњакињи мобилни ? добар је за хитне случајеве . Ја ћу одлучити шта је добро за њу . немам времена за ово , у реду ? добро , онда се слажемо . и не заборави да дођеш по њу у среду . добро , нећу да заборавим . само што си стигао и већ идеш ? ко помаже госпођама у данашње време ? ети , реци ми да имаш нешто за мене . имам тачно оно што тражиш . када је могу видети ? сада , ако желиш . која је адреса ? послаћу ти детаље у поруци . анђео си . имај на уму да је то страћара . сатима је удаљена . страћара ми одговара . дакле ? зар није савршено ? савршено је . твој ? смешно . ако мене питаш , ово је права срање . не капирам зашто би ико хтео да живи овде . ети . извини . у праву си . прво правило за некретнине је да никада не суди о укусу клијента . али унутрашњост изгледа као палата . хоћемо ли ући ? рекао си да ти треба тишина да пишеш . мислим да тише не може бити . овде је практично гробље . а подрум ? подрум ? зар не би прво бацио поглед на спаваћу собу ? ети . подрум . подрум . велики подрум , баш као што си тражио . хоћемо ли га тестирати ? шта подразумеваш под тестирати ? Ја ћу отићи горе , а ти вришти . да вриштим ? да . што гласније можеш . не капирам . мој син ће овде да лупа бубњеве . хоћу да будем сигуран да ме неће ометати док пишем . капирам . на тренутак си ме преплашио . Ја ћу отићи горе , ти броји до 10 и почни да вриштиш . наравно . 10 ... 9 ... 8 ... 5 ... 4 ... 1. шта ћеш све да радиш за провизију . можеш сада да престанеш . замало да умрем од страха због тебе . извини . дакле , шта мислиш ? мислим да ћу је купити . сјајно ! свидеће ти се цена . окружена је арапским селима , па је стварно јефтина . хоћемо ли ? шта овде радиш ? Још живиш са родитељима , а ? родитељи су ми мртви . мислио сам да само убијаш децу . не смеш да будеш овде . истина је оно што кажу за мале псе ... да само лају . овај воли да уједа . хеј . ово није готово . Ћао , ја сам . знам . видим твоје име на дисплеју . да , у праву си . смешно . шта хоћеш , дрор ? хоћу да видим тебе и девојчицу . али ја не желим да видим тебе . анат , нисам ништа урадио . не могу да изађем на крај са тиме сада . барем ми дозволи да видим тали , данас јој је рођендан . сувише је рано , дрор . купио сам јој бицикл што је хтела . завежи га вечерас за ограду , видеће га ујутру . али тада ће јој проћи рођендан . дрор , морам да прекинем . уђи . где је клинац ? да ли си и њега послао у саобраћајце ? ниси у позицији да се шалиш . седи . шта сада ? да , звика . заузети смо . тако некако . сјебао си ме са овим срамним видеом . кучкин син . ко је кучкин син ? копиле које је обећало да ће да га скине . на нету је , мики , и због тога изгледамо лоше . стварно лоше . полиција већ има лошу репутацију , сада ово ? слушај , ови изнад мене ме притискају . видим куда овај разговор води . ово је само привремено , док се овај фијаско не заборави . сутра ће још један клип да се појави на нету . тако ствари функционишу у данашње време на нету ... постанеш звезда у делићу секунде . надајмо се да неће поднети тужбу . неће . откуд знаш ? знам . не зезај , мики . само је питање времена док овај клип не заврши у вестима . Једини начин на који можемо да спречимо да нас ово срање снађе је да докажемо да је овај кретенчић крив . капираш ? зашто ми то тражиш ? ниси више полицајац . ти си цивил . цивили могу да раде шта год пожеле ... све док не буду ухваћени . дођи . почни да копаш . правиш грешку . копај , копај . да ли сам рекао да престанеш да копаш ? хоћеш ли сада да ме упуцаш ? слушај пажљиво . знам да ћеш у оваквој ситуацији признати све што те питам , па се држимо чињеница . већ имам тела . хоћу да ми кажеш где су главе . какве главе ? питам те по последњи пут . где си их сакрио ? престани ! немам појма ! ти си луд ! мораш да прекинеш са тим лудилом ! престаћу чим ми кажеш где су . не ! помоћи ћеш ми око њега ? да ли си из његовог одељења ? да ли се зезаш ? Ја сам из унутрашње контроле . надам се да си ставио тачку на ову сагу . и ја се надам . можеш да уђеш у ауто . Још једном , хвала ти . пре него што те пустим морам да те замолим да не покушаваш ништа блесаво и да не вичеш . не зато што имам пиштољ , и не зато што с обзиром где смо нико те ионако не би чуо , већ зато што смо одрасле особе . а одрасле особе не вичу , оне разговарају . климни главом ако разумеш . да ли си полудео ? мислио сам да смо се разумели . да ли знаш ко сам ја ? знам ко си ти . мислим да си ти заборавио ко сам ја . да ли смо се упознали ? нисмо званично . Једном смо се срели у напуштеном пољу . извини , лоше памтим лица . помоћи ћу ти да се сетиш . стајао си над телом моје ћерке . неко чак може рећи да си је ти тамо сместио . не плаши се . не интересујеш ме ти . овде си само због тога што си ми се нашао на путу . а како ја то видим , дужник си ми . дужник сам ти ? сходно теорији хаоса . каквог хаоса ? зар вас ништа не уче на полицијској академији ? све што треба да лептиру лепрша крилима ... да лепрша ? објаснићу то на начин да чак и детектив из израелске полиције може разумети . да ниси пребио гада , не би био пуштен и не би убио моју ћерку . шта мислиш зашто сам киднаповао овог гада ? видео сам шта си урадио . увек направиш дисконтинуитет . заправо мислим да напредујем . ионако га никада не би натерао да пропева . манијаци се не плаше пиштоља . не ? Чега онда ? манијаци се плаше манијака . с моје тачке гледишта , постоје три опције у овом случају : прва , пустим те , али сада превише знаш и можда покушаш да ме зауставиш . што ме води ка другој опцији : докрајчим те сада и сместим ти сво оно срање које ће да задеси оног кепеца доле . али ти си пандур . не желим да мојој мајци сломим срце . то ме доводи до треће опције : која изгледа као најбоља опција за обојицу . учинићу те саучесником . хоћеш да га убијеш ? хоћу да сазнам где је закопао главу моје ћерке . ако се деси да умре док се то одвија због губитка крви или недостатка кисеоника ... нећеш ме видети да пролијем ниједну сузу . дакле ? која је твоја одлука ? са тобом сам , али само док не пропева . то ми је довољно . треба да поразговарамо о стратегији . стратегији ? знаш , добар полицајац , лош полицајац ? нема места за добре полицајце . нема проблема . лош полицајац , лош полицајац . хоћеш да нешто урадим ? прати ме . добро си ? хоћемо ли почети ? да ? не ? добро . да почнемо . немаш телефонски именик ? боље функционише са имеником . нисмо још дотле дошли . мислио сам да патуљку прво прочитам дечију причу . извини . нисам хтео да прекидам . ову бајку је написала израелска полиција , која је заснована на истинитим догађајима . и као свака бајка , наша такође почиње са вуком . узгред , вук си ти . наш вук није другачији од осталих вукова , осим можда у погледу висине . и као сви други вукови , такође воли да изненађује девојчице . али наш окрутни кучкин син не гута их само . као што слике показују ... наш вук је имао методу : киднаповао би девојчице и накркао их слаткишима и тортама . али авај ... у тортама су били седативи , и девојчице би пале у дубоки сан . када заспу ... угурао би свој пенис у сваку рупу у њиховим телима . сада , пре него што наставим , морам да те питам : у чему је фора ? ниси могао да изађеш на крај са једном девојчицом па си морао да је прво надрогираш ? да ли си луд ? ниси нормалан . нисам то био ја . нисам то био ја ! мораш да га зауставиш ! извини , али хтео бих да сазнам како се прича завршава . где сам оно стао ? надрогирао је девојчице . тако је . браво . хвала . након што је напаствовао сваку рупу у њиховим телима , чекао би док се не пробуде ... а онда би почела њихова права ноћна мора . болесни манијак би узео руке малих анђела и сломио им све прсте , један по један . Јадне девојчице би падале у несвест од бола . а шта је садиста онда радио ? Чекао да се пробуде ? Читао си причу ? хоћеш ли да преузмеш ? шта ? не , сјајно ти иде . хвала . када би повратиле свест скинуо би им ципеле и чарапе и ишчупао нокте са њихових крхких стопала . проклет да сам ако знам шта је радио са тим ноктима . мора да патуљак има колекцију . дакле ... узимаш сувенире , а ? претпостављам да имаш теглу са ноктима изнад фрижидера , а ? стићи ћемо и до тога . извини . понела ме ситуација . нема везе , скоро смо завршили . након што се девојчице поврате од онога што је урадио њиховим прстима ... и само након што се поврате ... одсекао би им главе помоћу зарђале тестере . тестера је била толико рђава , да је у неким случајевима прелазио на мање рђаву тестеру да обави задатак . две од тих девојчица су биле сасвим будне када си им пресекао вратове . али оставио је најболесније изненађење за њихове родитеље ... када је сакрио лепе главе њихових ћерки . Једна од тих девојчица је била моја ћерка . и с моје тачке гледишта , имаш две опције : да умреш попут олоша какав јеси ... или да умреш након што се искупиш . слушај ... само могу да замислим кроз шта пролазиш ... и шта би нешто попут овога могло да учини оцу . да ли си то снисходљив ? да ли је он то снисходљив ? постојао је трачак снисходљивости . слушај ме пажљиво , кратки . урадићу ти све оно што си урадио тим јадним девојчицама ... прст по прст , нокат по нокат ... док ти се глава не закотрља по поду . али ... вољан сам да ти подарим бржу смрт . због тога је мој глок овде . под једним условом : да ми кажеш где си закопао главу моје ћерке . не знам где је закопана глава твоје ћерке . нисам ја то урадио . све ствари које си прочитао ... то нисам ја . мораш да ми верујеш . извини , ја сам неверник . не ! почећемо са прстима . хоћеш ти први ? шта се дешава ? зар нећеш прво да га накркаш ? шта рече ? рекао си да ћеш урадити исто оно што је он урадио . да ли то одуговлачиш ? наравно да не . мислио сам да ћемо то урадити истим редоследом . да ли сам ја рекао да ћемо тако урадити ? ако тако урадимо , мораћемо да напаствујемо сваку рупу у његовом телу . Јеси ли за то ? нисам ни мислио . рецимо да смо направили неке модификације . шта ? неке измене , да добијемо одмор/ломљење . кад смо већ код ломљења ... хоћеш ли ти први да му сломиш прст или ја да почнем ? бацајмо новчић . Ја ћу главу , ти писмо . важи . мрзим када се то деси . нашао сам га . сјајно . шта каже ? глава . Ја ћу први . зар нећеш да користиш неки алат оданде ? не , снаћи ћу се . капирам . ти си тип који воли да осети кожу . ако желиш нешто да нам кажеш , сада је време . бројим до три : један ... два ... два и по . да ли ће ово још да потраје ? треба ли да донесем врећу за спавање ? ако не можеш да га гледаш у очи препоручујем ти да станеш иза њега . не ! не ! не ! не ! не ! браво . на мене је ред . моја мама . морам да се јавим , у супротном полуди . добро . можеш да наставиш без мене , али остави ми неки , важи ? нисам незасит . мама , само мало , овде немам сигнала . мама . када си планирао да ми кажеш ? шта да ти кажем ? да се селиш . етина мама ми је рекла да ти је она нашла кућу какву си тражио . знаш да се ситуација погоршала измешу ципи и мене откако ... твоја генерација , разилази се због свачега ! мама , није због свачега ! посебно у оваквом тренутку треба да будете ослонац једно другоме , не да се разилазите . у наше време није тако било . брак је био вечан . ако имаш нешто да кажеш , сада је време . мораш да зауставиш ово лудило . мораш да ми верујеш . можда изгледа као да уживам у овоме , можда и уживам на неки начин ... али веруј ми , радо бих престао да ти ломим прсте . да ли би почео да причаш ? о чему да причам ? стварно то нисам урадио . кажу да постаје много лакше након другог прста . стани , стани ! која је сврха свега овога ? а ? ако мучиш некога довољно дуго ... признаће било шта . шта ако ја нисам то урадио ? шта ако правиш ужасну грешку ? да ли стварно хоћеш да изгубиш посао ? већ јесам , захваљујући теби . само мало . слушај ме . ако наставиш са овим ... нема повратка . и ја имам ћерку . зашто бих то урадио ? и ти си отац такође , зар не ? ако си и ти отац , онда знаш о чему причам . немам појма о чему причаш . причам о томе како се све мења када постанеш отац . када ти се по први пут ... насмеју . тог тренутка се закунеш да нећеш дозволити да их ико повреди . молим те ... само хоћу да идем кући код своје девојчице . мама , причамо 5 минута . морам да идем . хоћу да видим твој нови дом . свратићемо тата и ја . није згодан тренутак . мало сам болестан . болестан ? а ко води рачуна о теби ? имам 45 година . не треба ми дадиља . Јорам ! син ти је болестан . одмах ћемо да свратимо . дај ми адресу . нећу да ти дам адресу . замолићу етину маму да ми каже . близу је арапског села . опасно је да ноћу возите . немојте да долазите . нећеш да ми даш адресу ? не ! само да знаш , сломио си ми срце . мама ! сада сам љута . довиђења . где смо оно стали ? видим да ниси направио неки прогрес . аха . мислио да му се ниво адреналина спусти , тако да изнова осети бол . требало је да будеш доктор . за разлику од тебе , мислим да смо изгубили драгоцено време . али нема везе . знам како можемо надокнадити изгубљено време . шта то радиш ? зар не претерујемо ? шта кажеш ? вас двојица сте причали док сам био горе . натерао те на размишљање . добар је . добар си . шта , сада ћеш и мене да убијеш ? било би глупо с моје стране да убијем полицајца који је киднаповао , злостављао и убио главног осумњиченог . нисам глуп . добро . ово није смешно . спусти пиштољ . одмори се . добро . сада сам спреман да чујем оно што имаш да ми кажеш . изгледаш бесно . да ли си бесан ? молим те , мораш да прекинеш са овим . имам ћерку . па шта ? да ли треба да осетим саосећање ? милост ? да ли си тако омекшао ону тамо успавану лепотицу ? причајући о својој ћерки ? и ја сам такође отац . зашто бих то урадио девојчици ? стварно не знам . можда можеш да ме просветлиш . зашто би отац урадио тако нешто туђој ћерки ? Јуче јој је био рођендан . сигуран сам да је било веома узбудљиво . кладим се да си купио балоне и запалио свећице . да ли је ту била и торта такође ? сигуран сам да ниси ставио тајни састојак у ту торту . или волиш да дираш и сопствену ћерку ? умукни . или имаш правила ? само дираш туђе ћерке . никада нисам дирао твоју ћерку . можеш наставити . добро . то је торта . одмах се враћам . да те оставимо да се мало охладиш . не ! не ! не ! не ! сјајно . сада си га пробудио . претпоставимо да се ослободиш , који је твој следећи корак ? ослободи ме . неће се то десити . не ! мир с тобом . нека с тобом мир буде . можеш ли да ми замоташ једну ? узми моју . Ја ћу другу да замотам . много хвала . само толико ? само сам хтео један дим . жена ми брани . жена , а ? довиђења . довиђења . ставио сам једну свећицу . с обзиром на твоје године , много свећица би било неучтиво . хоћеш да је угасиш ? не мораш . Ја ћу . замисли жељу . да ли си замислио жељу ? немој да ми кажеш . да не поверујеш . не дају нам мира . проклетство . шта радиш овде ? питај своју мајку . Чим је чула да си болестан , направила је супу . могу ли да уђем ? наравно . уђи , уђи . имаш шпорет ? могу ли да будем искрен , сине ? увек . твоја мама мисли да лудиш . брине ни за шта . почињем да мислим да је у праву . тата ! напустио си кућу , преселио си се у страћару . опрости ми , али ... страћара окружена арапима . да ли то теби звучи нормално ? само сам хтео да побегнем . покушаваш ли да убијеш своју мајку ? наравно да не , тата . Јер је убијаш . не , не убијам је ! да ли крвариш ? шта ? крвариш , крвариш . погледај ту фину кошуљу . нешто сам фарбао доле у подруму . тако болестан ? да ! али зашто црвено ? црвена је за девојчице . тата . како год . ионако не схватам вашу генерацију . мислим да је готова супа . дођи , хајде да једемо . ништа није боље од мамине супе . зар не , гидин '' ка ? шта је то било , гиди ? поред арапа , имаш и пацове такође ? заборави . није ништа . ништа ? имаш једног огромног пацова тамо . добро , проверићу . треба ли да пођем с тобом ? нема потребе . мислим да ћу моћи да се снађем . немој да ми се ту правиш паметан . доврши супу , тата . тата ми је дошао у посету . саветујем ти да се стишаш . климни главом ако разумеш . разумеш ? шта је са тобом ? разумеш ? шта се дешава , гиди ? немогућ си , тата . шта се овде дешава ? ништа . иди горе . нећу да идем горе док ми не кажеш шта се дешава ! мислим да је то све . тотално си полудео . тата , иди горе . све ћу ти испричати . не разумем те . не очекујем да разумеш . бацаш низ воду свој живот . који живот , тата ? мика је мртва . знам . али мама ти је још жива . ово ће да је убије . није прекасно да повучеш ручну , сине . обавићу ово , тата . гиди , молим те . знаш ли зашто ме је ципи напустила ? нећу да знам . неке ствари треба да знају само муж и његова жена . требало је да одем по мику оног дана када ју је отео ... али сам заборавио . знаш ли зашто сам заборавио ? Јер сам био са својом секретарицом . гидин '' ка . и док ми га је пушила , ципи је назвала да ми каже да су звали из школе јер сам заборавио да покупим михаелу . схваташ ли сада , тата ? ставио сам мику ... у његове руке . не причај то . ниједан отац не треба да сахрањује своје дете . али ако сам већ кажњен за своја злодела , а много тога сам урадио за ово време ... онда ћу барем да поведем тог кучкиног сина са собом . али не пре него што ми каже где је закопао главу моје ћерке . твоје унуке . то дугујем ципи . ниједна мајка не треба да сахрањује обезглављену ћерку . да ли постоји начин да те одговорим од овога ? не , тата . не овог пута . Чујеш ли ме ? следећи пут када те пита где је глава његове ћерке , одговори му . али не знам . не ради се о томе ! имамо посла са лудаком . само реци неко место , купи нам још времена . капираш ? само немој одмах да му кажеш . прво истрпи мало бол . прво да истрпим мало бол ? да , мало , да не посумња . а онда му реци . Јасно ? Јасно ? ! који је план ? шта ? хоћу да помогнем . како то мислиш да помогнеш ? извући ћу информације . не зезај , тата . иди код маме . нећу да одем док не пропева . онда реци мами да ћеш преспавати овде . гад неће ускоро да пропева . Јеси ли досад одрадио ватрени тест ? ватрени тест ? ништа вас не уче у армији у данашње време , а ? ако постоји нешто што сам научио у армији , је то , да попут животиња , оно што највише плаши већину људи је ватра . ватра , кажеш . треба ми лет-лампа . ти си кучкин син који ми је убио унуку . какво чудовиште би урадило тако нешто ? шта то радиш ? стрпи се . знаћеш довољно ускоро . гидин '' ка , хоћу ли морати још дуго да чекам ? извини , требало ми је неко време да је нађем . тата , шта радиш ? размрзавам месо . сјајно , али то је погрешно месо . то је пандур . ово је педофил . како сам могао да помешам ову двојицу . никада ми се то није десило . то је због година . године чине страшне ствари уму . твој ум је у реду , тата . могу да разумем твоју забуну . то тек тако кажеш . не , стварно могу да разумем . он више личи на педофила од њега . овај изгледа као да не може да повреди ни муву . зато повређује девојчице . шта то радиш ? Чујем да нећеш ништа да кажеш мом сину . рекао сам му да то нисам ја урадио . сада теби кажем исто . да ли би могао да попричаш са њим ? да га смириш ? имаш моју реч да ћу попричати са њим , али хоћу да одговориш на једно питање . погледај ме . да нешто знам , мислиш да му не бих досад рекао ? можда . али да будемо начисто , питаћу те још једном . гидин '' ка ... лет-лампу . хоћеш ли ми рећи где си закопао главу моје унуке ? стварно не знам . не ! осећаш ли то , гидин '' ка ? мирише на роштиљ . немаш појма колико ми је фалио тај мирис . Његова мајка ме је претворила у вегетаријанца због високог холестерола . могао бих то да радим целе ноћи . гидин '' ка , памтим да си волео хот догове као дете . да ли још волиш хот догове ? ко не воли ? не ! не ! причаћу ! причаћу ! рекао сам ти , гидин '' ка . када дође до јаја , сви проговоре . причај . девојчица ... закопана је у напуштеном стакленику ... 500 метара иза школе ... где се ново крило гради ... у јужном углу ... тачно испод вентилатора . видиш ? када постоји воља , нађе се и начин . мислим да сам те данас заслужио . гидин '' ка , немој да кажеш твојој мами за ово , важи ? то ће бити наша мала тајна . данас си пун изненађења , а ? тата ... мораш да мотриш на ову двојицу док се не вратим . можеш да ми верујеш . моја жена . здраво , малка ! Чујеш ли ме ? знаш ли колико је сати ? знам , знам . зашто ниси позвао да кажеш да ћеш закаснити ? био сам заузет са нашим сином . како се осећа ? да ли сте јели супу ? Јесмо . била је укусна . шта тамо радиш ? опет пушиш ? наравно да не . да ли си попио лек ? заборавио сам . наравно да јеси ! ако нисам поред тебе да те подсетим , ко ће ? попиј лек и поједи нешто чврсто пре тога . добро , малка . добро . у супротном имаћеш гасове целе ноћи . добро , идем да спавам . буди тих када улазиш у кревет . обећавам , малка . лаку ноћ . бићу тих попут цврчка . нешто чврсто . где ћу наћи нешто чврсто ? ова кућа је попут студентског дома . бинго ! торта са шећерном глазуром . није лоше . уопште није лоше . надам се да нисте љути на мене што вас нисам понудио . морам да једем чврсту храну пре него што попијем лек . никада не стављај лисице полицајцу . хајде , одвежи ме . не , у таквом стању само би ме успорио . али урадио сам оно што си тражио , купио сам нам мало времена . одвежи ме . слушај , идем по помоћ . одмах ћу да се вратим . не остављај ме са овим лудаком ! ништа неће наћи тамо . вратиће се и убиће ме ! мораш да ми помогнеш . зашто си стао ? морам да знам . шта да знаш ? погледај ме у очи . мора да се шалиш . вратиће се сваког тренутка . да ли си ти то урадио ? нисам ништа урадио . одвежи ме ! ако ме сада не ослободиш , направићеш велику грешку . жалићеш за тим целог живота . добро вече . зашто ви Јевреји увек мислите да само желимо да вас побијемо ? не , никако , али ... знаш како је . да , знам нажалост . да . рецимо ... да немаш мобилни , је ли ? зашто да немам ? Јер смо примитивни ? не , зашто то кажеш ? зар то не мислиш ? никако . ако је неко примитиван овде , то смо ми . ваш народ има исправну идеју . могу ли ? да , наравно . хвала . ајфон , а ? с4 . фино . хвала . спасио си ми живот . звикина канцеларија . ко је то ? рона ? ефрат . овде мики . дај ми звику на телефон . свуда те тражи . зато сам и звао . повежи ме са њим . знаш ли колико дуго те тражим ? слушај , звика . не , мики , слушај ти ! твоја жена је овде . хистерична је . шта ? да ли је то мики ? дај ми телефон . мики , где је она ? ко где је ? твоја ћерка ! не јавља се на мобилни , а ти се не јављаш на свој . не јавља се ? не откако си је покупио са часа балета . мислила сам да је такво понашање прошлост . Чујеш ли ме ? да ли је све у реду ? тата ? тата ? тата . не брини , брзо ћу . мало је рђава , али завршиће посао . не , не , не ! доста , сине . доста је . не мрдај . шта си то урадио ? луд си ! мислим да то неће помоћи . не сме да умре ! дајте ми нешто да зауставим крварење ! гиди , предлажем ти да брзо бежиш , пре него што полиција овде дође . да ли ме ви чујете ? где си сакрио моју ћерку ? твоју ћерку ? молим те , реци ми где је . шта си јој урадио ? шта да радимо ? дајте парче папира ! неки папир и оловку . гиди , донеси нешто . хало . звика . да ? завршили смо овде . Јесте ли нешто нашли ? не , ништа нисмо нашли . завршавајте онда . добро , идем . превео : бамбула помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове