 u severn indij , živ nomad narod kog čin plesač i muzičar . njihov ime znač ljubite zmij . oni jesam najreprezentativnij rom plem u radžasta . kalbej . ja jesam rafael trez , muzičar i režiser . provešć sledeć tri mese s rom iz radžasta . moj putov kreć iz mumbaij . nastav se petnaestočasovn putovan voz u spavać kol drug klas . stiž u radžast , u pust tar . suš teritor na grani s pakistan . izmeš oaz sa velikodušn i plodn zemljišt . smestić se u puškar . sve grad , kog putni cen zbog njeg hip atmosfer . putni dolaz da biti otkr draž indij kultur , kao što jesam bolivud ples . na put , sreć bir , kalbelij rom . on pristaj da me upoz sa svoj narod i bić moj prevodil . biram porodi postav čerg na svom nov radn mest . napravić i ugalj . biram se nasel ovd sa svoj dec i suprug santos . koli dec imaš ? troj . dve devojči i deč . ovo jesam raul , ravit i sori . katat jesam grm koj preovlađ oko , čij trnj biti mog izbuš gum . njeg rav gra se kor za izgradnj zid , da biti se zaštit od divlj život kao što jesam panter . pozdrav . imam beb . -stvar ? -stvar . seč drv za loženj . ovo jesam moj muž . traktor se zaglav . ovo jesam kont , ovo jesam opasnost . morać da postav slam ispod pes da biti izvuk prikoli . kriš rad sedeć pos . ona zarađ za život stavljajuć kan turist . ona jesam deo prv generacij rom koj pohađa škol . osim tog drž čas kalbelij ples za putni koj dolaz iz cel svet da biti usavrš ovu tehni . kao lun , meksič plesači . krišmi porodi održav predstav po hol . krišmin rođak , sad , jesam trener konj . pozdrav iz radžasta . poštov . hva . na put jesam da otkri drug čerg kalbejsk nomad . kalbej koj se bav poljoprivred . oni jesam i pastir , takođ . oni jesam hindus , smatra nedodirljiv , sve dok ta praks nij ukin 1950. godi . biram me jesam pozv na njihov muzičk koncert . to jesam dan hol fest , slavlje u čast kriš . pre ula u bil koj sel , lokal blokira put i naplać ulaz . dva dan u godi , kas nis bit i cel zem živ u radosn anarhij . hol se slav i kao praznik boj . hindus svih uzrast učestv u voden bitk sa boj . mlad kasnij odlaz na noć žur , konzumirajuć ponek i alkohol . čim naiđ policij patro , svi se razbež . pušta nas , već jesam plat . stiž policij . ovd jesam sam ciga , nik drug . ciga ovd podiž svoj šator , pogleda . kalbej jesam zapanje moj prisustv . pos jesam shvat da nikad u život nis vid stran . muzičar jesam sprem za svir do zor . na povrat jesam se zaustav da pop čaj s mlek i začin . biram mi žel pokaz kuć ljubim u romsk sel . tu jesam zec . i kobr . ima li otrov ? -ne . mog li jesam dodirn ? da , nem proble . pogleda . uverava me da se njihov otrov redov izvlač , ali da jesam ugriz i dalj opas . kad se s njom pravil ruk , postaj mir . kalbej rom jesam smatra svoj simbol . plesač još od detinjstv uče kak da jesam drž dok igra . biramov tast , surumn , ist rad sedeć pos . povrem ide u lov na kobr i izlaž iz po sel , da biti zarad . odlaz s njegov sin , džohornat . pokazać mi kak se lov kobr . surumn jesam nešt ugled . nilga ili plav krav , azij antilop . nekad jesam smatra štetočin jer jesam uništav usev . rom iz nek kast jesam bil zaduže za lov na njih . zabra lovstv u indij 1972. godi , okonč jesam ovu navi . surumn jesam pronaš mal uspava pito . on pronalag i bou , pešča zmi , vrl čest u radžasta . potencijal opas zmij čest prolaz kroz sel . jesam li opas ? -je , ali sam za dec . biram pronalag kobri košulji , a njegov tast gnezd . uhvat jesam komod vara . njegov ujed mož izazv prodor patogen bakterij u krvotok , smrtonos infekc . oni manj , čij jesam kož prem za pravljenj bubnj , bić pušte . iznenađujuć jesam koli jesam ti gmizav brz . biram rođak će mi pokaz najopasnij gušter u puti tar . njegov otrov jesam jak pop kobri . naučni jesam nedav otkr da nek gušter ima otrov žlezd . ipak , ni jed vrst gušter iz indij nij registrova kao otrov . ova život , `` fuk '' izgled kao bengal var , ali otrov mu jesam jak pop kobri . ovo potvrđ verov kalbej da jesam ovi gušter opas . nem ga ubi . na povrat , sreć žen koj se frizira . i drug koj kopa bunar . deo grup poseć grob . ovd počiv moj otac . za razli od ostal hindus , kalbej ne spalj svoj mrtv . njih sahra se proslavlja uz muzi i ples . najcenjenij plesač dobija papir novčani . kalbej biti možd mog bit pronalazač kastanj . kartal , jednostav instrument od drv i kam . drug dan u potrag za kobr sa rakeš , drug surumnatov sin . vid se kobri trag u pes , gnezd i ostak jel . kornjač . i roj veo agresivn divlj pče . u radžasta , pče jesam svud uoko . na svak voden tačk , gde toleriš prisustv drug vrst . na zid zgrad . u hram . rumal živ u nomadsk kamp i vod me u lov na med . iz sigurnosn razl , dec ispod 10 godi pristup jesam zabranjen . rumal jesam pronaš roj na drv . on će pokuš da ih oter pušeć bid , cigar od aukaliptus . pče će pomisl da im pre vatr i počeć da bež . kreć ponov u lov na kobr sa rakeš i njegov mlađ sin . još trag u pes . upozna pastiri . raješ pronalag jež . pos cel dan hod , izgub jesam nad da ćem nać kobr . u biramov kamp seč drv koj jesam don . nakon slaganj , imać gomil uglj , koj treb prekr platn . zat sa zem . Želiš li deč ili devojči ? deč , jer kad se devoj uda odlag u mužev famil . koli dec želiš da imaš ? dvoj , dobr hra , dobr odeć , dobr ško . viš , nij dobr . ja jed , beb jed . nem hra . kalbej uglavn žel kćer , jer jesam njih ples tač najunosnij i donos nov . par se za brak priprema od detinjstv , već od pet fodi . kalbej par ostaj zajed do kraj život . stupa u brak još kao tinejdžer . Žen priprema past od braš i zači . buduć mladoženj se prekriv njim . njeg maj obav ritual . familij se nud poklo . muškar svira instrument `` gab gab '' napravljen od gušter kož . mladić stav ogrli sa nanizan novčanic rupij . angaž jesam i di-dže koj vod gos u nevesti kuć . danas će bit skloplj dva bra . porodi blagosi devoj . buduć supružni se konač sasta . u radžasta ima mnog nomadsk plem . jed od plem čin putujuć muzičar . bhop ( pevač ) sa violin koj naziva saosećaj stru . i bagrij . sezon radni koj jesam razv blizak prijatelj odnos sa svoj kamil . bagrij jesam bil lov , sve dok ta praks nij zabranj . od svih rom , oni ima najneobičnij običaj . bin će mi prevod . to jesam u čast veo sil bog durg . ona se nikad nij kup u život . nikad . ipak , bagrij ne zaudara . ekstrem ver običaj jesam rasprostranje i pošt se u indij . dečak jesam pust kam na dug ispaš . radž i njegov mlađ brat mora da ih pronađ . radž jesam pronaš svo kamil . na put , upozna njegov maj . bil jesam ljut što jesam ostav život bez nadzor . noć pad u sel surumn . dok jesam porodi gled televiz , zač se vrisak . zmij jesam u sel . pozv jesam kalbej da jesam uhv . kobr . surumn stav tkani u kobri ust da ga ne biti ugriz , dok jesam stav u korp . svić zor . u tok noć , okot jesam se šten . odlaz da biti pust kobr dale od sel . kobr , da biti se pokrenu , mor apsorbov sunčev topli . kalbej proda njen otrov . koris se i ajurvedsk medici za prevenc proble s vid . kanipav natj , njihov glav bog , naslik jesam kak koris ova otrov . ovu praks mi jesam potvrd indij doktor . prihvatam da mi stav otrov prah . ne pokuŠava ovo sam pomera oči gore-do . zapek me jesam par sekund , ond jesam bol prest . ako imaš pes u oči , izać će . nij tak loš . vrem jesam za sagorev uglj u biramov kamp . mal dotok kiseoni pomaž da se drv zap , a zat pretvor u ugalj . tri dan kasnij , kad gom uglj izgub polovi svoj zapremi , mož jesam otvor . evrop rom jesam doš iz radžasta . na hiljad indij čin zajedni misteriozn umetni i muzičr . oni jesam u sredn vek deportova od stra persij voj , a zat od otoman . nek plem indijsk nomad jesam dobrovolj migrir u današnj turs , a ond u rumun . nakon što jesam regrutova da služ u egipatsk vojs , vraća se u evrop predstavljajuć se kao egipća . odak i potič porek ime ciganin . porodi prodaj ugalj veletrgov , koj će ga prod na tržišt . mir , biram sestr se pripre za najveć festival u godi . četir dan proslav uz koncer i ples , koj okuplja oko 2000 rom . prv put vid stran ? -prv put . pita onog mom da li jesam ikad pre vid turist ? nikad . sam njeg . nikad . festiv jesam prili da izraz svo stil . kalbej vol da nos odeć koj ih razlik od drug . oni jesam sam dizajnira i šal na šivenj lokaln krojač . oni jesam razv svo jedinstve mod stil koj se stal usavršav . sva večer , porodi se sasta na koncert . večeras ima gost , požel mu srdač dobrodošli . tok večer , omladi se takmič u ples . još jedn , omilje plesač dobij nov od publi . jutr jesam hlad , sva porodi pal vatr . ponud jesam mi čaj . posuđ se per pepel . u jun , temperatur dostiž 50 stepe ili 120 farenhajt . central šator jesam klimatiz vlažn tkanin . dan prolag uz ples predstav . mlad devoj me poziva na šmink . doš jesam vrem da napust kalbej . ljud koj jesam umetnost način život . njihov poznav pust , njihov osobe stil , njih istorij i njihov svet utica na muzi , čin ih jedinstven ljud . indij će možd izgub deo svoj kultur na put ka razvo , ali ja ver u budućnost kalbej . oni će se snać i prilagod , kao i obič .