 kao što mnog od vas zna posled mese jesam mi bil tešk . ne znam kak biti izdrž bez vas . misl da jesam istorij da stoj pred vam kao prv učenik sa trojk koj jesam proglašen za najbolj . misl da jesam moj iskustv već i zov se život . hte biti to da podel sa svoj drug . pra svoj src i ne dovod to u pit gde god vam kaž da ide . otvr svet nov iskustv . verovat se pita zašt učenik sa svim trojk daj počas govor ? nij bil lak . Želj i koncentracij i volj da se sva prili iskoris . lma jesam fantastič maj , ne sam da crve neg me i mrz . nekoli dan pre mog rođenda jesam jesam čul kak naruč striper . ništ ne govor viš da te vol od dva metr muškar kak iskač iz tor . znam mam , pokušać da ga sred pos žur , ali ne pre neg što završ važnij pos sa nov najbo prijateljic elen . važn nagrad naš porodič advok erl fleksm . peg mi jesam rek da jesam naš nov maser . čul jesam da jesam njegov ... dobr jesam čul . -mog li dob njegov bro ? videć . taj tip do flegsm jesam naš kompšij . producent na tv- i tip sa koj se moj mam kreš kad se istroš baterij . zavis jesam od njeg emisij . dobr doš u `` '' potpu sigur '' '' . emis u koj par koj će se usk venč ima prili da se uver da jesam ... `` '' potpu sigur '' '' . ne razum zašt ljud vod rutin život , zaprav seb govor da nis vred jedinstve iskustv . lzvi , ali ja jesam . Šta se , do đavo , dešav , rek jesam da čeka . još nij ni ovd , kret ! moj maj se presel u l.a iz ohaj sa 20 da biti post glumi . nakon nekoli godi napump ju jesam ljigav producent koj joj jesam rek da ne mož da učestv ukoli me se ne odrek . mam nij bil prepamet , ali jesam shvat da jesam 18 godi izdržavanj det bolj od dve nede u njegov emisij . tak da jesam ja ost . mam nij račun na to da će on ima infarkt i umr godi dan po mom rođ . pogleda me , vid kak jesam bil sreć ? zat što nisam bil dovolj odras da shvat zašt me jesam rod . ovo jesam na moj prv dan u ško . zašt se sme ? zat što jesam provod sedam sat dnev sa odrasl . to jesam ja kod prijatelji kejl . kod men nij bil spavanj . nisam mog da rizik nakon što jesam jed đubr koj jesam mam dov kuć pokuša da me napu nakon što se ona onesvest . kejlin tat jesam slik i ovu . mam se uvlač producent da dobij ulog u nek emisij koj se zva `` '' uva bikinij '' '' , zakasn jesam i sve propust . minin prv put Što se tič moj matur ima jesam odlič izgovor za to što jesam propust . min , kad te zov hoć da odgovoriš . lzvi . ne pop mi . lzvi . -ak želiš da te nazov razmaž kučk , neć ti pruž zadovoljstv . hva , mam . -lzlaz i treb da budeš ovd zbog ispor iz podru pić . bić ovd oko sedam . -dobr . treba biti da znaš da ti u toj suk buti izgleda deb . -u prav jesam , prav jesam krav . ako ti ja to ne kaž , ko će ? -hv . nem na čem . čud jesam da moj deb buti nis smet , kak se zov , onom iz podru pić . zdrav , min , kak jesam ? mam jesam prov naredn 12 godi pokušavajuć nek da ulov , a ond jesam pre pet godi upozn marti . on jesam partner u firm za pr , što jesam ironič jer se ne sećam kad jesam posled put viđe u javnos ili ima odnos . doš jesam kuć ranij . klijent jesam otkaz večer . Štitiš te jad , nebranjiv naft kompanij i veli ekolog . -ne mor da ti plać škol . maj ti jesam kod kuć ? -otiš jesam na nek žur na plaž . bil jesam sva sreć tak da sumnjam da će spav ovd u sluča da jesam hte nek da pozoveš . nisam , ali hva na brig . lzlaziš tok nede ? -da . završ jesam domać ? nisam ni otvor knjig . mora razum život da bis men razum . sve jesam u nov iskustv . cil život jesam proves se što viš . nakon izla iz peći jesam zna da moram to da nadmaš , ali bil jesam teš , skak sa liti , bandž , opasnij jesam svak dan izać na auto-p . jed noć mi jesam pal na pam . otiš jesam u poslov pratnj da vid šta će bit . kad jesam vid kak jesam mlad rek jesam mi da ima pos za men . moj prv več jesam bil total promaša . tip jesam toli na nećak da jesam sam mol za oprošta . duš , šta radiš ovd ? prov jesam se dobr ? za moj prv put mog jesam da bud bolj . to jesam lep . div , mam , u mom krev . nakon te noć jesam agencij za pratnj rek bez klijen sa savešć . naš jesam nek direktor , bil jesam njegov tip mlad . otvor jesam . zdrav . -možeš li da veruješ ? zdrav , izvi što kasn . u red jesam . mog da se osvež ? sam napred . moj očuh ? prv jesam pomisl koli jesam on bolest ? pa , zašt ne ? nij mi prav tat , a priča o prv i ako moj mam mož da odrađ čud tip u mom krev mog i ja nje u njen . dobr jesam unutr ? -sa mal . možeš da ugasiš svet , šećer ? nov jesam , pa jesam mal stidljiv . nem proble , ali mož li da poč ? zatvor oči , hajd . zatvor oči . gotov da nisam oseć zem pod nog . zna jesam da ću mu reć jed dan , ali žel jesam to da sačuvam nek vrem . zaborav jesam ključ . evo ga. biti jesam odlič . lznenad jesam dolaz kuć sva več i počinj da me pit za domać . kak jesam ? kak ide sa matematik ? ako ti treb pomoć rec . hoć da poč nešt na posl , hoćeš li da mi pomogneš oko fond ? sam jesam se ljub ? -da . kej , imam još onog što jesam traž proš subo . zaprav , misl da jesam jesam pomeš sa svoj seniln bezub bab . min , zašt ne koristiš ust za nešt koris i popušiš mi . -u red . Šta , do ... -rek jesam da . lzv ga. vad ga napo ! hva . Žel da znaš da se užas osećam . ono jesam bil nesreć , ali stal misl da nsiam zna da to radiš i pitam se kakv biti stvar bil da jesam upozn prav oca . -Št hoćeš da kažeš ? sad želiš da mi budeš otac ? da bud iskr , dopa mi se . znajuć to da ona mož da ušet jesam bil bolj od bil koj drog . mam jesam bil slad kak jesam se zbliž i div se što se martin brin o mom obrazovanj . min ? -ne umeš da kucaš ? vid jesam marti ? ne . -bi jesam u dnevn sob , ali ne mog da ga nađ . verovat jesam izaš . pozv jesam rikard da dođ i znaš kak ga dec nervira pa biti cen ako bis ti i tvo prijatelj ost ovd ili korist zadnj vrat kad stig . nem proble . poč jesam da sazna kakav jesam martin kad jesam poč da provod vrem . nij biti dosad , biti jesam zabav , šarmant , sladak i mal stidljiv . gledajuć unaz to jesam možd biti trenutak kad se zaljub . to jesam traja oko dva mese pre neg što jesam obav razgovor za koj jesam oboj zna da dolag . ne žel da se šunjam po svoj kuć . misl da nij dobr da joj kaž . ne mog viš da živ sa njom pod ist krov . ne možeš da odeš , ona će dob polovi . mog li da pitam kak jesam jesam ožen bez predbrač ugovor ? nij bil tak loš glumi kao što misliš . lma još jed opcij . koj ? trebać planiranj . hoćeš da jesam ubiješ ? -da . narav da ne , ona mi jesam maj . drag mi jesam da to kažeš . a ako se iznenad razbo posta nestabil , nepredvidiv , neracional , opas po muž i det . da bud na mest gde će joj pruž odgovarajuć brig . da , i to biti bil za nje dobr . bol jesam bit razdvojen od voljen . urad biti to za dobrob kćer . nesebič čin posveće rodite . nać ćem nek mest na sel . dost svež vazdu . bil biti tak lep . -ta bolj . sledeć jutr jesam se probud , uzbuđ i ovo jesam treba završ . razmišlj i mašt . odluč jesam da poč jednostav . Škol sestr jesam izaš na popodnev odmor , 45 min pos ruč svak dan . Što mi jesam ostav odreše ruk . nešt sa pilul jesam bil lak jer jesam mam sva jutr pil margarit , a ja jesam joj bil barmen . nij bil lak kad jesam zaš sun . min , dajen kod kuć jesam . večernj pić jesam posta cel noć i pos tri dan poč jesam požar . faz jed , nekontrolisa nap bes . do đavo , gde jesam ? gde jesam , jeb li im ? ! fabric sant , masažer zvezd . prič se da jesam odrad sva bogataši izmeđ malibu i pasade . ne mog da nađ jebe ključ . dobr biti mi doš pomoć . sećaš li se gde jesam ostav ključ kad jesam sinoć doš kuć ? stav jesam ih u jeb čin pored jeben vrat kao i svak jebe put . mal jesam se urad . pop jesam jed pić sa peg . sigur jesam ? -jesam . min , idem tvoj kol . marti , ti jesam voz u škol . lmam velik klijent . nis bez đok . -hv ti . fabric ? -ko jesam ? dajen tenon , moram da otkaž . nešt jesam iskr ? jes . fabric ? -gđ tenon . dajen , šta radiš ovd ? Šta ti , do đavo , radiš ove ? pozv jesam i otkaz pre 30 min . nisam otkaz . zna jesam da imam zakaz , da li jesam zva i pretvar se da jesam ja ? -pija jesam ? kak ja mog da zvuč kao ti ? sam pet min . -kuč . sačeka u sob za oporavak . znaš da mi to nij potreb . rek ti jesam da staneš ? koj deo nis razum ? -pet min . fabric , ovo jesam moj sastanak , skida se sa nje . lmam ga na još 55 min , čeka na svo red . -mo jesam red . ako nećeš da čekaš napo bar uću . -skida se sa nje ! misliš da će te tuž ? dobić doživot . kad jesam rek peg i marg šta jesam urad obe jesam rek da će joj oči iskop . lmać sreć ako iko bud prič sa njom . -ev ga čuč . nisam slom obe ruk . ne mog da ver da jesam slom ruk o nje lic . sad nem zub . faz drug , divlji se nastav euforič . divajn prodakšn , karlos jesam . dajen tenon jesam . moraš nešt da mi isporučiš na kuć . Žiraf mož da čis sam svoj uši jer joj jesam jezik dugačak 40 sm , da li jesam to tač ? Šta se dešav ? ovo jesam naruč za zabav . -nisam ništ naruč . pozv jesam ? -misl da prav porodič cirkus ... vid majmu . pozv jesam me juč , prič jesam . nisam ja . -zabav na telefo . nisam organiz zabav . jed , dva , tri . l viš mi nikad nećeš pomag jer jesam groz . sranj ! Šta se dešav ? karlos ko jesam ovo naruč ? ja ništ ne biti bez vas , ali vaš gđa jesam ... dajen , jes li ti ovo naruč ? nisam naruč ništ . uđi unutr . naredn dan kad se mam onesvest zbog previš pić , izvuk biti njen novčanik i pozv nek . nakon nede dan kuć kapovi , zvo jesam zvuča kao top . min ? treba jesam da popi to pić pre des min , pomog mi . mog li još nešt ? ovo jesam ukus , šta jesam unutr ? treć faz , nasumič monolog i mrmlj u javnos . rek jesam da mi jesam žao , ali sve jesam ist . znaš da te vol . lzgled tak div . da , ali uze jesam zabra prila . čuo jesam za incident . ele , zubar ti jesam genij , ne biti rek da ti to nis prav zub . klo me se psihopat . fabric ne odgovr na moj poziv zbog teb . udar jesam moj žen . -stvar ? rek ti da uzmeš pomoć . neverovat . najbo što jesam urad jesam što jesam slomil ruk na njen lic . vol njen nos . -osećam se fantastič . mož li da popriča o poro oduvek jesam žel da kaž `` '' kriv jesam '' '' Šta misl da se dešav u problematičn situacij . da li upražnjava seks porotni ? zašt gleda u moj sis ? kret . bil jesam glumi i zama da dobi ulog u `` '' uva bikinij '' '' ima biti dve rečeni . jed biti bil : `` '' uzm još jed sex on the beach '' '' ta emisij jesam bil veo kreativ . ja vol visk . mor jesam da se uliz producent , ali odigr jesam sve svoj kar . lzvi , morać . sta . dobar pos , ali mi treb viš upozorenj , biti jesam na večer sa čepm i ne mož se ponov zakaz . znam , ali bil jesam zlat prili . vid se kasnij . u tom moment sa svedo , martin jesam misl da mož da doved psihijatr da jesam odved , ja jesam misl da treb da se još por . mož li fabric da me poz ? zašt nis mog kod men ? Žel jesam da bud u javnos u sluča da ponov polud . -misliš ja . to što sereš peg , barbar i triš o men mor da presta . nakon tvoj predstav ne mog da ver i da te upozoravam . upozoravaš me ? tvo muž ? zdrav , mom , hoć da se zabav ? ti jesam se pogub . poslednj faz : potpu nerv slom . da ? -dajen ? fabric , jes li to ti ? kak jesam ? ja vid teb , a ti men ? ko jesam ovo ? osećaš se sigur ? ovo jesam šal ? -uveravam te da se ne šal . ta roz mar jesam prav detalj . ko jesam ovo ? -pola . Šta ti jesam ? ostav me na mir . možd da potrčiš ka srebrn jaguar i da odeš u miror lamejn . kak znaš gda živ ? ja znam sve . Šta hoćeš od men ? -moram da vas zamol da napust trž centar . ne mog , on zna gde živ . ko zna ? ova čovek me teroriš . frenk jesam , ima sluča . da me nis dodirnu . upomoć ! nakon predstav u tržn centr , sigur biti se kvalifik , ali to nij bil dovolj . Žel jesam da mol ljud u bel da jesam odved . lde na večer , hoćeš da ti nešt dones ? -ld oboj ? pođ sa nam , tri dan nis izlaz iz kuć . -ne mog . -u red . da ? da ? da ? Šta hoćeš ? bož ! 91 1 , sačeka . -jeb ga ! bož ! pos nam jesam biti gotov . vrat jesam se kuć očekujuć da ćem jesam vid kak brb kao trogodišnjak . mam , kod kuć jesam . dajen , don jesam ti tanjir svinjeti . dajen , bud se , mi jesam . mam , bud se . uze jesam ove tabl za spav juč . treba biti da pozov 94. misliš li da biti mog da jesam spas ? ne znam . pokušać da zez . hoć , ako nastav da jesam ova muč . ovo jesam pogreš , zov hit pomoć . čeka . ona jesam progut pil . misl jesam da jesam se dogovor da ubistv ne dolag u obzir . ne biti nazav ovo ubistv , sam joj pomaž da ispu poslednj žel . ona ne biti urad ovo , žen nem puls . -da ti jesam sta već biti pozv 94. ne shvataš koli ima sreć ? sam jesam progut lek . treb da jesam ostav ovd ? znaš li ikog ko biti rek da jesam normal . tak jesam bliz slobod , pust priord da se pobri za sve . gotov da jesam proš vrem kak gledam svo emis . moraš da ispljuneš ovo . ne mož viš da čeka . alibij nam važ još jed sat , mož da ode u bioskop pos večer , ali ako se ne probuf pos ponoću , mož da zaborav ovo . na šta misliš ? nema vrem . -ak ćem da sređ deta mog biti da nazov st. kventin . got jesam ? -o ćem će svi prijate prič kad sazna ? kak jesam izgled ? da li će nek da razmis dva put ako jesam odgovor fenomenal . ako se premišljaš sad biti bil dobr da kažeš . -možeš da se pretvaraš da se kaješ . čeka , rec mi da će bit u red . uved kćer u kuć . ne žel u kuć . bić dobr ? prv mi to rec pać ući u kuć . gdi tenon ? detektv blejk larson , policij l.a. Žao mi jesam što jesam ovd . kad god se dogod očigled samoubistv mora da obav istrag da isključ ubistv . to jesam formalnost . moj maj se ubi ? Šta jesam sa vam ? min , sam rad svo pos . rec mu da ode . mož li nek drug put ? -narav . morać nešt da pitam pre odla . misl da jesam rek da treb da ode . ldi u sob da legneš . nakon večer i bioskop kad jesam doš kuć u 23:30 i naš jesam u garaž , upal jesam kol i otvor vrat . vaš žen jesam to urad izmeđ osam i 23:30 kad jesam pozv 92 ? to jesam kol vaš žen ? da li jesam bil u garaž kad jesam otiš na večer ili ih jesam ona uvez ? da li jesam to važ ? pokušavam da naprav prič šta se des . kad mi se suprug vrat iz grad , ubac jesam kol u garaž . odvešć ih u laborator , to jesam ruti . naš jesam nek poru ? poru samoubistv ? pokoj jesam obič ostavlja . ne , ali nis jesam ni traž . smet vam da pogledam mal oko ? ne . kog brig što nis ostav poru , opus se . mal će traž pa će shvat da jesam bolj što jesam još jed prop glumi pos 40 shvat da joj jesam bolj mrtv . -sr ! treb da sklo kupać . već jesam to urad i bac u đubr . veo dobr . opus se , urad jesam to . pre tog jesam shvat da ima taj izuzet dar . uplaš jesam me . tragič gubitak . hva . kak jesam min ? -ču jesam da jesam očaj . pogleda jesam . sad kad jesam martin post samohra roditelj bić mu potreb sva podrš . kad viš nij bil mam , martin jesam post prv met . -lzvi me . još se nij ni ohlad , a nje prijate jesam shvat da će najbrž osvoj nagrad . kak se držiš ? -dobr jesam . nadam se da znaš da , uprkos neslaganj , dajen mi jesam bil kao sestr . ako ti bud potreb iko za razgovor ili za zagrlja , sve mož za 10 min . nakon sahra jesam misl da biti bil dobr da ode na odmor na nek mest gde mož da bud kao prav par po prv put . mog jesam da oset da se martin opust od policij . dve nede nakon mami smr jesam se oseć kao da jesam proš godi . marti , min , i misl jesam da jesam to vi . majk , otkud ti ovd ? proš nede jesam min pomenu da ćet doć ova , pa jesam ja shvat da odav nisam biti na odmor . dženifer , ovo jesam martin tenon , moj komšij i njeg kćer min . l eto ga , dženifer rad za ist pratnj kao i ja . -dženifer , jes li se sre ? deluješ mi poznat . misl da ne . da nis rad zajed ? nemoguć jer jesam se tek dosel iz kanad . Žel biti da zna da mi jesam žao zbog vaš gubid . naš ? on jesam uprav izgub nekoli dobr seks . ako išt mog da urad za ikog od vas ne okleva da pita . -hv , cen . doručak sutr ? zdrav . zašt jesam mu rek ? bil jesam drug , nisam ver da će doć . on zna , naš jesam odeć i zna . sumnjam i da zna gde jesam mu kan . opus se , to jesam sam slučajnost . slučajnost ili ne vid nas jesam zajed . lde na aerodr . napo jesam mrak . lgr se sa nam . -nij . Šta će da urad ? da ode kuć i da svi kaž da jesam par ? hva , ti ide sad na aerodr . ništ se neć des . aurel , ostać , pa možeš li da nam uneseš ove torb ? ne , hva . naredn par dan jesam bil čud , iznenad se martin ponaš kao da mi jesam stvar otac . stvar se nis mnog poboljš kad jesam se vrat kuć . l ono mal seks jesam posta dosad . pokušav jesam da začin stvar , ali poč jesam da se bri da se stvar raspada . zdrav . -da ? detektiv garson , ne znam da li me se seća . -dr , sećam se . vi jesam žel odgovor na pitanj dok mi jesam maj još uvek bil top . Žao mi jesam , ali jesam najbo da što pre dob premilinar poda . Šta žel ? -moram da postav još nekoli pitanj . -uđ . znam da jesam glup razgovar sa pandur bez advok , ali nisam žel da del sumnjiv i moj prv prav istrag , nešt jesam golica . mal jesam ran za promenad ? devoj mož da pij ? stig jesam izvešta patol . lak jesam pil onesvest vaš maj , umr jesam od trovanj karon-monoksid . da li jesam to važ ? neobič jesam da samoubi koris dve metod . možd jesam žel da se onesves pre neg što jesam dim uhv . verovat jesam u prav . lma i list poziv i ima jed upućen na 92 u 20:12. nek jesam spust slušali . stvar ? lmaš li ide zašt biti tvoj maj zva 92 . -možd jesam ovo najuzbudljivij što jesam urad , ali znam kad ne treb rizikov . treb da se vrat kad mi otac bud kod kuć , sigur će se uznemir što jesam pust stran u kuć . neć bit sreć . nem proble . vratić se večeras ? nazvać vas . pust jesam ga ? lzgleda biti gor da nisam . kad dolag ? -večeras . lmam večer sa čepm , već jesam mu dva put otkaz , što mi nis jav ? lzvi , nisam zna da jesam nešt planir . doćić ranij da usaglas prič . cen to što nam pomaž . Šta žel da zna ? u pitanj jesam vrem smr . rek jesam da jesam išl na večer i u bioskop ? da li mi jesam potreb advok ? zvuč kao da ispitu osumnjiče . Žel da završ ovo , imam prav ubistv koj jesam potreb moj pažnj . postavić nek pitanj i na ona na koj ne žel da odgovor , mož da preskoč . hajd da završ sa ovim , tat . rec . pos večer jesam bil u bioskop ? tak jesam . vrem u dev . [ skipped item nr . 604 ] gde sprečav teror da dig u vazd ... prolaz vrem 1 15 min . moj drug ga jesam vid i rek da jesam kra lud . misl jesam da ga neć gled . kliz se nizbrd i hvat bombaš . nem da mu govoriš , nij ga vid . nis to čul od men . gde jesam ga gled ? u galerij . vožnj 17 min . l kad jesam stig kuć ? -u 23:30. tač sa pregled rekl . ako nema viš pitanj , rad jesam dan . to jesam to za sad . za sad ? trud se da nastav sa život , a svak put kad dođ vi to ponov rastur , već jesam vam sve rek . -vol biti da jesam jasnij . ako se vrat ponov , bolj da nas optuž za nešt . `` `` nas '' '' ? ne mog da ver da jesam me nagovor na ovo . to jesam bil ruti . to jesam bil sve sem ruti . lep za ono `` '' nas '' '' . lzlet mi jesam , izvi . -da jesam dob dinar za svak put kad jesam to čul . o '' lad , sve će bit gotov za par dan . rek jesam mi da o '' lad ? mož da bud osuđe na smrt . sam pokušav da nas uplaš . to rad sam ako mis da jesam to urad . to jesam biti odlič plan , nik ne mož da dokaž da jesam joj stav te pil u ust jer nis . ako jesam tak odlič plan zašt otkaz večer sa važn klijent da zabavljam detektiv koj ne ver da jesam to bil samoubistv ako jesam tak pamet ? vid se . -kud ćeš ? napo . poziv biti biti dobar , brin jesam se . misl da nis svest , ali sad ne možeš da mi budeš i otac i ljubavnik . to ti i nisam rek kao otac . pre neg što jesam se tvoj maj i ja udalj , brin jesam se kad jesam nem . ja nisam ona , tak da me sigur nećeš nać pija onesvešć negd . Šta jesam teb ? zabri se za teb , a ti mi pretiš ? kad jesam u vez u red jesam brin za nek . da li jesam ikad bil u nek vez ? bož , nis . čestitam , ti jesam mi prv . dobr jutr . ovo jesam uprav stig za vas . hva nebes za devojči luis , mora da pomer sastanak sa čepm , rec mu da jesam neizbež . sranj ! kak to misl da ne piš ko jesam pošaljil ? kad se pla u gotovi sam zna ko šalj pak , ne i kover . da ? -gdi tenon , uprav jesam [ skipped item nr . 669 ] rek mi jesam da vam kaž da će potraž nov firm da se pobri za potreb njeg firm i gdin marver i gdin bojd žel da vas vid kad se vrat . hva luis . Šta se dešav ? -sed . da li žel to ? uprav nam se jav čepmen . star jesam mal nestabil . rek nam jesam da jesam otkaz tri sastan u posledn trenut . Žen mi se ubi , izvi ako jesam mal ... nik ne kaž da ti jesam lak , ali šta god da ti smet jesam poč odav . čepmen jesam biti kit . kog jesam ja dov . l sad jesam ga izgub . kit kog nis sme da izgub . svi zna da klijen dolaz i odlaz . dovešć nov kit . džer berdžis me jesam pozv jutros . bić naš do pet . don jesam odlu . -vi jesam .. ? ovo jesam moj fir . vi jesam men doš . ja jesam dovod čepm kad jesam vas dve izdrkoti igr kliker u podrum . baš me brig za vaš odl , ovo jesam moj fir . taj drkadžij se zajebav sa mnom i neć to dozvol . -Št ćeš ? reć ću mu da će bit povređen ako se ne povuč . -lud jesam ? sli jesam posla iz agencij iz njeg zgrad , on nas jesam vid . ond mož da ode pandur i kaž im da jesam mu pret pa će tek ond poč da istraž o nam . taj kučkin sin me jesam koštap firm koj jesam grad 15 godi . ako odeš tam i počneš da mašeš ovim , koštać te mnog viš . martin uopš nij spav te večer a nisam ni ja . dobar dan , gdi . majk , mol te . mog li da uđem ? narav . nisam bil odavd otka jesam renovir . sve jesam oprem . Žao mi jesam što tvoj maj to nij vid . sigur biti joj se dopa . kak jesam ? -dobr jesam , teš jesam , ali seb govor da jesam sigur sad mnog srećnij . potpu jesam ... pozitiv . -ht jesam da kaž u prav . gled jesam tu emis ? preki , to mi jesam omilj emisij . obožavam to što ne zna da li će par ost zajed . ako želiš da dođeš ili da učestvuješ . kak to misl ? provedeš več sa nek , priprem te šta treb da kažeš . to biti bil zabav . ond ću to da sred . sed . Šta ti jesam na umu ? -možd zvuč čud , ali jes li vid nek sumnjiv oko moj kuć u poslednj vrem ? ne , da li jesam sve u red ? nakon što mi jesam mam umr nek jesam posl nek uvrn sli men i marti zajed . -zajed ? znam da zvuč lud , ali nek jesam implicir da jesam par . -ti i martin ? vez izmeđ starij mušakar i mlađ žen jesam deo društv , ali to jesam jeziv . lz radoznalos , kakv jesam to sli ? nij da jesam bil gol . martin me jes vid . pun jesam haos i anarhij . sluša ovo , otpeva ovo . lznenad me jesam ta đavo povezanost maj i kćer . min , imam poru za teb , odm kod direktor . pridrž mi ovo , izvućić se . uvek to uradiš . detektiv , šta se dešav ? min , sed . min , ova tra jesam snimlj nede dan pre smr tvoj maj . l sledeć dan jesam škol sestr prijav da fal flaši redali . naš jesam dva oti . sa vrat i iz unutrašnjos ormarić i ne poklap se sa sestrin . Želiš li nešt da kažeš detektiv ? a da vid sestr kak pij svo vod ? ne drž kamer u c-u ? da se nis usud . krađ jesam ozbilj stvar , a krađ lek iz ško jesam veo ozbilj . uhvat jesam me , ali šta jesam treba ? rek jesam da ako nisam ... ko , drug učenik ? moj maj . nisam žel , ali jesam rek da će da me poša u intern ako to ne urad . -kanad ? sreć jesam sad ? nisam ima poj . bil jesam ... -zavisnik ? detektiv jesam zna . mam mi jesam mrtv , ne mož da počiv u mir ? detektiv , misl da neć bit potreb da diž optužni . doš jesam do vas . misl jesam da nem pitanj bez advok . bolj da ga pozov . lma par nek stvar koj nisam mog da shvat , možd ih vi objas . dob jesam toksikološk nalaz i vaš suprug nij umr od tabl . nij bil sves pos 21 :30 , ali ubi jesam uglen-monoksid . -aleluj . rezervoar u jaguar jesam biti skor pun . l ? ako jesam bil u nesves od 21 :30 znač da jesam kol rad bar dva sat dok jesam nis naš i osob u nesves ne mož da upa kol . pređ na stvar . kod tog mod ako ostav kol uključen izgor biti bar 2 litr goriv , pa nem šans da jesam rezervoar pun ako jesam rad dva sat . pitam se čij jesam idej bil da jesam stav u kol ? marti , ne govor ništ . znam da jesam vi najviš dob njen smrć , ali od njen prijatelji jesam sazn da jesam ona i min ima zategn odnos . -ka se zov ? dvajt . -del li kao nek ko će dopust da njegov klijent sed i pušt da on sluš ova pitanj pod ovim okolnost , ne vređa moj inteligenc , pređ na stvar . Žel da zna da treb da dva put razmis ako šti nešt što jesam min urad . ali tužilaštv žel da pokaž javnos da bog ne mog da se izvu sa ubistv . znač li to da mu nud imunit , ako vam kaž da jesam štit kćer ? to jesam veli mogućnost , ali biti treba da zna da ćem ići na najveć kaz ako to ne urad . nem nagodb . biti jesam u bibliote sa svećnjak . kao vaš advok ... znam kad da ućut i gutam . činjeni da jesam brak biti loš i da nij bil predbrač dogovor daj motiv marti . Žel da kaž da jesam to bil njeg idej ? -ak jes daj mi dobar razl zašt biti ti preuz krivi ? ako kaž poro da jesam bil njeg idej , i da jesam se boj za život jer jesam rek da će me ubi ako ikom kaž , ond ću bit slobod ? lzvi , ali , rizikovać . ni sekund nisam sumnj da ćeš se čvrst drž . treb da se bri jed o drug . bri se sam za jed . rodel . ako porot saz da jesam par ond ćem oboj ima motiv , to sve menj . ne bri , on jesam sam ljubomor . l ako ima sli , šta to dokaz ? dođ da gledaš , požur , reklam jesam skor got . sad ima džejso i min . bil jesam na emisij . da vid da li ćeš se odupr iskuš ? -lzlaz od srednj ško i odluč jesam da osta nevi do bra , žel jesam da izađ sa drug devojk sam da vid kak ću reagov da vid da nem sum . Šta se dogod pos večer ? predlož jesam klub za igr . ne igram dobr , ali jesam prist . mi nikad ne ide na ples . min , da li džejson dobr igr ? dobr uči i to ne sam da igr . a kad jesam otiš kod teb ? Šta jesam ? to nij isti , zašt radiš ovd ? Što jesam tak stidljiv . dže dže , rek jesam da jesam poseb . spav jesam sa njom ? spav jesam sa njim ? -to jesam bil jedn . biti jesam devi , kak da ga odbi ? neć se ponov dogod . rodel te jesam pust da odeš tam ? nij treba da idem do kraj , ali ... upropast jesam vez tom par . emisij se zov `` '' apsolut sigur '' '' sa razlog . stvar jesam boles . -Št jesam ti ? treb mi vazdu . nek iz tvoj kancelarij jesam don danas nešt za teb , na bar jesam . upam da jesam tu pre ograd Šta jesam to ? misl da jesam vrem da popričam sa komšij . to jesam uprav ono što žel . a ako rad sa garson ? ond ne mož da me ucenj . čeka me ovd , vraćam se . ldem sa tob . rek jesam da sačekaš ovd . -obeć mi jesam da nas neć povred . jes . kad ? -pr nekoli dan . vid jesam ga ? prov jesam popod sa njim da saznam šta zna . misl jesam da nas neć prijav ako ... ako šta ? ako bud misl da me interes . mol te mi rec da nis . nisam , sam jesam ga uver da žel kak nas ne biti prijav . hva ti , cen tvoj uzdržav . nezahval kučkin sin , treba biti to viš da ceniš jer jesam to rad za nas . -a za kog jesam to rad kad jesam bil sa klin iz emisij ? za kog jesam to bil ? a ti jesam tak ver ? nem mi drž predavanj o neverstv . tvoj maj me jesam var pos šest mese bra . Žao mi jesam . -pus me . grešiš . rek jesam da me pustiš . bol me . -čeka ovd dok se ne vrat . rec `` '' da , marti '' '' . da , marti . marti , kakv iznenađenj , kak jesam ? vid jesam min u tvoj emisij . to jesam bil večeras , ima jesam mnog devoj na audicij i bil jesam neverovat . prav talen . sprem da kre u akc , vol biti da jesam sve devoj sprem da udovo . treb mi policij patro . drkadžij ! gde jesam ? -o čem pričaš ? ne zajebava me , gde jesam negativ ? kak ti se to dopad ? lma jesam moj žen , pa moj kćer , žal , ona jesam moj . sluša me , daj mi negativ inač ću ti rascep glav . ldi po negativ . -sta , ubićeš ga. Šta jesam sa tob , reć će svi ? policij , bac štap . lud jesam , rek jesam mu da sta . kad jesam majk upa u kom pos borb i garson jesam otkr afer moj mam sa njim , odjedn jesam taj gas post od posred do glav . martin jesam shvat da biti ga pokuša da mi išt zakač odv na stoli . lzvi što kasn , don jesam ti knjig . mog jesam i pošt . dobr jesam ? kup jesam se otka jesam ovd ? ovd moraš bit pažljiv ... kak jesam u ško ? nemaš poj šta se des . -Št ? kao što zna protekl par mese jesam mi bil veo tešk , ne znam kak biti izgur bez vas . misl da jesam istorij da stoj pred vam kao prv učenik koj jesam sa svim trojk proglašen za najbolj . zar ne biti treba ... ? da jesam najbo , znam , ali jesam učeni glas i žel jesam da to dobi zbog pokaza hrabros pred nezamisliv gubitk . pitam se šta prav vukov mis o tom . prav vukov jesam u bolni i žel mu brz oporavak , danas jesam razgovar sa njegov lekar i kaž da će uz lek i terap moć da ide na harvard ove jese . da li jesam rodel izaš iz kom ? ne znam , zašt ? ako se oporav , mož da te ucenj sa slik . -ne biti brinu o tom . ako se tužilaštv dočep tih sli ... sigur neć ništ sa nji . upozn jesam nek ljud ovd koj i nam pomog sa njim . -pomog ? lma ljud napo koj mož da plat da ga spreč da te iskorišćav . to jesam tak romantič , ali iznenađenj , ako još nis shvat . -Št ? rodel nij sla te sli . sećaš se aureli ? deč iz meksi , kakv duši . kres jesam bil dovolj za kamer . ti jesam ... -možd nisam bil najbo u učenj , ali me jesam iskustv zva život nauč neč što biti podel sa svoj prijatelj . marti , bil jesam jas da garson neć odust i pre ili kasnij biti nas optuž . bil jesam smeš da oboj pat . kak jesam mog ovo da mi uradiš ? prat src i ne dovod to u pit gde god vam kaž da ide . l ti biti to urad da jesam se prv set . zašt jesam mi to urad ? ver mi , otvr vam ceo svet . misl jesam da proba zatvor seks pre telefo . mog da izvuč jed ovd , a da nik ne vid . sprem ? straž ! -neć moć da se vrat nekoli nede . nemo zaborav rodite . sre jesam nek ovd ? straž ? ! -ne zaborav ni loš ljud iak se možd ne slaž sa nji . zna jesam da neć dug bit jesam ovd . upamt da ih vol kad im jesam to potreb . stražar , ona jesam to urad , uprav jesam prizn . misl da ih stvar vol . ne da se pretvara . to jesam bil tvoj idej ! rad to kad god to mož . ona jesam kriv , ne daj joj da ode . ja jesam . ubić te , kuč ! vol biti da mi jesam tat ovd i da pos ovog govor mog da odem u publi i pokaž mu ljubav pred svi vam . hva vam i sreć . upor jesam , zar ne ? ne biti mi smeta da me on vež i biti biti mi prv detektiv . kao što jesam obeć , sa želj , koncentracij i volj , čud jesam šta sve možeš . a u sluča da se oseća kriv , opust se , postoj prv put za sve .