 father of lights ( otac svjet ) upozna ravij . u moj putovanj oko svij , vid jesam pun divn stvar i upozn pun čudesn ljud . ali sam nekoli ih jesam toli nevjerovatn pop mog prijate ravij . svad tko sumnj da bog još uvijek govor svoj dje danas i da žel bit intim uključen u naš živo , treb proves sam mal vrem sa ovim drag i ponizn čovjek . rav ima nevjerovat jedinstven dar od bog , koj on zov tati . rav , vid , čuj čuj božj glas , svak dan . kad jesam rav ima 17 godi , život mu jesam biti u nered i hti se ubi , tad mu jesam bog progovor , čuj ... i otkr se rav . i od ond , 20 godi , bog bud ravij u 04:00 ujutr i daj mu naredb za ostatak dan . pokuš jesam snim s njim za svo drug film , furios lov ( Žesto ljubav ) ali kad ga jesam rav pit da li mož , bog jesam rek ne još . no kad ga jesam bog jed dan probud i rek da jesam , citiram : vrijem snim sa darr , rec jednostav da jesam to biti označen dan za men i moj tim . idej jesam bil jednostav ali ipak , poma zastrašujuć : odle ćem u ind , sres se s ravi , on će pit bog što treba urad , i ond ćem urad što god bog kaž . videć kak bog rav daj gps smjer u udalj sel , moj tim i ja jesam bil jak uzbuđe zbog onog što ćem iskus . ali iskr , nis ima poj u što se upušta . dok jesam hod pre sel za koj mu jesam bog rek , rav mi jesam rek da mu jesam bog pokaz mal most i pump za vod u blizi , i da , kad to vid bliz jesam . skrenu jesam iza kut , i eto ga. znaš , vol biti da mi jesam bog rek ... viš det o ovom sel . rav jesam odm otiš u centar sel i poč propovjed . dok se to odvija , pojav se grup muškar iz obližnj hind hra . nis mog da ne primjet mač u njihov ruk . nalaz jesam se usred nič , propovjedajuć zabranje isus , mačet naoružan hindus , i nis se čin sret u vez nas . nisam zna da li da nastav sa sniman ili da bjež . od svih ljud , jed poseb - taj čovjek , lijev - čin se jak zainteresir za ono što jesam rav govor . pozor jesam sluš kak jesam rav prič o svom tati , bog iz biblij . kad jesam rav pit žel li itk prihvat tog bog kao svog , taj čovjek jesam odm otvor svoj src . ako žel prihvat ovog bog , mol ovu molitv . hej ... nemo se sramiti.usk nakon tog , rav se mol za čovje . i tek jesam ond sazn tko jesam zaprav taj čovjek . svak pet godi , održav se glav festival u lokaln hram - ist hram iz koj jesam naš prijate s mačet uprav doš . ova čovjek , u ovom sel - pored ove pump za vod , jesam biti voditelj tog fest . pre 10,000 ljud dolag na taj festival - i baš se potref da se treb održ za dva mjese . ali narav , čovjek koj jesam voditelj jesam uprav susr oca - i ... da , to mijenj par stvar . tak jesam sretan.hv na dolasku.osjećaš li mir ? gdj osjećaš taj mir ? uprav ovdje.kaž da osj mir ovdj . rav jesam uprav dov očev svjet ovom čovje , i sad će to svjet doć na tisuć drug . ovo jesam tek početak umn potresn događ koj slijed . ovakv događaj jesam normal za ravij , zat što on razumij tko jesam njegov tati , on vol i vjerodostoj jesam otac , koj zaprav žel prijateljstv s nam . ali to jesam dale od onog što drug mis o njem . ja misl da veći ljud smatra oca , ako priča o bog ocu , većin ljut ili većin tužn . sa takv razmišljen jesam ja odrast . tak , dok jesam odrast razmišlj jesam o bog kao o nek bog koj jesam tam u svemir kak igr šah s anđel , pijuc limunad , dok ... ... zna , rad nešt sa svoj band gor . najveć nerazumijev oca , ja misl da jesam - to da on treb nešt od nas ili žel nešt od nas . i , ako ima dje , narav , žel da nešt i sam urad itd. , ali ja ne misl da jesam moj rodite treb išt od men osim ljubav i potpor . i pun put vid ljud koj bud zateče i kaž : ja zaprav ne pozna oca kao oca , pozna ga kao šef . crkv , da biti drž , koris str da biti motivir ljud da čin što jesam dobr i kaž : ako ne uradiš to bog će te dohvat ! na primjer , u crkv u koj jesam odrast se propovjeda da ako ne platiš deseti , bog će ti jesam uze kroz bolnič raču . Što biti znač - da će te strp u bolni i uze nov od teb koj jesam treb dat u desetin i bog će ti to uze . u bit , pun ljud propovjed kum ( godfather ) , umjest bog oca . sa ovim misl u umu , odlet jesam u los angeles kak biti se sre sa doug addison , koj služ govoreć proročk ljud pre njihov tetovaž . da , dobr jesam čul : evangelizacij pre tetovaž . dobr doš u californi . pozva jesam da rad u jedn od najjač klub u los angeles . u supper club bil jesam glas , mrač ... baš jesam bil sce . dok jesam služ u klub , bog se poč kret i ljud jesam bil dodirn od bog koj ih nij hti osud , neg jednostav volj . isus kaž , ako vid men vid oca to vam jesam zaključ u iva 14:7-9. i ono što isus otkriv o ocu jesam - da srž očev src jesam agap ljubav . to kaž 1. ivan 4,8 : bog jesam ljubav . otac ima osobnost , on jesam bog i ima osobnost . i da , postoj suđenj i on se mož naljut i ono što ga lju jesam , kad ljud nema glad . kad ljud odbija njegov sin , to ga nalj . ali , kad zna isusov ljubav - ond zna očev ljubav . ima nešt u tom kad ljud napokon , po prv put u svom život osj ljubav , bezuvjet - ništ ne mož učin da zasluž njegov ljubav . on će vas sam zagrl u vaš najgor stanj , u vaš najveć slabos . i to jesam otkrivenj koj pokušava dat - da ne postoj ništ na svij što mož nadvlad bož ljubav . mnog kršćan , ovo jesam loš mjest , pun loš ljud . ovo nij mjest gdj biti bog hti da bud njeg dje . ali ond jesam čuo što jesam ova žen rek . ti imaš čudes dar . čak i ova razgovor jesam jak sret slučajnost.rek jesam , ova razgovor nij nešt što biti oček to mor bit nek znak sam po sebi. ond mi jesam sin da jesam i ovo njeg dje također ... sam to još ne zna - i potreb im jesam net da im to kaž . i tak jesam se zaput na jed od najčudnij mjest na koj jesam ikad biti veni beach ( freakshow priredb nakaz ) zna jesam da jesam i ovo božj dje , ali ubrz jesam shvat da jesam ... poseb . doug jesam poč mol za ljud , ali nešt jednostav nij bil u red . ljud jesam bil pristoj pre nam , ali jedv . hej , prav izložb ovdj . Žel li net interpretac sna ili tetovaž ? snima dokumentar . doug mi jesam prizn da jesam inač ljud ovdj nevjerovat susretljiv . ali iz nek razl osjeća se da nas nešt blokir . tad jesam primjet ove mom . preljubni , ljud koj prakticira homoseksualnost , lop , pohlep , pijani , psovač i oni koj krad , neć naslijed kraljevstv božj . ubij jesam moj duhov raspoloženj . i uobičaj , kad jesam vid tip s vatr i sumpor iznervir jesam se . tak da jesam priš jedn od njih da saznam zašt dolaz ovdj i rad to . znač , rad ovo od 80-t ? da . Što vas jesam potak da to rad ? pa , čin se kao dobr idej . biblij kaž da se božj riječ ne vrać praz , tak da kad ljud čita bož riječ na transparent dok prolaz , to mor ima nekakav efekt . i tam daj biblij , ivanov evanđe i takv stvar . tak da , ljud jesam odgovor kad vid i čuj bož riječ . postoj izazovnij dijel ove služb u koj jesam ja uključen , jer mi ide na parad sodomist . u holywood , long beach , san dieg , palm springs . dak , to jesam mal drugačij . to jesam viš kao ukor tim ljud . znač ukorava ih ? da . zašt ih neb volj ? pa vol , ali ih ukorava jer veći tih ljud - rec , da jesam prad pijani , mi biti bil tam i ukorav pijani . kao što jesam oni sodomis , ponos na svo grij . a što jesam bog učin sodom i gomor ? bac na njih vatr s neb . znač , mi jesam tu da kaž hej , probud se ! ali što sa pristup ... misl , ja razumi - vi vjeru da ono što oni rad jesam pogreš , ali ne misl li da biti ljubav pre nji bil unčikovitij ? to jesam ljubav - ljubav jesam kad im kaž isti . to jesam naj-ljubavnij stvar koj mož učin , reć im isti . i jes li ikad ima obraćenj ovdj ? bil jesam obraćenj , kroz nek od tekst . ali ne kroz men osob . ali ja ovo rad tek od kasn 80-t . oni ljud tam to rad cij život . za ove ljud , njihov razumijev o ocu jesam presli njihov dje , kao što jesam za sve nas . oni rad što mis da jesam isprav , zasnov na karakter bog u koj vjer . očit , ima jesam veli razli u mišljenj , i ja jesam biti ljut jer jesam evangelizir otežav nam ostal . ali ond , u trenut jasnoć - shvat jesam neugod isti . uvijek jesam osuđ ljud pop ovih i nisam se ni jedn zaustav da vol njih . nikad nisam pre nji urad onu stvar za koj ih osuđ , kak ne rad pre drug . ponek jesam tež volj vlastit obitelj od stran . ali dobr ili loš - ovo jesam moj brać i sestr . sad jesam zna prav razl zbog koj me bog dov ovdj danas . cij dan jesam dopir i pogađ ljud , nis htj vik na njih izdale . neg ih osob volj , kao što ih naš otac vol bil jesam vrijem da izvad gred iz naš oči i opet pruž ljubav . bož mi blagoslivlja mike , i mi ga blagoslivlja jer jesam on sta ovdj iak ga izrug , on čvrst stoj . oče hva ti što jesam on dobar i vjer slug . i ja te traž da ga blagosloviš već razin financij ja mol za povratak u njegov život , ja mol za pomaz iscjeljenj da se spus na njeg , da on mož polag ruk na ljud u bolni i da ih vid kak usta . ta sil , sil koj jesam uskrs isus iz mrtv prebiv u mike , uprav sad . mi ima drugačij metod i pristup , ali jesam u ist ekip . amen . hva pun , bil jesam dobr prič s vam . koli jesam dug treba , prij neg jesam izrael skrenu s put ? mojsij jesam siš s plani , rek jesam : neć dug bit odsut . i kad jesam siš s plani , eno ih - tal zlat tel . galaća , koli im jesam dug treba da posta nerazum : vi nerazum galaća - tko vas jesam prevar ? tak da , to nij nešt nov za 2012. , 2013. to nij sam stvar današnji , to jesam tisuć godi star . proš jesam 15 min prij neg jesam ljud poč iskrivljiv evanđe i izokret ga. i zašt ? odgovor jesam jednostav . mi ljud jesam kao spužv za relig . religioz duh ... ... jesam demon , i pokušav zamjen demons sil ili tjeles sil za sil svet duh . i religioz duh viš zan kak izgleda , od onog što zaprav jes . religioz duh žel kažnjav , određ mjer kažnjavanj . religioz duh jesam drž svećeni , farizej , sa kamen u ruk i želj da ubi . isus jesam tam sa žen koj jesam uhvać u preljub . njegov interes nij biti moj prikaz - što će narod misl ? to nij bil njeg sli . njegov interes jesam biti : evo osob koj mog izbav . i nij ju hti preobrat kroz osud . religioz duh jesam ukorijenjen u čovje koj pokušav bit praved izv odnos s bog . i izgo bil što - što izgled kao odnos s bog . i vjerovat , jedna važ , tad nastaj nov set prav . ja misl da religioz duh mož ima raz lic , na primjer - u naš kultur ima škol o zna i čudes . bethel school of supernatural ministry , ( bethel Ško o nadnaravn služb ) sa 1300 učeni . Što se men tič , u naš kultur jesam rad isus dje , drug riječ : iscjeljiv boles , istjeriv demo , prokov na primjer - to mož bit sam još jed način mog nastup . takv jesam src farizej , to jesam religioz aktivnost koj nikad ne pust u svoj src . ili , ako uđe u naš src , posta ljubav pre religiozn aktivnos - što jesam protiv bog . dak , ti ljud , izaij 29 - ja jesam na njihov ust , ali dale od njihov src . isus jesam rek nek će mi doć , i reć : nis li istjer demo , nis li prorok ? - nis li urad sve te stvar ? a on im odgovor : nikad vas nisam upozn . ako jesam religioz duh nešt što treb izbjegav , ond očit pit jesam , što treba prigrl ? vid jesam odgovor iz prv ruk u chicag , sa ovim : biti jesam to događa zvan probuđenj , organizir od `` jesus cultur '' , koj jesam vod banning liebscher . tri dan , 15.000 ljud dođ ne kak biti nauč drž transpare - neg kak živj život ukorijenjen u odnos s bog . u ameri , jesam generacij koj ima viš opcij neg bil koj generacij u cijel povijes . tak da naklonost materijalizm , odvraćanj ... ... jesam toli pristupač . instant pristup zabav i socijaln mrež , intern , putovanj ... ima toli opcij i izbor u ovo generacij . a ono što men uzbuđ jesam - izbor jesam moć usred opcij , a ne tam gdj nem opcij . i ja misl da ćem vidj naj siln generac koj jesam svij vid , kak izlaz iz okoli koj im pruž opcij . i ta generacij će se podić , tak da njihov da u duh će bit tak glas , da će nadvlad sve osta . u jedn od dan , pre 1000 mlad jesam okupira chicag sa sil i ljubav božj . bil jesam sa star prijatel , chris overstre , kad jesam vid čovje na ugl kak propovjed osud . chris jesam jednostav nij mog pomoć . hal . hal . hal . hal . jel to u red , sigur ? ne žel ti upropast ovo što radiš . pozdrav ljud , imam sam ovu jed prili - kao što vid , ja jesam sam normal osob ovdj . ali on jesam doš ovdj sa mikrofon , i to jesam fenomenal . ja vam sam žel reć da , kad jesam ima 18 godi - biti jesam mrtav iznutr , zaprav biti jesam hodajuć zomb i kad jesam ima 18 godi , isus krist jesam doš u moj src i radikal promijen moj život . ne znam dal me čuj , ali ako me čuj i nema osob odnos sa isus krist , i žel oprost grije - ohrabr vas , daj src isus on vas vol jak pun , on jesam bog ljubav on jesam bog milos on nij bog koj jesam ljut na nas . nek će staj na ugl i govor ljud koli jesam bog ljut na njih ! ali realnost jesam da jesam bog dobar bog i bog vol ljud . on vol svak od vas , on nij ljut na nik ! to jesam zaprav religij koj propovjed da jesam bog ljut . on nij ljut ljud , nij li to isti ? on jesam sret ! ono što biti ja rek , darren : ljubav nikad ne griješ . i za nas , koj jesam kršća - nema prav bac kamen . nema prav staj na procjep , uze kamen i bac ga na nek . bog nam jesam dao , pre 2. korinćan 5 pre tom slavn sti : mi jesam nov stvorenj i iduć 5 , 6 stih kaž da mi ima služb pomirenj . on , pav , definir tu služb ... definir služb pomirenj tak da ne drž njih prijestup protiv njih . naš pristup jesam ovakav : što ako nek od katastrof koj dolaz nis zaprav pušte jer jesam bog hti uništ , neg zat što jesam on dao crkv opc . u iva 20 kaž : kom god oprost i ja opraštam - ako nekom zadrž grije i ja ih zadržavam moj pit naš ljud jesam : Što ako te stvar dolaz zat što crkv drž optužb protiv grad san francisc ? čul jesam da kaž : ako bog ne osud san francisc mor će se isprič sodom i gomor . hollywood ? prljavšti koj pušta u zem ... las vegas , new orleans , new york city . tih 5 grad jesam najosuđenij grad što se tič prirodn katastrof , ekonom kriz i teroriz . ali , moj pit jesam ... ja se pitam , da možd , jer on nam jesam dao svoj ime , dao nam jesam svo autorit ... možd jesam te stvar pušte , jer crkv drž njih grije protiv njih . sad jesam najbo vrijem - najbo vrijem da sta pred bog i shvat : ja nisam zasluž tvo milost , ja nisam zasluž tvo blagod . i u ist mjer govor : uzm naklonost koj jesam pokaz men , i pokaž jesam nji . misl da jesam pozicionira , da ako uhvat božj src u ovom - misl da to mož preokren . ključ hvatanj božj src jesam ukorijenj prv u razumijevanj njegov src . isus nij traž da ukaz ljud na greš . traž jesam da vol . nikad nij traž obraćeni , traž jesam nevjest . a to znač da on žel odnos . naš ljubav ne mož bit izgrađ zid koj kaž : mi jesam u prav , vi treba bit pop nas . ljubav jesam osob , potreb joj jesam dodir ... zagrlja ... nečij src . poč jesam shvać da jesam ključ u shvaćanj sam prirod blagod . pa zna , mog bit tehnič u vez ovog , ali mor biti propovjed za to . sam , vrl jednostav - ja misl da jesam blagod kad te bog vol i koris služeć kroz teb bez obzir tko jesam . to nij zasnov na tvo nastup . zna , uvjere jesam da jesam naš grijes toli velik i uvjere jesam da jesam naš grijes probl za bog . da jesam on gor u neb , griz nok i lud i mrš obrv govoreć : ne mog vjerov da se ovo događ - ne mog vjerov da toli griješiš , ovo nisam predvid . a skandal blagod jesam - radikal jesam u pravd . u stvarn svij gdj čovjek razmiš : on me vol zbog onog što jesam pridonj vez . i to jesam skandal , nij praved ni pošt . a bog kaž : ni ne treb bit pošt - ja jesam bog , moj sin jesam plat za nepravd . to jesam skandal blagod . i ono što uči jesam : naš bog jesam velik - a naš grijes jesam mal . i to jesam ljepot blagod . isus jesam pogled na vremens tra naš grije , proš , sadašnj i buduć . nij prav razli u vrem i događa . svi naš grijes jesam bil u budućnos kad jesam krist umr . i što mi rad kad kaž : to jesam djelova do spasenj , sad jesam to naš pos . ? to jesam uvred duh blagod , to jesam uvred pre križ . blagod jesam src odnos s ocem , ali ond jesam shvat da jesam teš istin nos blagod ako nis ima susr sa onim koj jesam daj . sad kad jesam upozn bog teoret - bil jesam vrijem da vid njeg u akcij . sigur jesam da se sjeća mog prijate , ravij . naš avantur jesam se nastav . i evo me , na put do osamlje dom najmoćnij vračr u južn indij i toli jesam uplašen da osjećam da ću povrat . evo zašt : tv izvještaj kaž da jesam ova tip otiš u pastorov kuć . novos kaž da jesam prokl pastor . i da jesam taj pastor nakon 2 ili 3 dan pronađen mrtav , na zem , on i njeg žen ... ... mrtv . jedi način kak jesam dob moć koj ima , poseb koj on ima ... jesam pre žrtv nevin ljudsk beb , u tajnos , ali svi jesam sazn . ljud iz cijel svij jesam mol za nas , mnog jesam nas savjet da ovo ne rad . nisam uopć spav noć prij , pit jesam se hoć li opet vidj žen i dje . ali bog jesam rek idi . tak da jesam otiš . pozdrav . ne gleda me . idite.pozdrav , gospodi . pozdrav . kak jesam ? jes dobr ? doš jesam ovdj da priča s vam . čuj li me ? sigur jesam da čuj . mož li izać ? ne ulaz unutr , mol vas.zašt ? uopć vam ne vid lic . mož li izać ? on neć izać ... na smrt jesam preplašen , ne žel da uđe unutr . zašt se boj ? očit nas se boj ... rek jesam da ne uđe , da ne ulaz unutr , zar ne ? da . doš jesam da vas vid . Žel vam reć jed stvar . jes li ikad čul za isus ? ne , nikad nisam čul za njega.on jesam bog . ako vjer u isus , on jesam ovdj danas , on će nas blagoslov . vjerujuć u njeg , dolag blagoslov . mož li prič s njim mal bliž ? ovo natez se nastav nek vrijem dok njeg žen nij otiš . tad se rav odluč mol . oče u isusov ime ja dolaz kod teb , i ovo jesam tvoj mjest , mi preuzima . mi preuzima ovo mjest , tat . tak da će ovo mjest bit poznat po teb . mi otpušta tvog svet duh uprav sad , tvo slav uprav sad . u isusov ime mi mol . ne vid . ne vid ! idi ! ne mog vidj . idi ! idi sad.id po svo ženu. vidim.idite.gdj jesam hram u koj ide ? koli vam jesam dale ? ovo jesam vrijem kad ide ušum i obožava tamo prinos žrtv tamo.Žrtv život i ost žrtv tamo.rad svoj obožavanj tamo.policij ne dozvoljav ljud neć dopust nikom osim nas , jer mi imamodopuštenj da ide u šumu.čak jesam nam i život poslušne slon jesam nam poslušni.m jesam jak moć ljud , moćnij od bil kog ovdje.ljud dolaz iz dalek mjestad dob odgovor od nas.ljud iz sel slušajunas posvuda.nid nij doš protiv nas , do danas.ta da jesam sad jak zbunjeni.ja jesam zbunjeni.mog li mol za vas ? ne. žel da mol za mene.oč u isusov ime ja mol da otpustiš sil sad , ovo jesam tvoj mjest . mi otpušta tvog svet duh , ispu ovo mjest , on jesam sad ovdj . ispu ovo mjest sa svoj punin . i ja ti zahvalj za teb na ovom mjest . jak jesam zbunje ovim što se uprav dogodilo.dogod se da ... nis htj da mol za njih Što jesam sad učin mom muž ? on jesam neka sazn da mi ovdj dolaz . zbunje smo.on jesam sad unutr , ovdj nem viš demo . sve jesam čist . jak jesam zbunjeni. ono što se inač dogod ... možd odem u hram i pitam mog bog što se dogod .... on mož izać i prič s ljud . od podn se sakr unutr i ne izlag . ljud stal dolaz posjet ovog čovje , a on me ne žel vidj danas . krij se unutr i uopć ne žel izać . to mi govor koli se pogub . jes li čul što se poslij dogod s njim ? koj jesam najnovij vijes ? najnovij jesam to da jesam nest . nit ne zna gdj jesam ... njeg žen jesam tam , ali ne zna gdj jesam taj čovjek . nit ne zna što mu se dogod . i poslij onog , uprav to jutr jesam nest . znač njeg žen jesam još uvijek tam ? još se uvijek bav vračan ? zadnj što jesam čuo jesam da daj sve od seb da zamje muž . ali ne mož , i neć . ima li udi molitv koj jesam mol ? to jesam bog . ne mož svjedoč neč pop ovog i otić nepromijenje . ovo jesam treb bit duhov okrša izmeđ bog i vračarstv , a nij čak bil ni natjec . ova moć vrač koj jesam proklinj pastor na smrt , žrtv beb kak biti dob moć , i zapovijed slon da rad njegov vol - kukavi u kut , prestrašen od sil koj jesam nos . bog koj služ možd jesam nevidljiv , ali ovom vračar biti jesam i previš stvar . nis mu prijet , nit se pokuš bor s njim , jednostav jesam se pojav i svjet u nam - svjet naš oca , nadvlada jesam tam . dopust da vam dočaram : sjed u sob sa 3 naj ozloglašenij čla chicag lati kralj , koj jesam jed od najveć band u ameri . ova , jesam , jesam zaprav general u kraljev , glav vođ u dijel chicag . za ova sastanak jesam treba dva mjese planiranj sa robby dawkins i naš prijatel todd white . poč jesam se šir glasi o rat u chicag izmeđ neprijateljsk band i ova sastanak to pokušav zaustav . nij treba dug da vid da se ovi tip ne šal . misl da jesam boles ako net poša dij a , neć to učin jesam . ja , kad jesam biti ovdj , sâm jesam obavlj puc . ja nisam rek : evo ti pištolj ili idi tam urad to ... ja kaž : gdj jesam pištolj ? - tko žel ići , mož , ali ja idem dokrajč te lik . nemam proble s tim . i ja uvijek odrađ pucanj sâm . svugdj po ovim kvart . tak jesam odrast ovdj . ja vam neć lag . ja nisam dobar , i ja to znam . ali ja znam gdj jesam moj src i znam da ... svad se mož promijen bil kad , zna ? pit jesam žel li to učin . ja jesam hti rad greš . također jesam hti način štet ... ali možd će bog to okren , možd će sutr reć : presta s tim sr * * * ma , inač ... ja imam pit za teb . imaš li kćer ? da , imam . imam dvij kćer . reć ću ti što mi jesam gospod pokaz da ti kaž . osjet jesam da jed od tvoj kćer prolag kroz teš vrijem i da jesam ti jak zabrin . i postoj nek teš stvar koj se događa . ali jesam osjet kak bog govor da kak ti osjećaš za nju , tak on osjeć za teb . i kak on bri za teb . ali također , on čuv leđ tvoj kćer . i velik preokr dolag za nju . jed od moj kćer izlag iz zatvor za par tjeda . bil jesam velik ovisnik o heroi . a kćer koj jesam sad sa bivš žen , rek mi jesam da jesam mrtav za nju . ne žel ima ništ samn i takv stvar . to mi jesam jak težak ter na src . - dopus da mol za to . - odrast jesam bez oca i mor jesam bit snaž baš kao što jesam ona snaž u vez men . bož ja ti zahvalj , u isusov ime , što ćeš ti sad u potpunos potres njegov src , na takav način , da ćeš mu otkr koli ga voliš . ja također zahvalj bož za njegov kćer , za onu koj izlag . ne znam joj ime , kak se zov ? samant . bož ja ti zahvalj za samant . jer kad jesam rek da izlag , prv što jesam vid jesam ples . vid jesam nju u ples , kak pleš kao mal dij . kao da jesam slobod , pleš i vrt se oko . ne znam jel išl na bal ili tak nešt kad jesam bil mal , ali sam jesam jesam vid kak pleš i kak jesam stvar slobod . ona jesam instruktor ples u zatvor . da ? ludni . ali vid jesam jesam kao da ima svo škol ples . i da dovod ljud do shvaćanj tko jesam zaprav kroz ples , proročk ples . proročk ples . vid jesam da jesam to nje prav str . kasnij , dok dečk jesam mol za jed njihov prijatelji , koj jesam doš , robbi jesam ponud prili da se pridruž u odnos s bog . možeš mol samn . i možeš jednostav ponavlj zamn , ako želiš . isus dolaz teb , i ja ti daj svo život . traž te da mi oprostiš ; svu moj prošlost . oper me , očis me . dođ u moj src . dođ u moj život . bud gospodar mog život . vlada u men . ja ti zahvalj za tvo prisutnost . i hva ti što mi nudiš nov život . i ja prihvaćam oproštenj i tvo nov život u isus krist . u isusov ime . i gospod , ja primam tvoj kraljevstv . amen . amen . jesam , čuo jesam kak moliš , buraz . to jesam isprav stvar buraz . isprav stvar . dečk , reć ću vam nešt . ovo , danas , ovo će promijen grad . to će promijen grad . zat jesam ovdj . dva mjese kasnij , jesam jesam traž da se nađ u lokaln par , jer jesam ima nek prijate i hti jesam da se upozna . čovjek s koj pričam sad , nij ist čovjek koj jesam prij upozn . u nov život , ima li razli ? o da , narav da ima . možeš mi reć o tom ? ok , reć ću ti , razli mog star i nov život jesam : u star život , nij me bil brig za ničij život . nij me brin . uze biti život . bil me baš brig . i dokaz jesam to pun put tam gdj jesam odrast . otiš biti i puc bez razmišljanj . svugdj jesam iša sa oruži i nij me bil brig . jednostav na bil kog . puc jesam po kuć , prav rup po zid , a da nisam ni zna tko jesam u kuć . isprazn biti munic po cijel kuć . nij me zanima , sve što jesam zna jesam da jesam tip koj traž unutr i da ga žel ubi . da , ima razli . ima razli . bog jesam moć . za duh znam definitiv da jesam samn . osjećam ga sva jutr . znam jer , vozam se oko , naoruž kršćansk glazb . ljud me gleda , čovječ , nedav jesam biti s nam u bir ! jed moj prijatelj mi rek : moraš li odval tu kršćans glazb ? a ja mu kaž : u mom jesam aut , jel '' ? - ond ima da slušaš . i vjer mi , bjež jesam . ali jesam se vrat . vol te , isus kri . tad jesam zna da jesam promijenjen . zna jesam , jer jesam se vrat plačuć . tad jesam zna . tad jesam zna , da , vol te isus . jednostav ga osjećam , znam da jesam duh u men ... nisam ga osjeć ovdj , ali kad jesam doš ovdj , bliž njem , osjet jesam to . i kad jesam pun vrem usamljen , znaš za tu dobrot . i znaš kad te bog prihv , u ime isus krist i osjetiš da jesam tvo duh podign . tad znaš , i taj duh jesam sad živ . bog jesam rek da jesam posl tješite i to jesam isti . tu jesam taj tješitelj , čovječ . kad jesam usamljen , znaš da će tješitelj doć . kad jesam usamljen i nik nij brig taj tješitelj će bit tu . i osjeć ćeš ... ... wow ! i bit ćeš preplavljen . zavol ćeš bog . u međuvrem , robby jesam tam prič sa samov prijatelj , koj jesam bil mal plašljiv i nis htj da ih se sni . ali ond jesam bog potres njih , i oni jesam doš i isprič mi svo prič . i dok jesam odlaz , svi jesam dal robby drog koj jesam ima . jed od ovih lik mi jesam pred ovo . nisam sigur jel heroin ili hašiš , ali dao mi jesam to i rek da jesam završt s tim također . tak da ... ima dvij vreći drog ovdj , za kraljevstv božj . za kraljevstv božj , jer tak naš bog operir ! jesam jesam primjer onog što se dogod , kad očev svjet uđe u tam život . i sad , otac se sprem da mi pokaž potpu teži njeg ljubav u akcij . dok jesam bil s ravi , voz jesam 5h do ovog ogrom hra . rav nam jesam tog jutr rek da mu jesam bog pokaz čovje koj treba nać . nij zna njegov ime , sam kak će izgled . bij brad , narančast odor , sa turban na glav . i tak jesam hod . i traž . i gled oko . i ond ... bij brad , turb , saffron odjeć . kakv odjeć ? saffron . eno ga. samuel ga jesam naš . nem šans ! nisam mog vjerov što vid . jed jesam čit o ovim stvar u knjig dje apostolsk , ali potpu jesam drugačij kad se to pred tob događ . tko jesam ova osob ? zašt nam jesam bog rek da nađ baš njeg ? koli godi jesam gur ? rodite jesam me posvetilid bud svećenik u seosk hramu.d jesam me guru-u.gur mi jesam pred sve što jesam imao.t jesam pred mog život bogu. sve što jesam u men pokušav bit savršeno. laž . ne rad nikakv loš stvari.trenira jesam da bud savršeni.koj jesam razli izmeđ teb i boswa ? smatra li te bog , kao boswa ? smatra li te bog ? ne . ja ga pratim.on ( boswa ) jesam moj bog.zb gužv koj se skuplj , njih dvoji jesam odluč otić niž u hram , zbog privatnos za razgovor . usp , rav jesam objasn da jesam on maharish , što jesam gur nad guru , pop hind biskup . maharishi- nij dozvolj čak ni da čuj evanđe . treb jesam reć rulj da nas kamen . umjest tog , on jesam hti razgovar viš . zašt ? ubrz jesam sazn . vid jesam te u svoj snovima.izgledaš toč ona kak jesam vidio.zat jesam ovdje.vid me i nij zna što da rad , gdj da upoz tog čovje . ne , u snu . net mu jesam rek da to urad . on ne zna tko jesam to biti . ali ond jesam rek : `` da , toč - to jesam yes , to jesam isus . '' vid ga jesam u snov . do ond nij zna tko jesam to . ali sad zna da jesam to biti isus . razmisl o ovom . prij nekoli dan , ova maharish ima san gdj se isus pojav i kaž mu da ode u ova hram , tog dan . i pokaž mu sli ravij . istovrem , bog nam jesam rek da ode u taj hram , tog dan , da nađ čovje sa bijel brad , saffron haljin i turban na glav . da ne spomin , rav sad ima maharishijev potpu pozornost . sve što boswa govor jesam : ne smiješ ovo , ne smiješ ono . ali postoj sam jed način koj će nas doves do prav put . postoj toli pun telefonsk broj , ali ako ti želiš doć do men , moraš nazv isprav bro , moj . ako ne nazoveš isprav bro , poziv ide nek drug . postoj sam jed bog . ti govoriš o učeništv . govoriš o meditacij . kad vjeruješ u bog , primiš spasenj odm . znam da postoj bog.traž jesam tog boga.hod jesam na ova način pun vremena. snu jesam vid tog bog , ali nisam shvat tko jesam to.vid jesam sli o koj ti govoriš.j znam da ti govoriš o tom bogu.ta koj se zov isus.d , u prav jesam . taj jesam bog izn svih bog . jedi način na koj možeš prim to spasenj jesam da moliš jednostav molitv . ta jednostav molitv ti mož dat mir . mog li mol za teb ? Želiš li mol molitv spasenj ? u ovom trenut , maharish postaj kršćanin , i on , viš od ikog , shvać svetost ovog trenud . i skid svoj sand , jer jesam na svet zem . gleda u lic čud . čovjek koj jesam cij život traž svog oca , napokon ga nalag . Žel čit bibliju.ima li bibl za men , da čitam ? ima li sa sob biblij ? ne . možeš me zva na moj bro . spoj ćem te sa pastor koj jesam u ist grad . mor ćeš ići u crkv . sigur ću ići ! i svi ću reć što jesam men rečeno.imam mir u srcu.dobr , dobr , dobr ... hva ti isus . vra ću se i reć svoj učenicima.postoj toli ljud , koj ne zna ovu istinu ja ću im reć o tome.Šest mjese poslij , rav nas jesam posjet u chicag . i obavijest nas kak jesam maharish . taj čovjek se vrat , razgovar jesam sa svoj učeni sad oni slijed isus . prič jesam i sljedbeni , ljud mu dolaz od svugdj . i nji jesam govor . koli ja znam , dobr jesam zaštićen , šti ga njegov narod . očit jesam da čin čudes također . toli glavobo i bol u stoma jesam riješ . to jesam jed od stvar koj ga šti , to što ljud vid sil koj on ima od bog . i mora mu vjerov . također i prorok . govor stvar koj će se dogod sutr , u budućnos . i sve pripis tom što jesam isus učin u njegov život . izgled da otac pokušav govor svo njegov dje . prav pit jesam : Što mi uči kad progovor ? odgovor na to pit , što se dogod kad jesam dje posluš svom ocu , drž ključ za ispunjen život i promijenjen svij . odput jesam u kin kak biti sre nevjerovat par čij jesam živo radikal promijenje nakon susr s ocem . zov se mik i dee van '' t hul . mik nam se pridruž na kratk stan u taiwa kak biti snim ogrom okuplj tam . mik i dee jesam susr oca kroz ovog čovje : randy clar . mik jesam hti ponov vidj svog star prijate . i opet , bog me podsjet da oni koj ga istin traž , će nać njegov ljubav i njegov sil . u isusov ime , obn ga , osvjež ga. ispu ga svjež kršten ljubav , kršten sil . bož , nek poč viđ čud , a ne sam suz . u isusov ime . kreativ suz , u ime ... wow ! biti jesam podpredsjednik ban , ima jesam veli kuć lijep aut , jednostav sve . bil jesam nominal , mlak ... zad jesam dolaz , sjed skroz iza i prv biti otiš kad služb završ . popovjed jesam , misl da jesam bil nedje ujutr , nisam sigur . ali rek jesam nešt u smisl : ako stvar žel da vas bog dotak , izađ naprijed . rek jesam : `` dođ sve duš ! '' i on se poč spušt po cijel crkv . i oni jesam pal ... kad jesam se ust , radikal jesam se promijen , u tom kratk vrem dok jesam duh biti na nji , mik jesam doš nedug poslij tog , plačuć , rea jesam : `` tom ... ... ne mog viš bit podpredsjednik ban . '' iak biti rek da jesam sret vjenča i ima dobr obitelj i živ dobr život , i dalj jesam bil prazni u nam , poseb u men , to što nisam ispunjen u svom kršćansk hod . oboj jesam odgoje u kršćansk obitelj , tak da ... vjer jesam u bibl , ali nis jesam ima u svoj život i govor biti : gdj jesam to još ? ako jesam to stvar ono kak se čin , gdj jesam plod ? gdj jesam još ? gdj jesam str ? gdj jesam ljubav ? kaž da moraš volj bog . kak volj bog ? ja ne znam kak to urad . mog ga prihvat i izgovor molitv , ali kak se zaljub u bog ? i što to znač ? Što ako to ne osjećaš ? možeš li i dalj bit kršćanin ? možeš li .. ? i tak biti mi ima te razgovor i ta noć , me podsjeć na noć kad jesam upozn mike- . otprili jesam ist osjeća koj jesam ima . kao kad jesam sre isus prv put . ono što jesam bog učin , izva jesam izgleda dost nevi i neformal , ali bil jesam jak dubo . teš jesam opis što se dogod u dee i men ... to jesam bil veli razmj , gdj jesam on uze stvar od men . ja nisam zasluž oproštenj i oslobođenj ... ali stvar jesam bil instant makn . jednostav zamjenje radikaln ljubav . ta radikal ljubav ih jesam potak da proda sve i odl u kin sa troj mal dje . i dva kofer . bez pla . nis prič kine . ali bog im jesam rek da idu i oni jesam mu vjer . ond jesam rek : `` ako traž da ide - ond ćem ići . '' tak da jesam prod kuć , sve osta jesam dal . doš jesam sam sa odjeć . dosel jesam sa troj naš dje . ima jesam 18 mjese , 5 god . i 8 god . nis ima kuć ? nis ima kuć , živj jesam u hotel tri dan i ond pronaš stan . bil jesam jak interesant ... .. bil jesam štakor , otvore kanalizacij i nis ništ zna . sjećam se kad jesam usel ... i sve do tog trenud , za men jesam bil jak uzbudljiv . iak jesam bil pun žrtvovanj , čak i to žrtvov jesam bil tak rados . to jesam bil sve što jesam mog dat i tak jesam bil sret što to mog . ali u tom trenut , dok jesam staj u sta i dok jesam gled svo ... gled jesam svo dje kak ulaz , po prv put vid svo nov dom . i pomisl jesam : `` kakv maj rad ovo svoj dje ? '' zna , ima jesam pred dom i prediv obitelj i to me pogod ... ... ovo jesam stvar . zna , to jesam stvar . i vidj jesam njih mal lic kak pokušava najbo što mog . i pomisl jesam : `` o moj bož ! - Što jesam to učin ? '' učin jesam to da jesam pred svoj živo potpu u očev ruk . ili će se on pobrin za njih , ili jesam u ogromn problem . ali ond , dee se započ odnos sa nek od lokaln sirotišt . i čud jesam se poč događ i otvor jesam im se vrat koj se nikad nis treb otvor . i poč jesam prim dje iz tih sirotišt koj nit nij hti . Što jesam , u jak kratk vrem , dov do ovog ... dobrodoš u dom koj jesam izgrad ljubav . sa jak slav redovn primanj i mjesečn financijsk čud , mik i dee se bri za hrom , slijep i većin neposvojljiv dje kroz njihov služb : loaves and fishes ( kruh i rib ) daj im obrazov , bri za njih i izljeva ljubav , koli god fizičk mog pre dje za koj nit ne smatr da jesam vrijed ljubav . ta dje jesam pop nas ... slomlje , nepoželj , ljud na koj se nit ne obazir . ali otac svijet kroz dvoj ljud i odjedn djetet svr jesam čist . sve što se oček od ove dje , jesam da prim ljubav koj se izlj nad nji . evo sam jed primjer od 40 i viš dje , za koj se mik i dee bri . ova dječak jesam otet od rodite i posl u sel brod u kutij , tri dan . nedostatak kisi mu jesam uzrok traj oštećenj mozg . mi jesam jak počašće što ga ima . uvijek pomisl : `` Što da jesam naš dij ukrad ? '' mi zna i čul jesam jak pun prič ljud koj jesam ukr dje . Što biti mi htj ? narav , htj biti ih pronać , ali ako ih ne mož pronać , htj biti da ih net pošt , vol i da se bri za njih . tak da , nam jesam veli privilegij brin se za njeg umjest njeg obite . kad jesam pit dee zašt ovo rad za dje koj joj neć moć nika uzvrat , prim jesam pou s tim ; mi vjer da bog daj život . i ako jesam on izabr da život bud stvoren , ond postoj svr u tom život . ova dje jesam nas nauč viš od nek možd najveć učite i propovjedni naš vrem , o ljubav . bog ih jesam iskorist da promje naš razmišlj , naš osjećaj i mi jesam sret . i kad ih drž , osjećam bož prisutnost . i kad ih drž osjećam njegov užitak . i kad ih drž i vol , čak i kad umir u moj ruk , ja osjet njegov blagod . zašt biti on nas izabr da ovo rad ? ne znam . ali postoj ta spozn da jesam u centr njeg volj za naš život . i mi zna da jesam sam dio slagali . mi jesam taj jed dio te prediv slagali koj jesam on stvor i mi sam žel dobr odrad naš dio . čak ti ni tam neć bit tam ; noć će svjetl kao dan , jer teb jesam tam pop svjet . Živ u mračn svij , čest u zlom mjest - gdj bol i gubitak zasje svak kutak zem . i jedi način kak se riješ tam , poč jesam shvać , jesam upal svjet . dok jesam bil u indij , na primjer , naš star prijatelji iz furious lov ( Žesto ljubav ) , shan , odv nas jesam od polj čaj u sjevern indij , do kamenolo , koj jesam zapanjujuć primjer moder ropstv , gdj dje usilj rad . cij obite jesam prisilje lom i mrv kamenj , dan za dan , cij svo život . ima tri tjed da napu jed od ovih kamio i za sav trud cij obitelj dobij ekvivalent od $ 24 američ dolr . a tko jesam najveć ugovornik za ovo uništav ljudsk prav ? indij vlad . shan daj sve od seb da pomog . daj , koli mož , dje obrazov i nad za bol budućnost , obrazovan jed djet , pošted obitelj od još jed par ruk potreb da im se ispu standard . dok jesam bil tam , uspj jesam uze još dvoj dje u svo škol , ali mor beznađ se pruž dale izv nje dos . ona jesam sam jed žen koj svijet u svij tam . ovakv kamenolom jesam razbaca po cijel indij i situacij jesam ist ili još gor u svakom od njih . tam nadvladav , ali kroz njegov dje , božj svjet nastav svjetl . usp jesam sre gor i bir . gor jesam hrom , a bir jesam slijep . ova dvoji idu od sel do sel propovjedajuć o tom što jesam božj ljubav učin za njih . a kak biti to naprav : gor uprav bicikl dok bir ped . jednostav jesam ne mog pomoć da ne propovjeda evanđe . ili kaderum , koj jesam don isusov sil iscjeljenj toli pun ljud , da jesam lokal vračar posl slon da mu uniš kuć . on im jesam upropaštav pos . kad jesam slon doš do njeg kuć , okrenu jesam se i uništ kuć vračar umjest njeg . ond jesam upozn majed- el shafi . njeg prič jesam pop james bond fil . egipćanin po rođ , sedam dan jesam ga muč radikal muslima . i on jesam jed od nekoli živ ljud današnji koj jesam bil razap zbog svoj vjer . usp jesam pobjeć tak što jesam živ sa obite bedui u planin , dva mjese . ond jesam ukr vode skuter na koj jesam projur izmeđ stražarsk lokacij , prij neg jesam naš azil u jedin držav koj biti ga prim : israel . majed vod organizac pod naziv one fre world international ( jed slobod svij internacional ) čest se suoč sa vlad koj dopušta da se progo kršća pod njihov vladavin . i uspješ jesam provuk i ujedin stoti obite koj jesam bil met za progonstv radikaln musliman na blisk isto . postoj pre 165,000 kršća ubijen zbog njih vjer sam u prošl godi . postoj izmeđ 200 i 300 milio progonjen kršća po svij i svij šut o tom . to jesam najgor holokaust koj jesam svij ikad vid čak i crkv ovdj ne zna ništ o tom . zašt ? zat što jesam naš svij podijeljen na dvij zon : `` borb zon '' i `` udob zon '' . Što jesam viš u borben zon , to viš jesam crkv ujedinj : jak . Što jesam viš u udobn zon , crkv nij brig . bri se sam za seb . propovjeda iscjeljenj , prosperit , Što jesam u red . to jesam dobr : to jesam važ . isus jesam obeć iscjeljenj u biblij i mi svi vjer u to , ali zna li da jesam također obeć progonstv ? razgovar jesam sa nek od ovih ljud : iz ira , egipt i pakista . čak i usred njihov mučenj , božj ljubav jesam bil stvar . uzm ramij za primjer , pal jesam ga cigaret i vatr , otkinu mu nok sa nog , testis jesam mu sprže struj , ali čak i ond , svjet svij jesam otjera njegov tam . za sva opekli na moj leđ , vid jesam isus kak me grl . i kad jesam izgub svijest , vid jesam kak me isus grl . jes li ga vidj , kao u vizij ? da , da . dak dok jesam vas pal , osjeć jesam njegov prisutnost osjet jesam da vas grl ? da . prij , biti jesam kršćanin po ime , i nakon što jesam me opet pal , moj se život mijenj . ostav jesam sve za iszs . nemam rodbi ovdj . nemam nov . nemam pos . Živ jesam dobr u egipt , ali znam da me isus neć ostav . naš svij danas , jesam nepošt mjest . mrač mjest . ne zat što ljud čin zlo , neg zbog dobr ljud koj sjed i ne rad ništ kak biti to zaustav . gdj nem svjet , tam nadvladav . ipak mi jesam dje svjet i gdj god ide , veli svjetlost sjaj . vid jesam to u potpunos kad jesam otiš u izrael završ svoj putov . mjest koj jesam bog izabr za prebivališ kad jesam živ međ nam . ovdj mi jesam napokon sve `` klikn '' - gdj mi ne nemoguć čin pokaz najveć od svih mogućnos . otiš jesam sa moj prijatel : todd white . todd jesam jed radikal lik , on apsolut nem stra što se tič molitv i ljubav pre ostal . bivš ovisnik o drog , koj jesam biti radikal spašen . todd sad živ sa jedn čist cil : da ljubav doved što viš ljud u kraljevstv . naš motiv odla u izrael jesam biti jednostav : nis ga ima . osjet jesam da bog žel da završ sa sniman ovdj , tak da jesam otiš sa slijep vjer da će nam bog pokaz što učin . jed od naš stani jesam biti kafernaum , koj jesam biti dom i početak isus služb prij 2000 godi . misl ond da jesam bez iznenađenj božj sil bil potpu , ni 30 metr od mjest gdj jesam isus provod veći vrem . primjet jesam čovje sa štak koj jesam jedv mog hod , i pit jesam , mož li mol za njeg . slož se s nam . tak jesam staj na vrat isusov dom i traž isus da se pojav . isus mi ti zahvalj na potpun cjeli . oče , zahvalj ti za milost . u isusov ime zapovijeda svak bol da ode . oče hva ti za potpu nov leđ u isusov ime . oče , hva ti što jesam ovo zad dan ove bol . u isusov ime . bož , danas . kra , sad . u isusov ime . bož , hva ti za milost . bož , ja traž velik por , u isusov ime . i kak jesam todd mol , isus , uvijek vjer , doš jesam ovom čovje i plak jesam kad jesam iskus sam nebe bog . amen . oprost što jesam vas toli zadrž . vol vas , blagoslivljam vas . zaprav , priček će oni . hva ti , hva ti za molitv . uči mi uslug i pokuša hod bez šta . vjer da ćeš danas vidj kak ovo postaj jač i jač . vidj ćeš veli milost danas . jel dobr ? da . koli dug nis mog ova hod ? 23 godi . 23 godi nis mog ova hod ? 23 godi ! o bož , ovo jesam tak dobr . ovo jesam dobr . 23 godi . to jesam tak dug , pun vrem . ovo jesam dobr ! isus obnav vaš kuk i leđ i sve . ovo jesam dobr . blagoslivljam vas . moj sin . o da , bit ću vam sin . dok se ovo odvija , turističk vodič jesam staj sa stra i sve gled . odm nakon što jesam čovjek biti iscjeljen , vodič jesam priš todd sa pitan . ja sam žel mol za teb . kak jesam tvoj src ? ne znam . ti mi rec sve . ponek , ja odem do muslima . rek jesam , idi do ovog svetišt . i ond traž od teb pitanj , ond ti on poč dav odgovor . ja žel da mi dat odgovor prij neg ja pitam pit . dak , poč . trebam to , zat što ... kak se zoveš ? zov se ali . ok , nem ništ viš reć . osjećam da jesam zadnj 6 mjese bil vrijem testiranj u tvom život . osjećam ... pola , žel razumj . zadnj 6 mjese jesam bil vrijem testiranj bil ti jesam jak teš vrijem u tvom život , ima jesam prav borb . tak mu jesam todd dao riječ od svog oca i ond jesam mol za njeg . u isusov ime . milost . amen . vol te , čovječ . hva ti . ima li ti smis ovo ? ti jesam fenomenal . ovo jesam dobr . vid , sad jesam svjež . sad jesam nov. govoriš isti . to jesam isti . toli jesam biti dodirn ovim što mu se dogod , da jesam poč drug govor što jesam vid . 23 godi , hod jesam sam sa štak . sad po prv put jesam prohod , sâm , nakon što jesam on mol . nij hod 23 godi . ovo jesam biti muslim koj šir isusov evanđe na vrat kafernau . prv stvar koj se mor dogod jesam da shvat da se ne rad o tom da vi `` osjeća '' bog . pun put se govor : `` moram osjet trn '' `` moram osjet da jesam mi ruk toplij . '' to jesam super ako se dogod , ali bog kaž : `` hoda po vjer . '' kaž : `` ovi zna će prat one koj vjer . '' ne govor da to mor bit poseb dar . u iva 14:12 isus kaž : `` ona koj vjer u men , rad će ist stvar koj i ja rad . '' to jesam zapanjujuć . ond još nadod i kaž : `` čak i već stvar '' . dak vid to u riječ . u mar 16 govor . kaž : `` mol za boles , polaž ruk na boles . '' da biti boles bil iscjelje , prv mora polož ruk na njih . kad jesam išl u jerusal , traž jesam bog da uči nešt nemoguć , nešt što sam on mož naprav . uved me u kupol na stije : drug najsvetij mjest isl i džamij koj jesam total zabranj ne-musliman , od 2003. nis ima poj kak ćem to učin , nis ima konta i bog jesam ima sam 24 sat da to ostvar . moj jedi razl da idem jesam biti da svij jednostav vid bog koj rad nemoguć . stig jesam u jerusal i odm otiš na uli , tražeć ljud da ih vol . prv osob koj jesam sre jesam biti ova čovjek , koj jesam poprilič jak šep . todd jesam odm uskoč . kak se zoveš ? shahin moj ime jesam todd . ja znam kak makn tvo bol . da ? da . sjed ovdj na krad . sjed skroz naz , sa stražnjic u naz , iza leđ . stop . gleda , vidiš ovu nog ? duž jesam . ova jesam krać , vidiš ? gleda ... oče , zahvalj ti , sad u isusov ime : lij nog ras . osjećaš ? osjećaš kak izlag ? da . gleda , dobr jesam . osjećaš u ovo noz ? osjećaš da bol nestaj ? gleda . oče zahvalj ti u isusov ime . svak bol zapovijedam , izlag sad . izlag . pršlje , bud iscjelje sad u isusov ime . usta . sag se . provjer . jel '' dobr ? da , stvar ? nesta jesam . potpu . nesta jesam . provjer . ima li bol ? dobr jesam ? nesta jesam ? ja sanjam ili što ? ne , ne sanjaš . hoda samn i rec mi jel nesta . hajd . znaš , gled jesam te kak hodaš . nem viš bol . nest jesam . isus ti jesam uprav dao nov pršlje u tvoj kralježni . ima jesam dva loš pršlj ? sad jesam to potpu nov pršlje . jer isus živ u men , ja mol i on te dodir . hva , hva ti pun . kak se ... kak izgovaram tvoj ime ? shahin . s-h-a-h-i-n. fantastič ! jes li muslim ? da . ja jesam kršćanin i sam ti žel reć da te vol . svim src . hva ti , hva ti jak , jak , jak pun ! kak kaž ? as-salaam alaikum ( mir teb ) ? wa-alaikum salaam . ( i teb mir ) bud blagoslovljen . uživa u nov leđ . u red . hva ti jak pun ... hva , hva , hva . hva što jesam ima vrem . gleda , dobr jesam . također hva i teb na vrem . vol te . bud blagoslovljen , bra . vid se ... ovo jesam bil fantastič . rek jesam : `` ja jesam muslim . '' ne , isus jesam božj sin . vid ga kak hod . vid ga kak hod po stepenic . uopć nem bol . jes ga vid kak jesam hod .. ? iša jesam ova ... hod jesam pop ... o moj bož . vidiš kak jesam brz . jes vid kak jesam hod dok jesam dolaz gor ? hod jesam ova ... rek jesam : `` sanjam li ? ja sanjam ! '' pa , to jesam biti dobar početak . tak jesam nastav , i ušl u muslimans četvrt u star jerusal . todd se poč mol za ljud i oni jesam bil iscjelje na sve stra . dov jesam i drug k nam i usk , skup se ljud . Žel bit pozn kao net tko vol , net tko jesam strastven . rad se o suosjećanj , o stras božj src za ljud . mora prest pokušav manipulir ljud i usmjerav ih da izmo molitv koj im kaž . sam posta ljubav . da ne ukaz na smeć , neg izvlač dobrot iz ljud . dan nam jesam služb pomirenj , a ne da svij uračunava njih grije protiv njih . neg da pomir ljud s ocem , to jesam služb koj ima . ako ljud ne mog vidj krist u teb , ne žel ništ od teb , buraz . riječ se šir po muslimansk kvart u jerusal i skor sat vrem jesam mol za muslima . pri kra , jed čovjek nam jesam priš . neć uspj doć skroz do dolj , znaš to zar ne ... zakon ! hel ? hel . kak jesam ? dobr . jes li zdrav ? da , zdrav jesam . nema bolest ? u prs ? u pluć , src ? nema proble ? nemam proble ... jes ti ona iscjeljitelj ? imaš taj dar ? da , imam to u seb . Žel mol . ima li proble ? ova nas sli ? sli , da , snima film . dođ . odak jesam ? iz pennsylvani . prv put jesam u izrael ? ne , drug put . jes kršćan vjernik ? da , jesam . a ti ? ja jesam ist . i ti jesam ? ! ma daj ... fantastič , zar ne ? to jesam dobr ! hti biti da blagosloviš moj dom . Žel blagoslov tvo dom . ovdj živiš ? da . uli doloros . kak ti jesam uspj da živiš u uli doloros ? to jesam kristov put . isus jesam pat ovdj . ovdj , ovdj bra . ovo vam jesam na blagoslov , za vaš kamer . nešt nov . da . dobar dan ! ( bož blagosl naš dom ) on jesam u bol ? ima bol ? da . bolest jesam ? jak bolest ... ima proble sa src , i pluć ? da . to jesam čuo tam , prs i pluć . moram mol za njeg da bud iscjeljen . jel rak ? Što jesam ? ne , nij rak . doktor mi jesam rek da mu src otprili 20 % ne rad i da se ne mož operir , a on jesam također kršćanin . to jesam moj svekar . da , žel mol . razumij li ? ne razumij , prevod ću mu . i todd jesam mol . ond jesam pit kak se čovjek osjeć . osj još mal bol ? pokaž mi gdj te bol . rec mu da dodir to mjest . izlag ! u isusov ime . isus . isus . oče zahvalj ti za puni u isusov ime , sad . nem viš bol . nem proble sa src . puni u isusov ime . pita ga , provjer . dobr jesam ? da . vol vas ... mož li hod ? mož hod ? smij hod ? pita ga , osjeć li da jesam mu zglob bolj . osjeć se bolj . na odlas , pit jesam ga zna li bil koj način da dođ do kupo na stije . rek jesam da jesam nemoguć . ja jesam rek : da , to mi svi govor , ali kak da uđem ? ond me pogled , prouč me i rek da jesam mi blagoslov njeg , sad on žel blagoslov nas . njegov najbo prijatelj , rek jesam , zna svak tko rad u kupo . ako postoj jed osob u jerusal , koj nas možd mož uves unutr , to jesam on . Žel li ga upozn ? da , mol . ond ide . tak jesam hod 20 min . kroz zavoj uli star jerusale , dok nis doš u jed dvoriš i ova čovjek jesam pozv svog prijate . i bog koj čin nemoguć mi jesam odgovor . tak da jesam sje sa njim ... rek mu što žel urad . i rek nam jesam da se vrat sutr u 10. iduć jutr , naš jesam se izv vrat iduć jutr , naš jesam se izv vrat koj jesam nam otvor put do kupo . dok jesam staj izv ove građevi , gdj jesam nekad gdj jesam abraham skor žrtv svog sin iza , gdj jesam kovč savez preb i gdj muslima vjer da jesam muhamed uznesen u neb . shvat jesam da ćem učin nešt nemoguć , jer jesam bog to učin moguć . nis doš ovdj sil , doš jesam kroz jednostav dje ljubav . tak jesam ušl , tijek poziv na molitv . i shvat jesam da jesam bog učin nemoguć da nauč men , sve nas lekc . za bog , ovo jesam bil lag . najveć nemogućnost jesam da mi , sa prljav lic i slomnjen src , mož ima ljubav odnos sa bog svemir . bez obzir tko jesam ili što jesam učin . ovdj jesam preb kovč savez , svet nad svetinj , i na ovom mjest bog jesam poder zastor koj nas jesam drž dalj od njegov src , do trenud kad jesam isus umr . i ond , čudes , vodič se okren i pit žel li ići u `` izvor duš '' . i ušl jesam u temelj svet nad svetinj , gdj jesam preb božj prisutnost i svjet svij jesam bil podign sa sam mjest koj jesam on nekad zva dom . prij skor 3000 godi , izaij jesam napis : otkr jesam se oni koj me nis traž , naš jesam me oni koj me nis traž . nacij koj nij zva moj ime , rek jesam : `` evo me , ovdj jesam . '' u isusov ime , bož mi oslobađa tvo prisutnost ovdj . tvoj prisutnost nek osta i nek bud ovdj . apsolut ništ nij jač od isus . zahvalj ti bož , sad . oče zhvalj ti . bož mi oslobađa tvo prisutnost . sve bož . tvoj prisutnost , bož . tvoj prisutnost . oče , hva ti . u isusov ime , mi oslobađa tvo prisutnost uprav sad . dođ sve duš , dominira ovim mjest . dominira ovim mjest bož , u isusov ime . i bil jesam lag ! bog nam jesam lag otvor vrat . vid jesam , stoti ih jesam bil tam , i čak da pla tisuć dolr , neb mog ući unutr . ali bog nam jesam pomog ... poseb amerikan . ne hval se kak ima veli vjer . ne osuđ tuđ vjer . ja vjer da jesam isus jedi put , isti i život . neć pokuš bit političk toč . jednostav ! crt jesam povuč u pijes . isus jesam jedi put . ja jesam sprem umrij za ovu izjav . ali kak ćet doves taj put , sam kroz ljubav . ovi muslima jesam radikal dodirn od bog , total potrese . vjer da jesam sve duh velik deč . i da jesam jak sposob obav zadatak , čovječ . svad to mož učin . ja imam 7 godi u bog . sve što znam jesam , da jesam isus rek : ili jesam za men ili jesam protiv men . ili skupljaš ili rasipaš . ja misl da mi treba bit svjet svij . da izađ napo ; ali ne na bezobraz način , neg na način bit ljud . traž bog da te koris gdj god ideš . sam ohrabr nek . ne znam što me potak da vam pomog da uđe . ne znam zašt . zna , ne znam zašt . nešt mi jesam rek da vam moram pomoć . osjet jesam na vaš lic , nešt poseb . nešt privlač što potič ljud da vam pom . vid jesam očev svjet na naš lic i to svjet ga jesam promijen . ako jesam bog otac svjet , a isus jesam svjet svij , ond mi nos to svjet gdj god krenu . ali prv , on nas mor pronać , prv ga mora iskus i prv mora razumj tko jesam zaprav . ti jesam voljen . ti jesam voljen . ti jesam božj ljublje i on jesam jak zadovolj sa tob . ti jesam božj ljublje sin i on jesam jak zadovolj s tob . ti jesam božj ljublj kći i on jesam tak zadovolj s tob . ti jesam božj dij . bog jesam dobar , on jesam ekstrem dobar . svad žel kra pop isus . ako ga dobr predstavlja , htj će i njegov tij također . kad sta i propovjedam evanđe , čest propovjedam ljud koj nema poj tko jesam bog . zat što obožava ido , jak užas ido . oni priprema stol za svoj bog . a ja im kaž , da kršćan bog to rad obrn , on prire stol svoj dje . i u drug religij , ljud uvijek traž bog . u kršćansk vjer , bog traž čovje . ništ nij pokaza tu sli oca koj ček svo dje pop trenud koj jesam svjedoč kad jesam posjet majed el shafie- . ova obitelj jesam odvoj od sin i brat , sedam godi . i danas , on jesam provučen iz pakista . progonje jesam zbog svoj vjer . od stra radikalist koj jesam pokuš izrez sinov tetovaž križ sa ruk . njih stvarnost jesam ist kao i naš . mi jesam također bil odvoje od naš oca , zaroblje od zla svud oko nas . bil jesam pretuče , ostavlje i traž jesam nek zraki sreć . traž jesam da popu prazni u src neč , bil čim , što biti nam dov mir . a otac ček , sa raširen ruk . sam ček da se vrat kuć njem . on se za sve pobrin ... i mi ga jednostav treba zagrl . on se bor za nas , čak i kad nit drug neć . on polaž sve , predaj sve . za jed jedi obses . ima sedam milijard ljud u ovom svij , ali danas , sad , u ovom trenut , otac jesam pronaš svoj dij . a to dij jesam ti . father of lights ( otac svjet ) prijevod : omladi ecclesi