 крокодил гена по-мо-ран-џе . опет паде , анђелче . ти си баш мали чупавко . Чебурашка ! шта да радим с тобом ? не знам . затворено . отишао у зоолошки врт зоолошки врт ево карте . не , овај неће моћи . овај створ је науци непознат . не знају где да га сместе . мени се допада ова зверчица . изгледа као лутка . можеш да радиш са нама . седећеш у излогу и привлачићеш купце . разумеш ? добро . а где ћу живети ? живети ? хм .. да видимо ... на пример овде ? назваћемо ово твојом кућом , да тако кажемо . у реду ? а-ха . у том је граду живео крокодил по имену гена . радио је у зоолошком врту као крокодил . затворено млади кра- кро-ка ... кро-ко-дил тра-жи при-ја-те-ље . тачка . млади кро-ко-дил ... млади крокодил тражи пријатеље . не плачи ! пођи са мном ! Јесу ли то вама потребни пријатељи ? пријатељи ? да , јесу ! Ја сам гаља . Ја сам гена . крокодил . имате ли млека ? да , наравно . напојите тобику . здраво тобик . почистићу мало . овде је такав неред . гена ко је ? то сам ја , Чебурашка . Чебурашка ? каква си ти животиња ? Ја ... не знам . можда си медведић ? можда . заиста не знам . причекај , сад ћемо сазнати ! у реду , че ... Ч ... ч ... чај ... ч ... чемадан ( кофер ) ... чебапсари ... Чудно . нема никаквих чебурашки . значи ... нећете са мном да се дружите ? зашто ? хоћемо , хоћемо ! научићу те како да плетеш ! а ја да правиш балон од сапунице ! они који помажу другима губе драгоцено време . добрим делима се нећете прославити . зато ја свима кажем : не уздржавајте се , будите зли баш као ја , старица шапо-клак ! будите зли баш као ја , старица шапо-клак ! они који другима помажу губе драгоцено време . добрим делима се нећете прославити ! прелаз ниЈе на продаЈу не тражи се у-ху ! у-ху ! у-ху ! а ти се не бојиш пацова ? не . их , простак . лариска , дођи ! ви сте ово написали ? да , ја сам . добро . добро да сте тако зелени . и ... равни ! али зашто ? зар није очито ? ако легнете на под нико вас неће приметити . онда баците новчаник на канапу ! пролазник се сагне да га покупи али новчаник почне да бежи ! лепо , зар не ? не , то није лепо ! заправо је врло глупаво . шта ? ! онда ти објављујем рат ! здраво ! лав . лав Чандр . гена . крокодил . упознај моје пријатеље . лепо . Ја немам пријатеља . Ја ћу ти бити најбољи пријатељ ! то је дивно ! сад више нећу бити сам . знате ли ... колико усамљних живи у нашем граду . као Чандр и тобик . нико им не помаже и не теши кад су тужни . Ја бих баш волео да им помогнем ! и ја исто ! али како ? нешто сам смислио ! све њих треба здружити ! градилиште и тако су одлучили да саграде кућу за оне који немају пријатеље . добро је ! горе ! -доле ! откачи га ! покупи га ! хајде , хајде ! извините , овде се гради кућа ? да , гради се . требају ли вам помоћници ? наравно ! придружи се . и ви такође . опасни криминалци листа - у помоћ ! разбојници ! пих , не могу ме дохватити . у-ја ! десет дана касније кућа за пријатеље је завршена . куЋа приЈатеЉа поздрави од шапо-клак ! сада ће Чебурашка да одржи говор . ми смо градили и градили и градили ... ... и саградили ! ура ! а сада ћемо да упишемо све оне којима је потребан пријатељ . зашто да упишемо ? ми смо сви већ пријатељи ! заиста . постали смо добри пријатељи градећи ову кућу . сачекајте . да ли то значи ... да смо градили , градили и све то узалуд ? није узалуд ! сви смо се спријатељили ! а овде ће живети Чебурашка ! пошто он сад живи у телефонској говорници , зар не ? Јесте . не , не , не ! поклонимо ову кућу за дечји вртић ! а ја ту могу да радим као играчка ! наравно , ако ме неко буде узео ... не зна се још ко ... како то не зна се ! врло се зна ! ми ћемо замолити за тебе ! и ми исто ! погледај ! бићу добар , обећавам . потпис : шапо-клак . краЈ