 srednj monstrum vladavi zlob duh oglas se alarm ! noć vešti se brz približav . da , noć vešti . jed noć sva godi ljud pretnj pokaz se u jedn misij da uhva i muč monstrum svih vrst ! predvođe svoj zlobn herij lov na monstrum , van helskrim . > ekspert u likovn umetnos od monstrum bed . monstrum gde god da jesam pita jed prost pit : da li jesam sprem ? opa ! buu , zaist ! oh zlob mi duh ! društv , da li jesam vi ovo gled ? oni će preuz sva vaš zabav mest gde ide ! < ovi ljud ne zna za grani ! oni će udar vaš gom lišć !