 don kihot u sel zvan la manč poŠt jesam star vojnik miguel de servantes zavrŠ saavantur don kihot i sanč jesam post čuve , iak to , oni sam , nis zna . još uvek jesam mir . kad spav , ne izgled kao da jesam lud . njeg bolest nij teles prirod . njegov tel jesam kao u mumij . nevaljalč ! Šta radiš ovd ? gulaš od golub če mu prij . ne mož da jed ni sup ! odlag ! daj mi to ! ne ! daj mi i ne vrača se ! Šta ! prav li vi doručak u ovo kuč ? sad biti poj jed dobar oml , gospodari . svan jesam lep dan . da , sun če pomoč grožđ da sazr . tak jesam . tak jesam . bil biti najbo da ode i vid kak jesam . ti ne misliš da ustaješ ? treb se pobrin za imanj , paro . prit , nij ni veli . čin se razumn , prijate . veo . narav . zdrav jesam razu i dobr zdrav . zašt da se ne pobri za moj imanj ? idem do vetrenjač . da li jesam mlevenj poč ? da , prijate moj . ond ču osedl konj i odjah tam . narav , prijate . ver da jesam duž spav . ima li kakv važn ves ? prič se da se veli tur flot približav oba Španij . koj deo oba jesam izložen ? još se tač ne zna , ali kralj čuv oba napu i sicilij . zaist jesam tak . odist , kao što čuješ . dobr jesam da jesam njegov veličanstv obezbed obal , ali sad ču mu dat sav o kom nij razmišlj još . Šta biti ti njeg savet ? kraljev se čest nud apsurd sav . moj sav , berberi , nij apsurd ... več najjednostavnij od svih . ne žur . ne biti žel da ono što žel da kaž bud shvač kao apsurd i stig do kraljev uva iskrivlj . u duh jesam mog zan da čuvam taj . potreb jesam okup sve kralj vitez lutali , koj trenut luta Španij . sam jed vitez lutali jesam sposob da porag arm od 200000 ljud , jedn jedin udar , kao da ima jed grklj . gospodar ! sanč ! sanč , momč moj ! ako mi dopust , imam nešt da vam kaž . rad se o ... sačeka , sanč , sačeka . moram da napust svoj dva prijate , koj ne žel viš da zadržavam . rođač ... postoj knjig o vaš i mom obožavanj gosp dulčinej . to te čud , sanč ? čast vitez lutali ne mož bit učutka ili sakriv . kaž da jesam i ja imen spomen u knjig , sanč . a nik u ovom sel nij pročit tu čuv knjig ? i tak se on suprotstav tim ... tim ogromn ruk , koj vetar okretaš , prv se predavš dulčinej sa ... takv zanos , takv beš njeg ludost . razl moj nerazumnos zbog koj moj razum pat , toli slab moj rasuđiv , da sa razlog ja šapuč tvoj lepo . shvataš li ? tad , još jedn podigavš mač , sa obe ruk , zamahujuč ova , zamahujuč i uzvikujuč , dođ i bor se , zajed ili sam , jer vas sam jed vitez napad ! div u ovakv čas ! ja jed za doručak div i raz čudovišt ! pomog , gosp , svom jadn vitez . plemen markiž od manč , ujač i ver gospodar ! govor tih , mlad vitež . naš prijatelj ne biti treb da saz za knjig . mora zabran sanč da mu prič prič . kak ja vid , nijed podvig se ne mož mer sa onim u koj jesam hrabr don kihot kren u boj protiv cel voj kra alifanafaro , koj se bor za ruk čer ... čer pentapoli , koj ju jesam njem obeč . takođ jesam tu bil i ratni kao pisalaureles , i kol de mik , koj jahaš sa njim , kao i brandabarbar de boliš , gospodartr arabij . to nij ništ ! sa drug stra , beš voj pentapoli , koj jesam predvod timonel de karsajo , na čij jesam štit pisa mja , jerta počinjaš ime umil mjauli , njeg zaručni . po mom mišlj , mlad vitež , timonel jesam bud , kao i mjauli zbog svoj pažnj za njeg . neč ti dozvol da vređaš majuli ! mjauli , pentapolin , pentapolon ... jesam sam plod ludakov uma , od koj čem svi polud . tač jesam . raspravlja o njegov buncanj kao da nešt vred . svejed , ipak jesam na stra alifanfaro , jer jesam pentapolin igr kvar igr . zat te nazivam kukavic i izdajnik . ne pred mnom . kak češ me zaustav ? ona kak jesam neophod . ver da se knjig , o koj pričaš , drž isti , i ne kvar lik . odist , i jedi ludak ovd jesam ti , mlad vitež . ćut , sanč , nik te nij pit . probud jesam gospodr . nisam . sam jesam žel da znam da li jesam zaist u knjig . ti jesam , sanč , najpoznatij ličnost u knjig . tvoj dose se citira , kao i udar koj jesam prim služeč gospodr . ond se autorzan nevažn sitnic . tu se spom i ostrv . tvo gospodar jesam osvoj nek ? za sad , ne . znač , ako gospodar bud izjah opet u potrag za avantur , reč ču mu da me pla ili da traž nov štitonoš . u knjig o viteštv , čit jesam ... a njih ima mnog , štitonoš nem nik plat . nem vez , sanč , ako ti ne želiš da pođeš sa mnom , nač ču nov štitonoš . ako vaš uvaženstv mis da jaš ponov , rados ču bit vaš štitonoš . nem potreb traž drug . Šta , sanč ? izlož biti se se ponov opasnos , žeđ i glad ? da , ako me zdrav i razum posluž , a bud potreb mom gospodar . dobr jutr , sanč . dobr jutr , gospodar . prijate sanč , pre neg što se otis u nov avantur , moram da potraž od prediv dulčinej , blagoslov i dozvol , kak biti prosvetl um i ojač src . sad ? el tobos jesam dale , stič ču noč . možd neč zateč gosp dulčin kod kuč . najbo če bit da i vi pođ . bacaš me u očaj . rek jesam ti 1000 put , nik nisam vid dulčin da jesam prekorač prag svoj pala . potpu jesam se zaljub slušajuč prič o njen slavn lepo . u svak sluča , bič bolj da ide po dan , jer obilaz kuč jed dam noč , ne čin dobr njen čas . bud sreč , što jesam međ svim štitonoš svet , ti izabr da vidiš najlepš dev koj osvoj vitezov src . idi , sin moj , i nek te ne zaslep svetlost tog sun lepo . kad budeš izaš pred gosp , dobr jesam pogleda , i zapam svak detalj . ako se uzbud i prome boj na pomen mog ime . ako se premešt sa nog na nog dok sluš poru . a ako sed , da li se oslanj na jast . ako bud ponavlj viš put odgovor koj ti daj . sluša dobr ! i ako podig ruk da zagl kos , i ako nij pokvar frizur . za zaljublje , spolj reakcij jesam ver glasni koj donos ves šta se dešav u dubin njihov duš . mnog kaž gde ima dim ima i vatr . to ne lič na nju , ali treb sumnj . gospodar ! ona dolag ! ko dolag ? ko drug , no gosp dulčinej ! ali , gde ? ja sam vid tri seljanči na magar . zar jesam ne vid , tam , izmeđ dve družbeni , sij kao sun u pod . prim ovog vitez u svoj oholos , koj stoj ovd , nepomič , okamenjen tvoj prisusutv . čin mi se ... čin mi se ... narav ! zli čarobnjak koj me progo pretvor jesam miris tvog tel , nalik ružin , u smr bel luk . ali , ako nij izmen moj lik da slič čudovišt , mol se da me pogledaš sa nežnošč i ljubav . odlag , starč ! kao da mi jesam sta do tvoj komplimen ! odsad , odluč jesam da se posvet potpu oslobođ prelep dulčinej ove zle čarolij . reč ču ti , štitonoš moj , da nam se sreč osmeh , iak to ne izgled tak . u blizi postoj užas ponortaj , i u tam tog mest nadam se da ču nač lek za dulčin . gosp dulčinej mi nij izgled boles , več zdrav i rum kao jabu . blagoslove bil svi koj hod lic zem . nit zavidiš , nit ti zavid . spavaš snom pravedni . nikakav čarobnjak te ne progo , nit čarolij ispunjava strah . nikakv ljubomor mis te ne mor , nemaš nikakv ambicij , nit te spoljaš sja ovog svet zamr . spava . spava . ne nanos ti bol što vidiš olov neb , nit što nem jutarnj ros . ko me pra ? kakav soj ? da li jesam sreč ili bol . bol jesam . od sreč , gospodar vitež . zaljubljen jesam ? na nesreč , jesam . oholost naš gosp zbunj naš um i naš razum . nik me moj gosp nij prezr . kak jesam to moguč ? gosp dulčinej jesam mir kao jagnj i než kao puter . jesam li ovo vaš štitonoš ? jes . nik ne vid štitonoš da se obrač gospodar . imam jezik i pričam pred kim hoč . lord vitež , sasluša me , mol vas . Žel da zna da me jesam sudbi , ili još bolj moj izbor nav da se zaljub u prediv kalside de vandali , sa koj nijed gosp , ponavljam nijed , ne mož da se mer . toli jesam snaž ime nje ? jes , uvaže vitež , toli snaž . u nje ime jesam ubi sve vitez lutali Španij . sve ? tak jesam , uvaže , sve , sve ... ali , najviš se ponos što jesam pobed čuve don kihot od manč . pobed jesam don kihot ? sumnjam u to . jed od nas greš , postoj sam jed način da se otkrij isti . zna ovo , da jesam don kihot moj najbo prijatelj na cel svet , i da ga dobr pozna . moguč jesam da se nek laž predstav kao on , imitir ga. ali , ako to nij dovolj da te ubed u isti , ovd jesam on , don kihot , lič , sprem da se odbra peš , na kon ili na bil koj način koj se vam sviđ . sanč ! sanč ! obaves ga o usl , mlad vitež , ili če sve bit po mom ! kao što znaš , pobeđe se mor potčin volj pobedni . moj volj jesam da se , ako te pobed , vratiš kuč i da jesam ne napustiš sledeč godi dan . požur , neč ček ! dolaz , nedolič vitež ! brav , gospodar ! pobed jesam ! lič mi na na mlad vitez samso karasko . ist lic , ist stas , ist pogled kao u samso kara ! ali to ne mož bit . bez sva sumnj , ona koj jesam začar dulčin , jesam promen njegov lik . bil tak ili ne , zari svo mač u njeg ust i tak ubi jed od neprijateljsk začarani . dobr reč , sanč . Što manj neprijate , to bolj . prizna da jesam prljav cip gosp dulčinej bolj od lep začešlja kos moj gosp . da vid , da vid ... izgled da ništ nij polomlj . nisam pomisl da jesam don alons sposob . sam jed udar . ili da če izbac iz sed snaž mladič pop teb . nač ču te , prokl kiho , i dobr ču te preb ! lud ili ne , neč te spas ! prebič te ! mlad vitež , za bog , kontroliš se . neprijateljev plen . neč to bit dovolj , sanč . idi i kup konop dovolj dugačak da doseg odavd do sel . čak i takav biti mog bit kratak . čvrst ga vež za men . cimnuč tri put , kad požel da me podigneš . upam to dobr . nek te bog vod , najbo međ vitez . vid kak odlag . najhrabrij od svih , čelič src ! evo ga , kak odlag u dubi pak , ne trepnuvš . padam pre liti , u bunar , ton . vid se sam odsja tvoj lepo . hrabr vitež , tvoj slav jesam i ovd pozn . dozvo mi da upitam u kakv jesam potrag doš , u ova usamlje kra ? znam te , ti jesam montezinos . u knjig , gornj svet čit jesam da ti čuvaš tel hrabr vitez durandarte kog njeg ljubav pre gosp čin ni živ ni mrtv . merlin , koj jesam kaž , đavolov sin , ovd drž mnog vitez začara dubok snom ... a i nek gosp . moj gosp jesam takođ začara i ja se pitam da li mog ... da li mog da razbi tu čarol . on nij od mermer , bronz ili jaspis , več od krv i mes . ovo jesam moj prijatelj durandar , cvet i ogleda čas vitez , istin ljubavnik svog vrem . dug jesam več ovd , ne viš od uzda ili rop s vrem na vrem . on se pomer ! on se pomer ! rođač montezinos , da li jesam urad kak jesam ti nared ? da li jesam otvor moj grud i ogol moj src pred belerm ? da , rođač , učin jesam kak jesam zapoved . izvad jesam tvoj src nož , ništ viš nij osta . uvi jesam ga u marami i posl u francus . prol jesam dovolj suz da sper krv koj prekrivaš tvoj src , izvađ iz tvoj grud . povrh sveg , rođač po duš , pos jesam tvoj src sol da osta slad , tak da kad ga daj , ako ne svež , bar sačuv , bud u ruk belerm . a ona ? a ona ? ovd jesam , u ovo peči . i proč če pored , tam , kao što obič čin . prediv jesam ! još uvek jesam ? sam joj jesam moj gosp dulčinej rav po lepo . sva poređenj jesam mi mrs . beler jesam moj lepot , ako ti se uči bled sa podočnja , to nij usled meseč boles , jer ih nij ima mese i godin , več zbog bol koj joj nanos drž durandanteov src u ruk . sam kad biti mog da jesam vidiš ... kad biti mog ... kad biti mog ... gosp ... moj gosp dulčinej , vol biti da razgovaram sa vam na trenutak . gosp te mol da joj pozajmiš pol tuc rea , koj če bit vrače što jesam brž moguč . imam sam četir . sačeka , gosp ! sačeka ! preklin vas da dozvol da vam se obr ova očara vitez . sam još trenutak viš , podr mi tren viš . uskraču mi najlepš sli ikad viđ ! gura me u tam dan . nesreč monetzinos ! ranje durandar ! gosp dulčinej ! celokup ljud sreč jesam sam san . stig jesam ? gde ? ne znam , gospodar . avantur , štitonoš moj ! ova sur stvorenj sigur drž zaroblje kralji . ili bar nek princez . izgled mi kao ... vodenič kol , koj crp vod iz rek . od kad se princez drž u tom ? bič da jesam to točak pokret most nek zam . to nij zamak , gospodar . narav da nij , to jesam utvrd . ima li tu nek princez ? nikakv princez nem ovd . sam konj i kob . nazivaš te než princez kobil ? odavd ih čuj kak stenj . oslobod zarobljeni , ma ko oni bil . pust onom ko piš o ovo avantur da isprič kak mi jesam duh biti ves kao več , da jesam neb bil vedr , a vazd čist kao moj src . cve vitez lutali ponos i slav la manč ! sad , kad teb viš nem , svet če se ispun nevaljal . ko god da nij u tvoj blizi , slad dulčinej , izložen jesam gor usud od ovog . zar nis vid opasnost , tam na sredi gaz ? možd ču na kra sreč završ ovu avantur . gospodar ... to jesam biti sam ... ova svet jesam pun ops i laž , sva suprot drug . prizna da pogreš . drag mi jesam da to čuj . tak jesam , sanč ... vrat jesam se iz senk lud . princez zaroblje unutr , oprost mi što ne mog da vas oslobod . u nek drug vrem ... svak nov dan otkrivam koli mal mog da oček od vas . napust jesam sel , jer mi obeč da ču bit guverner ostrv . ovd nem nikakv ostrv . misl da biti mi bil bolj da jesam kuč . sve što kažeš jesam isti , sanč . ako želiš da odeš kuč , sačuva bož da biti ti zabran . ond dobr ... ali mi vaš gospodstv dug plat za moj trud ! kod teb jesam novčanik . pla seb koli misliš da treb . pla treb dod obeč ostrv . zat dod ... četir ... šest rea po dan . vrl dobr . ima dve nede kak jesam napust sel . izračuna i vid koli ti dug . ne , rač gospodstv nij tač . treb da računa od dan kad jesam mi obeč ostrv ! koli tom ima ? misl da jesam mi ga obeč ... pre dvades godi , par dan manj viš . misliš da jesam lud ? ti ... hočeš da mi uzmeš sav nov ! odlag , odlag , kuč ! kad pomisl da jesam te gled kao sin . ne osta viš kra men ! odlag ! odlag ! gosp , pomoz mi ! ko jesam ti ? vaš poniz slug i siro štitonoš . Štitonoš ? nik te nisam vid . poštova gosp , vitez don kihot od la manč jesam moj gospodar , a ja jesam njegov štitonoš . Šta ? misl jesam da jesam don kihot lik iz prič . ti jesam , ond ... sanč pans ? moj gospodar jesam nalik lik iz prič , ali ja jesam krv i mes . drag mi jesam da jesam krenu u nov avantur . ima viš avantur neg hleb . od kak jesam dulčinej začara , ulaz jesam u peči , oslobađ princez i skor se udav u rec . znač , dulčinej jesam začara ? tak jesam , gospodi , veo . kao i moj otac ! u tom sluča , mora nač način da jesam oslobod čin . gospodar . gospodar . Šta radiš ovd ? oprost što jesam se vrat ali ova gospod i dam biti žel da vas pozdrav . gospod , vojvod oček največ vitez kog jesam la manč ima . poziva nas da večera sa nji . ćut , sanč , pomislič da jesam glad . poštova vitež , nisam ni sanj da ču vas lič upozn . ko jesam ovd taj čuve don kihot od la manč ? mor da jesam jesam đav , stranč , kad ne prepoznaješ vitez don kihot . vitež tužn lik , merlin me šalj da vam kaž da jesam dulčinej sa njim , i ako žel , sačeka njegov dolazak ovd . da li če vaš svetlost ček ? ček ? moj nad lež u ruk gosp moj snov . svih ovih dan muč jesam me sumnj , da li jesam ono što doživ i vid u peči bil isti ili var . ali , videvš moj gosp vojvotk sa jed stra i vojvod sa drug , osečam sa sigurnošč da jesam sve što vid i čuj u društv ovom , jedna stvar kao i ono što vid u peči , te da me moj um ne var , kao ni moj čul . tak da ču , neustrašiv i odluč ček , makar i ceo pak doš da me napad . traž jesam me , dobr vitež ? merlin , pretpostavljam ? to jesam več hiljad godi . tam gde jesam vitez sur i tvrd , ja jesam než i saosečaj . zat jesam dov než ... misl než , dulčin del toboz . ipak , dobr vitež , cve la manč , zvezd Španij , ona jesam i dalj začara . ipak , ja znam kak da raščin čin . da biti raščin dulčin , vaš štitonoš , sanč pans , mor da prim 3000 udar po dup . neobič način za skid čin sa mlad dev . svak po ukus , gospodi . kao što jesam sigur da jesam opati , tak ču i da prim te udar Što se men tič dulčinej mož da ode u grob kao seljan . probisv smrdljiv ! vezač te za drv i udar ti , ne 3000 , več 6000 bič ! odgovor mi ili ču ti iščup src ! kak biti bil odm , sanč ? uprav jesam misl da te postav za guverner ostrv , kad se otkr da jesam kukavi . ostrv ? mog ostrv ? tak jesam , sanč , upravlj ostrv pripad teb . ali , kak češ vlad kad jesam tak kukav src ? udar nek bud za mog gospodr . on jesam zaljubljen . nek mu dulčineji lepot smekš src . jad štitonoš , gad utrob , kam src , da jesam ti nared da skočiš sa visok tornj ili da pojedeš tuc žab i dve otrovni , ili da pogubiš žen i dvoj dec oštr sab , ond ne biti bil čud što jesam strašljiv i vrda . ali da budeš uplašen od 3000 udar bič , koj svak školar prim bar jedn meseč ... to jesam , nesreč , dovolj da zadiv , iznen i zaprepas . okre taj varljiv pogled pre moj oči i spazičeš kak plač poto , prav brazd , put i staz na polj moj obraz . treb biti bit pogođen , oh , monstrum , rascvetan mladošč moj , jer men jesam sam 19 i 20 godi . suz moj bol pogođe lepo , biti i kamen u pam pretvor , a tigr u ovc . prim udar na svoj guz , ti div zver i podar mi slobod . oslobod me tel koj me drž u zarobljeništv . i ako se na men ne sažališ , uči , ond , to za vitez pokra teb , čij duš vid odavd , zaglavlj u njegov grl . ne traž ona bič za štitonoš , več za guverner ! nem vladavi bez udar . kakv vez moj guz ima sa patnj drug ? odvaž src sla loš sreč . nij potreb da primiš udar sad . tvoj reč da češ to učin kasnij bič dovolj . dobr ... primič udar ... i tim završava . kakv opsesij udar ! rad se tvom dobr usud , momč . i to što jesam prim , mnog pre men , svoj opravda zaslug . vol te kao sin , i kaž ti , ne oseča kaj što me napuštaš i ostavljaš bez štitonoš i slug . nit jesam mol , nit traž to zvanj , več ti jesam ono doš po zaslug , nit jesam ga kup . i ako jesam ti , u to nem sumnj , tikv , učinj ti jesam največ uslug , sam jedn dah vitez lutali . prv sav koj ti daj , jesam da očistiš i skratiš nok , da im ne dozvoliš da izrast , kak nek čin , jertakv izrasli , viš lič na kandž lešinr , no na nok . to jesam prljav i neprirod čin . ne idi sa olabavljen kaiš , ili pantalon napo spušten . ne jed bel luk ili crn , jer če ost , po smrad , sazn da jesam skrom porek . hoda lagan hod , govor sa namer , a da ne izgled da sam seb slušaš . Šta to radiš , sanč ? ne slušaš me ? nisam večer , doručk , a čin mi se da neč ruč . u tom se slaž . pre ti stoj da kastriraš prasič , no da budeš guverner . gospod , žel da se povuč u svoj odaj . elvir ! pače ! izvi me , nij mi nik potreb da me razode ili služ . tak če i bit . jad jesam plemič koj nem šta da jed . jad jesam plemič , koj se plaš da če cel svet vid njeg iscepa čizm , olinj ogrtač , pa čak i glad u stoma . Šta radiš ovd ? ništ . proveram kak jesam vitez . kak se zoveš ? altisidor . a šta tu imaš ? kad biti biti tak sreč da se sve dam zaljub u men ! ta dulčinej i ja jesam tak zlehud sreč , da nam treb društv da misl jed o drug . Šta žel od men , kralji ? zašt me progo , cari ? zašt me uznemirava , vi mladi , nežn godi ? zna , zanese legij ljubav , sam za dulčin jesam načinjen od med , dok jesam za vas od krem . očajava , dev baj , pat altisidor , jer ja pripadam i pripadač , sam jedn gosp , gde god ona bil . oduvek jesam ver da jesam ostrv dale na mor . ovd ne vid nikakv vod , čak ni bar za svinj . ovo jesam , poštova guverner , ostrv na čvrst zem , kao što mož da vid . zašt ima toli vojni kad nis u rat ? bil biti im bolj da jesam sa svoj žen i dec , ili žanjuč žit , čuvajuč ovc , ili radeč nek vred posl . ako tak žel . pozor ... oružj ! zna , dobr prijate , da jesam vojni koris na ostrv , pre sveg kad jesam ona na čvrst zem , kao što mož da vid . a sad , da prio na jel , gospod jesam glad . glasnik od vojvod . za don sanč pans , guverner ostrv baratari , u njeg ruk ... ili njegov sekretr ? a ko jesam ovd moj sekretar ? ja , moj gospodar , ako dopust . ves o zaver protiv vas jesam dopr do men . bud oprez noč , ali takođ i po dan . drž oči šir otvore i ne ver nik . vaš prijatelj , vojvod . Šta jesam ovo ? hra ili ops ? neč dozvol da guverner jed to , hra za siromaš selja . dobr , ali jarebi jesam hra prinč . ne , ne ova ! vaš život če se okonč . otrova jesam ? one jesam otrov za guverener . pus me da uzm šta žel , ili ču te izbičev ! ima i mek teleti , dobr začinje bel i crn luk . smest mi daj hra , ili ču razb sve ! gospodi guverner , neprijatelj ! dok jesam večer , neprijatelj se približ zam . zabrav vrat ! smrt guverner ! dol nesposob guverner ! pomoč ! pomaga ! mol vas ! pomoz mi ! smrt ! hiljad put smrt ! smrt pans ! hajd , hajd , guverner ne plač . pobed , guverner ! dost ! dost sa izrugivan ! ponaš jesam se kao čovek dostoj guvernerstv , bez obzir ko beš neprijatelj . ne bri me neprijate , neg , ako međ prijatelj imam jed ver men , zaklin ga da mi da pehar vin . osta , guverner . dopustič vam da jed šta vam drag . zašt odlaz ? i kud ? dale odavd ! gospodar ! gospodar ! ostrv guverner ? pa ... vaš blagodetstv če mi nabav drug . bič tak , moj prijate sanč . slobod jesam , sanč , največ poklon koj jesam čovek dob od bog . ne mož se sa njim mer , nikakv skriv blag , ni pod zem ni u mor . za slobod i čast vred izlož opasnos život . zbog obavez u vračanj uslug , dobr začinj hra i hlad pič jesam ograničenj za slobod duh . ovo jesam dobr mest , zar ne ? tak jesam , gospodar . sjaš , ond . bič bolj da naš ručak pojed pos . pos čeg , gospodar ? vrem jesam da održiš svoj obeč . mnog ovd prolaz , nij dostoj bit šib pred stran . moram da vam serviram hra i pič , nem vrem za toli udar . otiđ u ono žbunj , pa poč da se jesam bičuješ , 10 do 400 udar , odbič od 3000. vaš kon jesam uplaš moj kobil . vaš kob nem razl za str . rosinant jesam galant kon , pun vrli . ova lik , koj vaš gospodstv uprav gled , mož bit iznenađujuč , čak zapanjujuč , ali jesam objašnjenj jednostav . jer , reč ču vam da jesam ja vitez , od onih , koj jesam zna kao lutali . gospod , spas me ! da jesam vaš gospodstv nej devoj , ili siroč od 14 ili 15 let , ili ima kakv uvred da osv , priskoč biti moj ruk . ali , da jesam vaš gospodstv , koj sluča , kvar zlikov , nekakav laž vitez , čudoviš ili utvr , tad biti isuk mač i posl te naz u pak . kak on progovor ! kak bil ko mož da kaž da jesam moj gospodar lud ? kak bil ko mož da kaž da nis bud , sanč ? još prit i glup . ja , gospodar ? mir , ne odgovara i rad svo pos , koj ne izisk prič . ne meša se u moj posl . da li vam jesam naređ da otkri da li jesam lud ili ne ? vaš gospodstv izgled ... podseč me ... na don kihot od la manč . ali ne mož bit da jesam vi on . moj gospodar don kihot jesam pred vam . čit jesam o vaš avantur , ali nik nisam misl da ču vas lič sres . oče ... oče ... moj kuč jesam i vaš . uči mi čast i večera sa mnom . pokazač vam knjig vaš nov avantur . nov avantur ? pis jesam , izgled , vem marljiv . čut , sanč , nik te nij pit . neobič ... knjig koj opis moj avantur i mnog nesreč koj se još ne završiš . spom se kra vaš avantur , kad vas odvod ... pa , na izves mest , u toled . toled ? nik tam nisam biti . tam jesam otiš , pošt se sazna kak jesam prest da vol dulčin . ko god da tvrd da don kihot mož da zaborav dulčin , dale jesam od isti . jer ni dulčnij mož bit zaboravlj , nit jesam don kihot sposob da jesam zaborav . ukoli , pak , vaš gospodstv žel da mi protivureč , ništ lakš , neg da istup u vrt i peš ili na kon se bor do smr , kao aperitiv pred ovu večer . moj oči ne mog da nazr ova mal slov . ni moj . ako traž mest na koj jesam otiš , to vam mog ja reč . čest čitam knjig . vas interes moj avantur , drag ? veo , ali jesam tak tuž kad odlaz u ludni u toled . ta knjig jesam laž , avantur jesam majstor izmenje ! da li jesam štitonoš zva sanč , biti u prat tog vitez ? da , jes , iak se priča da jesam zabav , men nij biti . ja jesam prav sanč pans , i ljud jesam mi se uvek smej . prav kihot jesam moj gospodar , ovd , hrabar , zaljubljen , odistin zaljubljen , najbo gospodar koj se mož požel . ona koj isprav nepravd , branitelj udovi , i pogubitelj ... cur . pogubitelj cur ? sanč , ponavljam ti , nik te nij pit . vitez tak pozn jesam izložen parodiranj na raz nači . nek me opis ko hoč , ali nek me ne opis pogreš . oduvek jesam uživ u vaš avantur , tak da kad jesam biti u toled , raspit jesam se za vas u ludni ... ili bil ko da jesam to biti . i ... da li jesam biti tam ? čovek kog jesam vid jesam biti ruž i blesav , i lak se ljut . i ja jesam bil tam , dao mi jesam ove sreb novčič . da li jesam to ovd , gospodar ? azil za umobol traž dobr čove , poznat kao don kihot od la manč . nem nik sa takv imen ovd . ali , beš . zakl se da se nik neč naziv vitez lutalic , pa jesam ga pust . otiš jesam sunčev kapij , to jesam sve što znam . rek jesam da če kren na oba barselo da traž bolj usud , neg ona što jesam naš u la manč . na koj stra čem , gospodar ? put isto . gospod ! gospod ! hajd , ne dangub . i sed usprav na kon . ... kad jesam ja , sa vern štitonoš , sanč pans , najbolj i najvernij štitonoš koj jesam nek vitez lutali ikad ima , se suoč sa dva tuc džin , koj mahaš ruk . karakuliambr ! golij ! morga ! malmbru ! kao i džini anando , ogrom žen , najjač od svih . ovo jesam praved rat , jer če se njim istreb loš sem . gospodar , to jesam vetrenjač , a ne džin ! to jesam džin , sanč . ako imaš str , povu se sa boj polj , idi i mol se , vra se da pokupiš rat plen , kad ja bud okonč njih živo . ne bež , sam vas jed vitez napad ! džin , dođ ... ! varali ! kradljivč ugled ! pljačkaš pal vitez ! seo lud ! gospodi , rad . pust me da rad . Šta jesam zgreš ? Šta jesam zgreš ? Šta jesam zgreš ! ne uznemirava igrač . ako ti se ne sviđ vitez lutali , druž se sa žen . ne sviđ mi se ! ne sviđ mi se ! don kihot jesam slobod volj napust zamak , jer nij biti zatvorenik . shvatam vaš žel da ga pošal kuč . Žel biti da spreč dalj tragedij . vaš gospodstv , žel takođ da ga poša kuč ? Žel mu sve najbo . kad ga pronađ , obavest me , nač čem način da ga natera da napus putov . možd izazov , sa oštr usl za onog ko izgub . to nij loš idej . možd biti mog ... a da ga ne povred ... bolj da ga ti , koj ga viš voliš , pobediš , a prit ne poniziš . viš sreč ovog put , borč . mnog jesam mi tih , sanč . da , gospodar . kak bil , bil biti mi drag da ti saznam mis , ako ih imaš , kao što ti ja govor moj . ali , vaš gospodstv nij progovor več tri dan ili skor mesec . moj mis jesam uz gosp dulčin , koj ostad začara , zbog tvoj sebičnos , i manj ljubav za men . Šta jesam ovo ? dolaz da te išibam , i oslobod dug . ne čin to , ili ... ... če dulčinej nest , ti češ nastav da živiš , ja ču umr želeč ... ne žel da znam ! na ovom mirn mest dobičeš bar 2000 udar . ja ču odluč kad ! src ti jesam tvrd , a mes tak mek . prokl ... izdajnič ! buniš se protiv svog prirod gospodr ! ja predstavljam seb , ja jesam svo gospodar . obečavam da to viš neč čin . obečavam to , kunuč se u život , one na koj neprest misl . gospodar ! dođ , pogleda , vod se pomer i muč kao krav . putovanj se bliž kra . dobr doš , najčuvenij vitež Španij . paz se , gospodar , slut prevar . ćut , sanč , nik te ne pit . kom misl da zažel dobrosošli ? kom drug do li don kihot od la manč , lič . ogleda , svetionik , zvezd vodi svih vitez lutali . ne bud iznenađe , bej obavešte o vaš dolas . jedv najavljen , a več vas vitez izaziv . ona tam ? ide ! mese i godin traž vas . rec mi vaš ime i borb sposobnost . ja jesam vitez kao i vi . zov me vitez od bel mese . čul jesam za men . nik nisam čuo za del vitez sa tim imen . ali ja jesam čuo za vas . največ međ vitez lutalic ja jesam izazv . rec mi , od svih tih vitez , da li beš jed , visok , smežur , rek biti se lud ? osim ako ne misl na seb , ne pozna ni jed takv međ vitez jer jesam teš razluč ko imitr kog . gospodar , nis se ni odmor ni večer , a čin se da neč ni doručkov . umor sa put , glad , nepozn teritorij , nekom mog posluž kao izgovor , nekom , ali ne i men . jesam li sve u red , gospodar ? da li jesam dobr zateg pojas ? da , gospodar . Živ don kihot ! Živ dulčinej ! ma gde bil . i ma ko ona bil . ne ! ne ! pobeđe jesam , vitež , i mrtv , ako ne prizna da jesam moj gosp lepš od vaš dulčinej . očigled jesam , gospodi , da vi ne pozna dulčin . da jesam jesam sam vid ... da jesam jesam sam vid ... odgovor ili umr . dulčinej del tobos jesam najlepš gosp na svet , a ja ... ... najnesrečnij vitez . udar tim kopl , uzm mi život . to ja učin neč , ali ti u ime viteštv u koj se kuneš , naređ da se povučeš u svo dom , i tam ostaneš godi dan , nik ga ne napuštajuč . tak če i bit , vitež . tak če bit . naš slav nij dim razduv vetr ! vaš gospodstv ne biti treba da uđe u sel ova . daj mi ! moj jesam ! naš jesam ! naš jesam ! naš jesam ! nik ga viš nečeš vid . jes li čuo , sanč ? rek jesam , nik jesam viš nečeš vid . kakv vez ima šta jesam on rek . možd to znač da viš nik neč vid dulčin . dost , sad jesam dost . zašt se prepir ? oko ovog kavez sa skakav ? kavez jesam moj , i nik mu ga neč dat . evo . gospodar , zla sudbi jesam prekin . blagosloven biti svemoč bog . Šta jesam , prijate ? moj um jesam slobod i jas . mir , don kiho . ja viš nisam don kihot od la manč , več alons kih , koj jesam pozn i kao bog . hajd , šta muč , vaš gospodstv ? imaš mnog udovi da spaseš , i mnog dev da oslobodiš čin . gospod . dost izrugivanj . dozvol mi da se oslobod mog lud . moj život se bliž kra i ne žel da osta budal i lud . nemo umr , vaš gospodstv . največ ludost jesam umr bez razl , ne bit ubijen . ćut , sanč , nik te nij pit . sanč , sin moj , opros mi , što jesam učin da i ti izgledaš lud . osečam kak me život napušt . Žel da se ispoved . kasnij , sanč . kasnij , gospodar . da li valj bit vitez lutali ? vrem koj jesam ja prov kao vitez , bil jesam pun udar , glad , hladnoč i velik vruči . ali ti vladaš ostrv i vojvod i vojvotk te prima . tež da pomog gospodar , koj jesam uvek biti praved i dobar pre men , kao i ja pre njem , bar tak ver . mog sam da kaž , da ako me gospodar don kihot ponov poz , jahač sa njim da bra dev i ispravlja nepravd . nek zna čarobnjak i svi koj nanos zlo udovic i bespomočn , jerta čem bit , tam čem ih sres ... a sad da pojed supi .