 najlepŠ uvojak lakesid sirotiŠ sad ću leć da spavam.mol se gospod moj duš da prim . ako umr pre neg što se probud . mol se gospod moj duš da prim . bož blagosl gđu higgins.bož blagosl gđu denham. bož blagosl povereni , i mol te da nas učiniš dobr dec . zauvek i uvek . amen . lak noć . lak noć . lak noć . i bož blagosl moj sestr , mary . amen . mol te dobr paz na moj pat i mog pon . mol te paz da ne dob upal pluć . spunky ... stvorićeš mi nevo . ono što teb treb , spunky , jesam vruć limunad . hoć li bit tih ? spunky , da li voliš upravni ? Šta ? Šta ? da li voliš gđu denham ? da li voliš povereni ? da li voliš men , spunky ? spunk ? dobr jutr , henriett . dobr jutr . henriett , ne sme dopust da danas nešt kre naopa . apsolut ništ . da , gospođ . narav da se nadam da zadovolj sve povereni , ali poseb žel da ostav dobar utisak ... na gdi edward morga . misl da razum . misliš ? pa , henriett , to nij dovolj dobr ? pročita to , henriett . pročita to pažljiv . edward morg nasled ogrom imanj od svog oca . vidiš . gdin morg jesam danas dolag ovd ako stvar bud ver da će nam udvostruč donac . oh , kak jesam to lep . tač . sedam sat , henriett . vrem jesam da pozoveš dec . vrl dobr . oh , henriett , zaborav jesam . gdin james wyckoff će bit međ povereni koj će doć u pos . hoć da bud sigur da jesam veli boc ... g. wyckoff čuve mešavi za kašalj ... vidljiv istakn u naš medicinsk orma . potražić to . elizabeth blair , šta imaš da kažeš u svo korist ? oh , moj bož ! elizabeth blair , dođ u moj da , gospođ . elizabeth , ovo jesam drug put da jesam pozva u kancelar upravni . da , gđo . proš put kad jesam bil ovd , tvoj sestr mary jesam takođ obe jesam prizn da jesam pev i igr bez odobrenj . da , gđo . znaš li zašt jesam ovd ova put ? da , gđo . ond mi rec zašt . zar ne zna ? tiši . a sad , elizabeth , rec mi zašt jesam ovd . zat što jesam odv ponij u krev sa mnom . det , ti jesam apsolut neobuzda . da , gđo . elizabeth , ja jesam sasv sves ... da jesam tvoj pokoj rodite bil u pozorišn profesij ... i da jesam ti ovd doš bez ikakv osećanj za discipli . svašt jesam ti dopušt . ali kad dovedeš život u spavaoni , moram reagov . to jesam moj tat i mam rad ist . Šta ? reag . ne bud drs . sad , tvo pon i tvoj pat bić odm prod . mol vas , gđo higgins , mol vas . bić dobr , ali nemo odves spunkyj od men , i moj sirot mal patki . a zašt da ne ? zat što moj pon i moj pat nis sam obič život . moj tat i mam jesam ih nauč da rad trik na pozorni . a šta jesam tvoj pat trenira da rad ? moj pat rad čudes trik . moj pat mož da snes jaj . a šta jesam tu tak čudes ? pa , mož li vi da snes jaj ? oh , izvi . elizabeth , ja jesam odluč da se reš tvog ponij i tvoj pat . oni će bit odvede ovog jutr . da , gđo . nećeš cmizdr sad . da , gđo . Šta ? neć , gđo . hajd , duš , nem plak . mary , nem im dopust . mol te , nem im dozvol da odved spunkyj i moj patm . oh , drag ... sluša me sad , drag . sluša vrl pažljiv ono što ću ti sad reć . dobr , mary . spunky biti biti vrl nesreć ako biti te vid da plačeš , zar ne ? pretpostavljam da biti biti . ne želiš da bud nesreć , zar ne ? oh , ne . u red , ond . kad dođ vrem da se pozdraviš sa spunky , moraćeš bit hrabr koli god možeš bit , tak da i njeg učiniš hrabr ist . razumeš ? spunky i ja jesam straš dobr prijate . znam , drag . dobr , mary . pokušać i bić hrabr za spunkyj i moj pat . to jesam dobr . vid , da li biti vol da mi pomogneš da sprem ručak ? vol biti . ja vol da prav stvar za jel ... a poseb vol da ih jed . ¶ rezan u obli život u moj sup ¶ ¶ majmu i zeč vrt se u krug ¶ ¶ bož moj , oh , baš se zabavljam ¶ ¶ gutajuč život jed po jed ¶ ¶ u svak činij sup , vid ¶ ¶ lav i tigr kak me gleda ¶ ¶ ja ih nateram kroz obruč prav da uskoč ¶ ¶ te rezan u obli život u moj sup ¶ ¶ kad naiđ na velik zlog vuk ¶ ¶ ja ga gur dol da se udav ¶ ¶ ond ga izujedam milion put ¶ ¶ i ond ga progutam ¶ ¶ kad jesam u men , gde im jesam mrak ¶ ¶ ja se šetam u krug kao noj bar ¶ ¶ natrpam moj stomak , kao lud ¶ ¶ sa rezan u obli život iz moj sup ¶ ¶ rezan u obli život u moj sup ¶ ¶ men čin čud stvar ¶ ¶ utič da pomisl kak jesam moj komšil ¶ ¶ veli menažerij ¶ ¶ na primer , naš domar ¶ ¶ njegov ime jesam gdin klein ¶ ¶ kad on vič na nas dec ¶ ¶ podseć me na lav ¶ ¶ bakalin jesam jak velik i deb ¶ ¶ i ima veli brk ¶ ¶ on izgled baš kao morž ¶ ¶ pre neg što u vod skoč ¶ ¶ rezan u obli život u moj sup ¶ ¶ majmu i zeč vrt se u krug ¶ ¶ bož moj , oh , baš se zabavljam ¶ ¶ gutajuč život jed po jed ¶ ¶ u svak činij sup , vid ¶ ¶ lav i tigr kak me gleda ¶ ¶ ja ih nateram kroz obruč prav da uskoč ¶ ¶ te rezan u obli život u moj sup ¶ ¶ kad naiđ na velik zlog vuk ¶ ¶ ja ga gur dol da se udav ¶ ¶ ond ga izujedam milion put ¶ ¶ i ond ga progutam ¶ ¶ kad jesam u men , gde im jesam mrak ¶ ¶ ja se šetam u krug kao noj bar ¶ ¶ natrpam moj stomak , kao lud ¶ ¶ sa rezan u obli život iz moj sup ¶ ¶ kad jesam u men , gde im jesam mrak ¶ ¶ ja se šetam u krug kao noj bar ¶ ¶ natrpam moj stomak , ¶ sa rezan u obli život iz moj sup ¶¶ oh , moj bož ! pev u trpezarij ! madam , jesam li to ponaš koj ih uči ? svaka ne , gdi wyckoff . reč im jesam da mora uvek bit tih za vrem jel . oh , reč im jesam , jesam li ? pa , sam im reč izgled možd mal prav discipli ne biti mog da im naškod . jesam li teb reč da ne pevaš u trpezarij ? da , gdi . zašt ond to radiš ? ti jesam loš i rđav det . ona nij loš i rđav det . ona jesam još mal . ona jesam zasmejav dec . nij ona kriv . ja jesam joj rek da pev dec . a ko jesam vi , mlad žen ? jes li i vi siroć ist ? da , gdi . kakv ond prav ima da bud ovd , da živ od milosrđ u vaš godin ? reć ću vam šta ja rad ovd . ribam pod , spremam krev , per , peglam i kuvam ... od 6 ujutr do 9 uveč . čut ! neć da čut . vi jesam zli i pun mržnj jer plaš dec . mary , jav se u moj kancelar nakon sastan . da , gospođ . ost , idi u dvoriš i čeka tam ... na inspekc naš drag povereni . da , gđo higgins . zar nam se neć pridruž , gdi morg ? Šta ? da , narav , sastanak povereni . narav . mož li poć bez men ? vol biti mal da pogledam ovo mest jesam . ali ima pun važn stvar ... pridružić vam se za par min . pa , svaka ... hva . ona nij rđav ... oh ... žao mi jesam . mol vas nemo ustaj . sam jesam žel da vam kaž koli vam se div ... što jesam bran to det . ona nij misl ništ loš . narav da nij . i ne misl da jesam pev te pesm toli straš zločin . ja jesam uživ . uživ jesam i u vaš sviranj , ist . hva vam pun . rec mi , gde jesam pobog to det naš tak čarob pesm ? pa , ja jesam jesam napis ... vi piš muzi ? ako to mož zva muzik . ja to zov divn muzik . čuj , hoć li obeć ... da me neć oda ako priznam nešt straš ? da , narav . dubo , mrač taj u mom život jesam ... da s vrem na vrem i ja kompon mal muzi . zar to nij zabav , sačin melod a pot nać prav reč za nju ? div . zna , najsrećnij dan u mom život ... bil jesam oni koj jesam prov učeć muzi ... kod profesor auspitzer , u brün u austrij . mor da jesam to bil sreć dan . ali nij to sve . ja vol ljud iz mal austrijsk grad . oni jesam vrl ponos jer jesam njih muzi ... muzi svet . izgled da gotov svi u tim čudesn mal sel ima ... nek vrst ... zdrav , sused osme . oni vol obič stvar u život . obič stvar u život . to zvuč skor kao reč pesm . upamtić taj predl . možd jedn dan i bud pes . hoć li mi učin veli uslug ? svaka . moram da požur na sastanak , ali ću se vrat . hoć li mi svir još mal muzi ? ako stvar žel da čuj a gđa higgins ... ja ću jesam pit . u red . do tad , ond ? a kakv jesam ovo stav ? sandu pes i ljuljaš velik jesam probl da dec zadrž pažnj . kad jesam ja biti mlad , mi nis ima probl sa igr , jer nis ima vrem za igr . ne . staz za pod u spavaoni . Šta fal postoječ linoleum ? bil jesam jak hlad ove zim . dec jesam ponek gad kašlj pa jesam se jak zabrinu . nem potreb za tim . madam , bez sumnj jesam čul za čuv wyckoffov smeš za kašalj . narav . ja jesam proizvod i prodav tu smeš za kašalj mnog godi . sva ko jesam uzi redov neć nikad kašlj . predložić da zatraž svež zali . vrl dobr . kad jesam ja biti mlad , živ jesam u maine , gde jesam temperatur bil 20 ispod nul . u to vrem , nis ima čak ni linoleum . a vid me sad . kad jesam ja biti mlad , živ jesam u maine , gde jesam temperatur bil oko hiljad ispod nul . ne , ne gđo denham . nem staz , nem linoleu , nem ništ . a vid me sad . madam , jesam li to poštov koj ih uči ? oh , moj bož ! kak se usuđuješ da uzmeš moj šešir i kap ! izvi gdi wyckoff , ali te stvar jesam moj . vaš ? da . oh , da . vid . moj vid jesam loš , zna . sam jesam se igr . eto , gđo higins . to biv kad ih pust da se igra . podsmeva se njihov dobrotvor . Žao mi jesam . Žao ? men izgled da jesam ovo det potpu nepopravljiv . svak put kad jesam vid , ona prav nek vrst ispad . ona jesam prilič probl , ako men pita , ona jesam takav probl ... koj mož bit bolj rešen u javn ustan . oh , ne biti mog da jesam pošal . ne biti mog ? ja kaž da treb da jesam pošal ! ja kaž da će mor da ide u jav ustanov . neć mor ništ takv da urad . čuj , gdi morg ... ako se ovo det poša , ja neć dat ni cent viš ovom sirotišt . čuj , gdi morg , ne mož ... oh , da , mog . gđo higins , hte biti da razgovaram sa vam i ovom mal devojčic nasa . možd biti vaš kancelarij bil najbo mest . pa , narav , gdi morgan.mlad dam , imam sjaj ide . da li biti vol da ti jesam kaž ? da . elizabeth . izvi . da , ser . tak jesam bolj . paz sad . ovo jesam taj . kak biti vol da ti i ja bud vrl , vrl dobr prijate ? ne misl da biti to vol , ser . Šta , elizabeth ! vol biti da razgovaram sa elizabeth nasa . da li biti vam smeta ? narav da ne . hva . rec mi . zašt ne biti vol da bud prijate ? oh , sam ona . sam ona ? ma , hajd . moraš da mi daš mnog bolj razl od tog . pa , to jesam sam zat što kad odras dođ da nas pos ... mi mora da kaž da , gđo i ne , ser ... i da se smeš sve vrem . možeš li da čuvaš taj ? taj ? mm-hm . neć nikom reč . evo ruk . sad , čuj taj : men ne moraš da kažeš ni jed od tih stvar . znaš , sav ova pos ovd jesam nov za men . moj prav pos jesam da bud advok . Šta jesam advok ? ako ikad budeš u nevo , advok jesam osob koj će te izvuć iz nje . oh , ja biti jed mog korist skor svak dan . rec mi , kak se zoveš , duš ? elizabeth blair . elizabeth blair . ja za teb imam mnog bolj ime od tog . da se ja pitam , ja biti te zva curly top . tak me jesam obič zva moj tat , i moj mam ist . jes ? klad se da jesam pamet koli god se mož bit . pa , znam da recit . recituješ ? Šta da recituješ ? oh , pesm . kakv pesm ? pre neg što jesam mal devojči bil , ja jesam bil pti mal . nisam mog da se sme , ni da pleš , ni reč da izust . ali na svom drveć ja jesam bil i gor na neb . i nij li to prav štet što zaborav kak da let ? misl da jesam to najlepš pes znam još . pa hajd sam . ja ujutr usta ran , i uvek što urad prv , ja promol moj glav , pa sed na krev , i pevam i pevam i pevam . znam još . klad se da znaš . ali sluša ... u red . ja imam prijate koj ... oh , klad se da to nij tač . Šta ? rek jesam da ima prijate . klad se da ima pun prijate . curly , ti jesam velik laskav . jesam li to nešt loš ? narav da nij , duš . vid sad . sasv jesam sigur da biti se dop tom mom prijate . misl da biti ti on vol da ti pruž div dom , lep halji , deseti lut i igrač i ... posl te u najbo škol i sve takv lep stvar . kak sve to mož vaš prijatelj da urad ? ja jesam misl da sam tat i mam mog da urad takv lep stvar . pa , kad jesam advok , ond to tak mož bit . ti jesam suviš mal da to razumeš , ali mog biti sred ... da te moj prijatelj legal usvoj . sve što žel da mi kažeš jesam da li biti vol ... ako biti moj prijatelj urad sve te lep stvar za teb . da li biti to vol ? ne misl da biti to mog . ne biti ? zašt ? moram li odm da kaž ? hoćeš reć da ti treb vrem da razmisliš ? mog li se vrat i reć vam mal kasnij ? pa , narav . bić ovd . obećava ? obećavam . čas reč ? mary ! mary ! oh , mary ! mary ! mary ! mary ! gđo denham , pretpostav da to det ima prav šans u život . pretpostav da joj nek pruž sve što se mož kup nov . narav , mi se uvek nada da naš dec mog bit usvoj . ali elizabetin sluča predstav poseb probl . vid ... nem ljud proble koj ne mož bit rešen ljubaznošč . tak mi sveg , gđo denham , ja ću to urad . hoć reć da ćet usvoj elizabeth ? pod jedn uslov . ona ne sme zna da jesam ja njen staratelj . zašt da ne ? zat što će uvek mor da se zahvalj za svak zaloga . ja ću to promen . men nikad neć mor da bud zahval . od sad , ona će ima sve div stvar u život , sam zat što ima prav na njih . ali det se mor reč nešt . to jesam tač . da vid . znam . rec joj da zastupam klijent . reć ćem da će jesam usvoj čovek koj se zov ... nazov ga hiram jones . oh , gdi morg ... pre neg što nastav sa tim plan ... ima nešt u vez elizabeth što mora zna . napred . pa , jes li se odluč ? nis ? zašt ? mog li reč tvom prijate ? mom prijate ? oh ! misliš gdi jones . hiram jones , hm ? Šta to želiš da mu kažeš ? hte biti da mu kaž da biti vol da idem da živ u njegov kuć ... ako biti i moj sestr mog da ide ist . tvoj sestr ? da , moj sestr , mary . ona rad u kuhi . ovo jesam ona . ovo jesam mary blair , gdi morg . da . upozn jesam se . zar nij lep moj sestr ? i mnog jesam dobr , ist . gdi morg , vrl jesam vam zahval ... misl vaš prijate ... jer žel da usvoj curly . ali vid , kad jesam moj otac i maj ... duš , možeš li otić napo da se igraš mal ? da li moram ? misl da jesam bolj . u red . vid , gdi morg , kad jesam moj otac i maj poginu ... poginu ? da , u automobilsk nesreć . jak mi jesam žao . u bolni , pre neg što jesam ... pre neg što jesam umr , ja jesam im obeć da se curly i ja neć nikad razdvaj . ne biti mog prekrš to obeć , gdi morg . ja jesam joj potreb . i ona men . razum . nadam se da ćet se zahval vaš prijate umest nas . rac mu koli jesam zahval , ali ... zbog , gdi morg . to mi se dopad . hva , tet genevi . tvoj kompozicij ? najnovij . melodij mi jesam sam doš ove večer . najlepš koj jesam ikad naprav , edward . ima prav osećanj . tvo mal nećak ima prav osećanj , moj drag , baš kao i svi drug . idem gor da napiš nek pis . sić ću dol da te poljub za lak noć pre neg što odem u krev . obećavaš ? obećavam . dobr , to jesam dogovor . u međuvrem smislić bar šest nov komplimen za teb . ¶ sam jesam juč ujutr ¶ ¶ Život biti stvar kak mož bit , ¶ ¶ tutnjav voz , ¶ ¶ vetar i kiš , ¶ ¶ a ond bez ikakv upozorenj , ¶ ¶ iznenad ti jesam mi doš . ¶ ¶ zbunjen ja jesam stajao¶ ¶ u moj zem čud . ¶ ¶ to jesam sve tak nov men , ¶ ¶ kak radost mož započ dan . ¶ ¶ ova lup u mom src , ¶ ¶ ova prom uzbudljiv čud , ¶ ¶ od kad te jesam sudbi dov men . ¶ ¶ pop jesam se na bašten zid ¶ ¶ i sve jesam tak ¶ ¶ tak nov men ! ¶ ¶ kao brod u nevo , ¶ ¶ kao dubo u divlji , ¶ ¶ kao mag na neb ¶ ¶ tak jesam izgubljen ja ¶ ¶ dok ne nađ svo put ¶ ¶ nadam se da ćet me vid tad ¶ ¶ jer to jesam sve ¶ ¶ tak nov ¶ ¶ men . ¶¶ edward ? edward . o , tet genevi . pa , ja čekam . čekaš , šta ? moj komplime , narav . obeć jesam mi bar pol tuc ? i jesam . neć moć da održ obeć . biti jesam jak zauz . zauz . čas reč . igr jesam star šarmant igr . sanjar jesam . pretpostav , na primer ... vidiš li onu sli tam ? narav . dać ti do znanj da jesam moj vid dobar kao što jesam uvek biti . pretpostav da sli tog div det iznenad oživ . pretpostav da ti se nasmeš i maš ti ruk . Šta biti urad ? zva biti doktor . čuj , edward , sad , sad , pola sam . pa , u stvar isti jesam , da mi se baš sviđ tvoj igr . vol biti ako biti to det sa sli mog doć u ovu kuć ... i zaprav živ sa nam . da li stvar misliš to , tet genevi ? pa , ništ ne čin kuć tak srećn kao zvuk dečij sme . tak mi sveg , ja ću to urad . Šta ćeš urad ? otvorić naš kuć u southampto . u međuvrem mog sred sve neophod prav deta . ti možeš obav svu potreb kupovi . letnj odeć i sve što ide uz to . provešć veličanstv let . poslać limuzi sledeć nede ... posl limuzi ? zbog čeg ? za to div det na sli . sluša edward , igr ili ne , men zvučiš kao da jesam mal čakn u glav . ja jesam zaluđen , tet genevi . div zaluđen . misl da ću posl po tog doktor . i ja biti da jesam na tvom mest . a pre neg što doktor dođ , dopus mi da bud ... ... prv koj će ti čestit . čestit ? na čem ? moj drag , ti jesam na put da postaneš maj . zdrav , gđo denham . zdrav . zdrav . zdrav , gđo higgins . zdrav . zdrav , gđo higgins . u red , mister . vrl dobr , gospođi . zdrav , jeani . zdrav , betsy . zdrav . zdrav . henriett , zašt jecaš ? ne mog se suzdrž . jak jesam sreć . nem razl za sentimentalnost . a zašt vi plač ? zašt da ne ? zašt i ja ne biti bil sreć ist ? i ne zaborav , gđa higgins jesam rek ... da ćem sad živ u visok društv ... i mora se uvek set da bud otme dam . oh , ja neć zaborav . moj sve ! hoć li reč gdi morga da jesam gđi blair i nje sestr ovd ? zdrav , mister . elizabeth . treb li da razum da jesam ... i život u pos kod gdi morga ? jes . moj sve ! gđi blair i nje sestr u pos , ser . tet genevi , doš jesam . zdrav . curly ! pa , odak se sad ova menažerij pojav ? bil jesam odm iza nas sve vrem . odm iza vas ? da , ser , na zadn sedišt . tet genevi , žel da upoznaš naš nov porodi . mary , elizabeth , ovo jesam tet genevi . kak jesam . moj drag , jak se rad što vas vid obe . hoć li ući ? zdrav . zdrav ! oh , reynolds , hoćeš li se pobrin da naš ... ost gos bud udob smešte ? misl , uh ... život , ser . tačno.usluživ ponij i pat ! bez glupos sad . kaž ti , da li shvataš šta ti govor ? moj sve ! kak ti se sviđ nov dom ? div jesam . da li biti vol da pogledaš i osta ? mm-hm . ali prv biti vol da vid gde će spunky i betsy da spava . svaka . oh , ne , edward . elizabeth se mor odmor pre večer . ma hajd , tet ... gdin jones mi jesam dao strikt naređenj . gdin jones insistir da elizabeth i mary dob sam najbo pažnj . razum . pa , ne mož se prepir sa gdin jonas . to jesam i misl . u red , ond , gdin jones pobeđ . ali sve ću vas vid na večer , ha ? dođ , drag . doručak u osam . ručak u jed . večer u sedam . moj sve . misl da će vam ovo pomoć , gđi . dopust men . sad jesam baš kao odras . hva , ser . hva , gđi . zašt , ja nisam ništ urad . da , gđi ? zar ne biti vol i ti da sedneš ist ? pa ... kaf na teras , reynolds . mog li reč nešt gdi reynolds , nasa ? misl da mož sred . ali nem ost suviš dug . neć . Žel da vam se zahval za vrl lep večer , ser . hva , gospođi . Žel još nešt , gospođi ? Šta jesam to , gospođi ? zar ne mož doć ovd dol da mog da razgovaram sa vam ? oh , moj sve , ti jesam baš spakova . hoćeš li bit moj prijatelj ? kad god urad nešt pogreš za stol , hoćeš li me uvek zaustav ? hoć zaist , gospođi . obećavaš ? obećavam , gospođi . uvek ću nastoj da vas služ kao ... kao da jesam princez . princez ? bož , vi jesam fin . sreć ? sreć . nisam zna da jesam ovakv sreć postoj . obećava da ćet mi reč ako gdin jones mož urad ... ... još nešt za vas ? ne biti mog urad ništ viš . ali mi vi mož učin veli uslug . učinj . Šta ? rec mi sve o gdi jones . pošt ne znam čak ni kak izgled čin ga tak čudn osob . on jesam čud vrst ljud , mary . vrl čud . možd mog najbo da ti ga opiš ako ti kaž šta mi jesam rek ... baš pre neg što jesam ti i curly stig ovd da proved let . rec mi . rek mi jesam da jesam cel život oseć žudnj u svom src . Žudnj da vol i bud voljen sam rad seb . rek jesam da jesam put šir svet . svud jesam trag za običn nij ih nikad naš ? ne prav sreć . nać će jesam jed dan . mor . možd jesam u prav , mary . sreć mož doć jones , i to ubrz . baš pre neg što jesam otplov za evrop , rek jesam , da napokon , postoj ... nad u njegov src . Žel biti da mog da mi zahval za sve što jesam učin . da mu kaž koli jesam zahval ... za svu sreć koj jesam don curly i men . sam sazn da jesam ti i curly naš sreć ovd , učinić ga srećn . to mog obeć . ovo nij san , zar ne ? ne , drag . lak noć . lak noć . jes li rek svoj molitv ? mm-hm . mery ? da , drag ? moj pidž ima jak lep oseća . od čeg jesam napravlje , mary ? svi . svi ? oh , moj bož ! lak noć , drag . lak noć . mary . ujk edvard jesam rek da gdin jones hoć da te poša u muzič škol . a-h . i rek jesam da će mi dat koli za ponij i pun lep halji . znam , drag . sve jesam tak div , jedv mog da ver u to . ali neć viš da priča o tom večeras . vrem jesam za spav . lak noć . lak noć . mary ... da li jesam gdin hiram jones vrl bog čovek ? mor da jes , drag . da li misliš da on mož bit najbogatij čovek na cel svet ? mm , mog biti bit . najbogatij čovek na cel svet ? oh , moj bož ! vaš raču iz southampto , ser . hva . dve das za skij na vod . zar ne misl da jesam mal opas za tu dec da ... ? opas ? to det pliv kao rib . ja ver da jesam ona preruš neptun ćer . dve das za skij na vod ... $ 40 kol za ponij ... $ 167,50 kost za havaj ples ... $ 45.00 havaj gitr ... $ 8.00 nadam se da jesam uživ u vaš ruč , gđi elizabeth . ja uvek vol da jed . div navi , gđi , ako mog tak reč . jes li moj pon i pat lep ruč ? oh , sasv , gđi . hoćeš li mi dat lep večer ? bez greš , gđi . vol biti da se ne klanjaš toli . Žao mi jesam , gđi . eto opet . boleć me leđ zbog teb . moj sve ! hej paula ! ! imaŠ velik pau u tvoj suk ! ! ! zar to nij najsmešnij sli koj curly , pažljiv sa tvoj oh , ovo neć škod moj oči . ovo jesam sam strip . zar to nij ona koj jesam ti čit bar des put od proš nede . mm-hm . hoćeš li mi opet čit ? da , ako želiš . ali možd da sačeka mal kasnij popod , kad mal odspavaš ? dobr . neć zaborav . pa , jimmi , atlant oke izgled dost mir bez tvog brčkanj . zašt ne plivaš danas ? ne biti mog danas . imam pos . pos ? nadam se da letenj u tom tvom avio ne nazivaš posl . mary vol da let . bil jesam gor mnog put sa mnom . da , prič mi jesam sve o tom . biti jesam jak fin pre mary ovog let . to nij teš rad . ne , shvat jesam gđo graham , žel biti da razgovaram sa vam o mary . pa , nij protiv zako . mary jesam div devoj , gđo graham . prov jesam veličanstv vrem zajed ovog let . izgled da , bez obzir na sve , mi uvek vol ist stvar . ona vol da let sa mnom , div jesam plesači , i mo jesam oboj lud za sve vrs sport u prirod . čak i kad nisam sa njom stal misl na nju i ... vol biti da razgovaram o mary sa njen staratel , gdin jones . ali stvar jesam u tom što jesam on sad u evrop . Šta biti žel da kažeš gdi jones ? pa , vid , mary ne žel da dones odlu o bil čem ... misl , bil čem važn ... bez odobrenj gdi jones . misl jesam da biti možd mog da mu napiš pis . o čem ? pa , ja ... ja vam to zaist ne mog reč , gđo graham . nisam čak ni mary rek o tom . oh , shvatam . zar ne misl da biti treb da piš gdi jones ... jimmi . zdrav , mary . zdrav , jimmi . vod jesam bil div . tet genevi , jes li mu prod kart ? mary , zaborav jesam . kart ? za šta ? nem mi reč da nis zna . prav predstav sledeć nede . ko to ? Šta jesam sve ovo ? to curly prav šou , zaist . ja ću sam da pomog . to jesam vrst dobrotvor predstav . dobrotvor ? za kog ? curly jesam ima jak lep ide , jimmi . nij mog da zaborav prijate koj jesam ostav u sirotišt . hte jesam da sakup nešt zat prav šou.sveča dobrotvor bazar za lakesid sirotiŠ g. edward morg , direktor jak jesam lep od vas što jesam doš , gđo denham . div konj me nis mog spreč . zna , ovo jesam najveć uzbuđenj u mom život . ¶ jes li primet kak ¶ ¶ se ova svet menj sad viš neg ikad ¶ ¶ Život treb preured ¶ ¶ mog biti kao raj bit ¶ ¶ ako biti se svi set ovog . ¶ ¶ obič stvar u život ¶ ¶ nalaz se svod oko teb ¶ ¶ baš pred vrat tvoj ¶ ¶ zašt tež da dosegneš ¶ ¶ mesec ¶ ¶ nov dan jesam ovd ¶ ¶ i sreć da jesam podel ¶ ¶ pogleda pred vrat svoj ¶¶ i presta tež da ¶ Život jesam opet tu na stag zaljubljen ¶ ¶ a to jesam vrl dobar znak . ¶ ¶ mi jesam na put da pozdrav povratak ¶ ¶ delić star vrem prošl ¶ ¶ taj zdrav sused osm ¶ ¶ bić ponov u mod ¶ ¶ kao i venča prsten ¶ ¶ i obič stvar u život . ¶ ¶ obič stvar u život ¶ ¶ nalaz se svod oko teb baš pred vrat tvoj ¶ ¶ zašt tež da dosegneš ¶ ¶ mesec ¶ ¶ nov dan jesam ovd ¶ ¶ i sreć da jesam podel pogleda pred vrat svoj ¶ ¶ i presta tež da dosegneš mesec . ¶ ¶ Život jesam opet tu na stag zaljubljen ¶ ¶ a to jesam vrl dobar znak . ¶ ¶ mi jesam na put da pozdrav povratak ¶ ¶ delić star vrem prošl ¶ ¶ taj zdrav sused osm ¶ ¶ bić ponov u mod ¶ ¶ kao i venča prsten ¶ ¶ i obič stvar u život . ¶¶ drug deo 2. pes u izvođ gđi elizabeth blair ¶ ja dobi straš bol ¶ ¶ specijal kad pad kiš ¶ ¶ u počet jesam bil ko plašljiv mač ¶ ¶ ali sad znam da jesam to bol odrastanj . ¶ ¶ nebes ! oh , bož ! oh , zar ne vidiš , ¶ ¶ usk ću poras viso , ¶ ¶ zat moram da razmisl šta ću bit ¶ ¶ kad viš ne bud mal . ¶ ¶ kad ja odrast ¶ ¶ za godi , dve il tri , ¶ ¶ bić sreć kol se mož ¶ ¶ kao ptiči na gra ¶ ¶ kad ja odrast ¶ ¶ mnog stvar žel da urad ¶ ¶ imać i prav lut ist ¶ ¶ kao što jesam žen u cipel ! ¶ ¶ Žel da bud učitelji da biti dec mog reč ¶ ¶ učitelji drag ¶ ¶ druži jesam cel tu ¶ ¶ sa jabuk danas ¶ ¶ kad ja odrast ¶ ¶ imać veli iznenađenj , ¶ ¶ jer ja ću peć takv pit , ¶ ¶ da ćeš oči da kolutaš , ¶ ¶ i ako budeš vid ¶ ¶ da ti treb nek društv , ¶ ¶ možeš me pozv i ja ću doć ¶ ¶ kad ja odrast ¶ ¶ kad bud ima slatk šesnaest godi , ići ću na bal , ¶ ¶ od svih dam tam vol biti da najlepš bud ¶ ¶ nosić halji od srebrn čipk , zvać me princez curly ¶ ¶ bić kao pepeljug ¶ ¶ jedi što neć tak ran kuć ići ¶ ¶ Želeć da sret zgod prin sa uniform od zlat , ¶ ¶ ali neć izgub moj cipeli jer mi se stopa mož prehlad ¶ ¶ razgovarać sa kraljic i ples sa kraljev ¶ ¶ kao što biti i rad mal princez ¶ ¶ sam kad biti mog rad te stvar , ¶ ¶ obeć biti da ću bit dobr . ¶ ¶ kad bud ima dvades i jed vol biti da mog izgled ¶ ¶ kao sli koj jesam vid u lep knjig pripoved ¶ ¶ jed dam obuć sva u bel sa cveć u ruc ¶ ¶ i vel kakv nik vid nisam najveć na svet ¶ ¶ četir mal devojči jesam staj tam mnog manj od men ¶ ¶ i svi jesam nos korp , i bil sreć kak se sam mož bit ¶ ¶ svi jesam se smej i pun se zabavlj ¶ ¶ vol biti da ja bud takv kad bud ima dvades i jed . ¶ kad ja bud jak jak star ¶ ¶ ostać kod kuć ceo dan ¶ ¶ ali se nisam još sasv odluč , ... to jesam još mnog dale . ¶ ¶ misl da biti vol da bud kao dam na zid , ¶ ¶ ona izgled tak lep i udob ¶ ¶ u svoj stoli za ljulj i osta . ¶ ¶ sa tom mal kap na glav ¶ ¶ ona izgled stvar lep , ist ¶ ¶ sviđ mi se nje dug i čud halji , ¶ ¶ sviđ mi se nje kos , a zar vam ne ? ¶ ¶ mor da jesam oh ... tak tih ¶ ¶ da mož čut otkucaj sat , ¶ ¶ ali mor da jesam zabav kad nemaš šta da radiš ¶ ¶ već sam da se ljuljaš , i ljuljaš , i ljuljaš . ¶ ¶ eto vidiš da ti jesam potreb mal društv , ¶ ¶ možeš me pozv i ja ću doć ¶ ¶ kad ja odrast ! . ¶¶ trudić se svim src da te učin srećn . jimmi , ti jesam jak dobar , ali ... ali ne biti mog da se udam za teb . postoj li nek drug ? to ti ne mog reč . pa , znam da postoj , u red . gled jesam te večeras na večer i gled jesam te ... pa , uvek gledaš gdi morga . pa zašt ne biti ? zat što se men ne dopad . pun jesam seb , i sam zat što ima sav nov na svet , on ... jimmi ... neć ti dopust da tak pričaš o njem . Žao mi jesam . u red jesam . uvek ću te vol , mary . čak ... čak i ako kažeš da ti nij sta do men . oh , jimmi ... edward preki to smeš šetk . ponašaš se kao da jesam uplašen . sam jesam zabrin . zabrin jesam već tri proš dan . od kad jesam doš da vidiš cyrlin šou . zar ne možeš smisl nešt interesantnij za razgovor ? sam jesam mal nervoz , to jesam sve . mog biti promen tem ako biti se baš potrud . učin biti mi uslug ako to uradiš . u red ond . da vid , o čem da razgovara ? jes li vid mary od večer ? ne , nisam . ona jesam ... ona jesam izaš negd napo sa jimmi , zar ne ? kak biti ja zna ? zar nis njih dvoj lep par ? jes li ? on jesam mnog zaljubljen u nju . on jesam sjaj prili . nasledić nov od obe njeg familij . hoć , zar ? možd jesam to razl što jesam pun seb . to , i mesinga dugmić na njegov trik uniform . edward , nisam zna da ćeš ikad primet jimmij . iznenađ jesam što znam da jesam čak primat i vrst odeć koj nos . uobražen mlad besposličar . hoćeš li prest da se smeješ ? neć . edward morg , boles ljubomor , ponaš se kao šesnaestogodiš rom . oh , bož , ovo jesam najsrećnij uopš nisam ljubomoran.d li misliš da mi jesam jedi razl što jesam ona ovd ... uze elizabeth bez nje.nisam ni najm zainteres pa , lakn mi jesam lakn ? zašt ? edward , primeć jesam stvar . i bil jesam ubeđ da jesam mnog zavol mary . u kom sluča biti mog bit komplikacij . komplikacij ? pokušać da bud jas . imam sve razlog da ver da jimmi rogers namerav ... ... da zapros mary pre kraj let . kak to znaš ? posmatr jesam ga. misliš da možeš tak nešt reč sam posmatrajuć čove ? drag moj , sva žen moj godi i iskustv ... koj ne mož reč sam posmatrajuć čove ... oh , besmisli ! o čem razmišljaš ? ne razmišljam . odluč jesam . odluč šta ? nabavić najbrž avion u zem . nećeš ga valjd jesam voz ? narav . Što da ne . i to nij sve . počeć da učim nek od tih trik ples , takođ . učinić te srećn , mary . znam da hoć . ver ti , jimmi . oh , zdrav , gdi morg . jimmi , hoćeš li me izvin ? mary , žel biti da razgovaram sa tob nasa . za to ćet mor ubuduć da pita men , ser . Šta ? jimmi . Žel da kaž . ja jesam najsrećnij čovek na svet , gdi morg . sreć ? kak to misliš ? mary i ja jesam se uprav ver , ser . ver ? tač , ser . zna , ona kak se osećam , pa , žel biti da odem i da kaž cel svet . razum , jimmi . treb da budeš vrl ponos . mary jesam fin devoj . Žel da bud prv koj će ti čestit . hva , ser . mary , moj česti teb . sigur jesam da ćet ti i jimmi nać prav sreć . učinić sve da tak bud . sigur jesam . i ako ikad bud nešt što mog urad da uvećam vaš sreć ... ... bil šta , razum ? Žel da mi obeća da ćet mi reč . čuj , gdi morg vi jesam jak dobr . to i misl , jimmi , za sva reč . hva vam , ser . pa , lak noć . lak noć i ... sve najbo obo vam , uvek . ujk edward ! ujk edward ! vrem jesam za ustaj . ujk edward . o , moj bož ! spavali ! ako se nis stvar probud , mog ti opet skoč na stomak . nem vez ! ne možeš opet da spavaš . sluša mlad dam , ovo jesam nede ujutr ... oh , ne , ujk edward . ne , ser ! dobr , pobed jesam . čitaćeš mi strip ? sta mal . Šta kažeš na doručak i nedelj škol ? ja vol nedelj škol . hoćeš li me vod ? apsolut . mog li da jaš ? doneć ti kuć mantil i papuč . dobr . jupii ! ¶ kad ja kre ... ¶ dobr , dost sa ovim . sad mlad dam , hoć da mi kažeš sve šta jesam rad dok nisam biti tu . biti jesam u grad cel nede . Šta jesam ti rad sve vrem ? svak dan jesam žel da budeš ovd . curly , ti mi laskaš . jes li ima nek specijal razl što jesam žel da me vidiš ? vrl specijal . hte jesam specijal da razgovaram sa tob o neč . u red , tu jesam . Šta to ? pa , hte jesam da razgovaram sa tob o mom venčanj . Šta ? curly , šta ti jesam tu ide ubac u tvo smeš mal glav ? mol te nem se smej , ujk edward . Žao mi jesam . zaborav jesam da jesam to vrl specijal . sad , šta to želiš da znaš u vez venčanj ? pa ... šta znač bit venč ? misliš kao jimmi i mary ? to znač da će ima svo dom i uvek živ zajed . mary jesam rek da ću živ u jimmijev kuć . da li to znač da će se jimm i sa mnom venč ist ? reć ću ti sve o tom nek drug put . ja ne žel da se venčam sa jimmi . zašt ne želiš ? ja žel da se mary i ja venča sa tob . curly , ti jesam lukav žen . sad usta i izađ . ja moram da se obuć . da li me čuješ ? hajd . sad , doručak , strip , nedelj ško i ručak . ond imam prav iznenađenj za teb . jesam li to poklon ? ne biti bil iznenađenj ako biti ti rek . mary ! mary ! ¶ kad ja odrast ¶ ¶ za godi dve il tri , ¶ ¶ bić sreć kol se mož ¶ ¶ kao ptiči na gra ¶ ¶ kad ja odrast ¶ ¶ mnog stvar žel da urad ¶ ¶ imać i prav lut ist ¶ ¶ kao žen u cipel ¶ ¶ Žel da bud učitelj da biti dec mog reč ¶ ¶ učite drag ¶ ¶ druži jesam cel tu ¶ ¶ sa jabuk danas ¶ ¶ kad ja odrast ¶ ¶ imać veli iznenađenj , ¶ ¶ jer ja ću peć takv pit , ¶ ¶ da ćeš oči da kolutaš , ¶ ¶ i ako budeš vid ¶ ¶ da ti treb društv , ¶ ¶ možeš me pozv i ja ću doć ¶ ¶ kad odrast . ¶¶ moj sve ! ¶ kad ja odrast ... ¶ vid tet genevi . edvard , kak se usuđuješ da me špijuniraš ! Šta jesam bil , drag . bol rast ? zašt ja ne biti ras ? mol te , ujk edvard , šta jesam moj iznenađenj ? imam dva iznenađenj za teb , mlad dam . dva ? ! mm-hm . hajd , drag . jes li sprem za prv ? jedv čekam . nećeš mor da čekaš- ni jed min . sed ovd i sluša vrl , vrl pažljiv . u red . ¶ kad god se oblak okup da prekr sun ¶ ¶ to mi stvar ništ ne znač ¶ ¶ izgled da jesam mal čud doš žur men ¶ ¶ Što nik ne propus da dones izlečenj ¶ ¶ to jesam sam mal glav što uvoj ima pun ¶ ¶ koj jesam upuz u moj src i učin ga da pev ¶ ¶ curly top ¶ ¶ ti bebi mal ¶ ¶ curly top ¶ ¶ ti jesam kao najlepš igrač ¶ ¶ ti jesam tak pun sunčev zra , ljud se slaž ¶ ¶ mog biti snabdev svet sa vitamin d ¶ ¶ dva oka što čin neb da ponos bud što jesam plav ¶ ¶ anđeo kolač sam jesam kopij tvoj ¶ ¶ uzm sve što jesam slad i smota u jed ¶ ¶ to te ne mož nadmaš curly top ¶ ¶ curly top ¶¶ ti bebi mal ¶¶ curly top¶ ti jesam kao najlepš igrač ¶¶ ti jesam tak pun sunčev zra , ¶ mog biti snabdev svet ¶ dva oka što čin neb ¶ anđeo kolač ¶ uzm sve što jesam slad i smota u jed ¶ ¶ to te ne mož nadmaš curly top ¶ jupi ! oh , ti jesam prav beb . to jesam bil div , drag . hva . imaš li i poklon za men ist ? da , jed za teb i jed za mary . hoćeš li požur i reč mary da dođ ? mm-hm . mary ! mary ! ujk edward ima iznenađenj za nas . možeš ist tak prizn da jesam zaljubljen u mary . zašt joj to ne kažeš ? zar nis čul novos ? des se da se mary ver sa jimmi . jes li joj ikad rek da jesam voliš ? evo jesam , ujk edward . mog li prv ja dob iznenađenj ? da , stvar možeš . oh , div . evo , mlad dam . nis per . per ? izgleda ist kao ono mal kamenj na plaž . oh , elizabeth ! da li ti se dopada ? ja biti stvar radij da imam par rolšu . pa , dodać ih kao dopu . mary , ja plov za evrop sledeć nede . pre neg što odem , žel da ti dam vereničk poklon i da požel ... teb i jimm sva sreć . ne mog to uze ? zašt ? ja nisam bil stvar zaljublj u jimmij . mi nis viš vere . rek jesam mu proš več . nećeš se uda za njeg ? ne . mary , bolj da paziš . da paz ? mog biti da se ne udaš uopš . ja jesam pit ujk edvard jutros da se venč sa nam ... a on jesam rek da neć . oh , elizabeth , nis valjd ? o , da , jesam . zar te nisam pit da se venčaš sa nam , ujk edward ? oh , elizabeth ! mary , čeka . Žel ... žel da razgovaram sa tob . Šta jesam bil ? izgleda naka uzbuđ . ići ćem u inostranstv i ost cel godi . zvuč kao raj . mi ćem naprav raj , drag . čuj , zar ne mož podel naš sreć ? podel ? kak to misliš ? sa osob koj jesam to omoguć . misliš sa gdin jones ? da . oh , mary , ti jesam slep duš mal . nij nikad postoj gdin jones . ti misliš da ... ti jesam gdin ... ? mm-hm . oh ! mary , da li misliš da biti ujk edward ... ... mog doć sad da mi čit strip ? o , moj sve !