 evo kak jesam prič men ispričana.he , hej . Šta se rad ? džes , kak biti bil da nagovoriš danijel da se ne lju viš na men ? ond obe mož uskoč u kol sa mnom i sa vins . pa mož svi zajed skokn do dalas ? mora sutr u škol , glupa . ma daj džes . vratić se pre neg što se bil ko nađ u nevo . obe pozna vins ? ovo jesam vins hardin . vins , ovo jesam džes a ono jesam den . den jesam mal ljut na men trenut . nisam ljut na teb džo džejgerm . sam mi jesam dosad sa tob . džes , hoćeš li reć den da jesam ona jedi devoj koj jesam ikad vol ? džes , hoćeš li reć džo da prv razmis kad sledeć put odluč da ukrad automobil ? nis čak ni podig prijav protiv men . zna jesam da se sam mal glupiram . Šta jesam sa vam , g. vins ? da li uopš priča ? znam jed vic . pa hajd da ga čuj . u red . bil dva kaluđer , jed jesam biti obič kaluđer ... moj maj nij mor ni da čuj vic . već jesam bil zaljublj do uši . sluš jesam zvuk njegov glas razmišljaju o tom kak biti dobar otac biti . ... i na to lik kaž : pa i nisam baš nešt lud za rib ali sigur ću uživ radeć sa vam jeben bitang . hajd den , ide u dalas . lep jesam automobil . to jesam sam `` kud ( plim barakud ) tri nede kasnij , ja jesam biti zač mnog jesam razmišlj o toj priči.pit jesam se neg što jesam u njujorku.pit jesam se kak jesam moj otac pit jesam se ponaša kad moj src jesam zlat , šta ćeš mi dat za njeg ? sar ne mis da muškar ima vagi . pa , slaž se s njom . Šta ? kaž da nemam vagi . ipak imaš . ćao , ja jesam vilijam . ja jesam glum . tak da , pun ser . nem mi verov nijed reč . misl jesam da jesam najbo da ti to odm kaž da se ne biti razočar kasnij . jes li gled zvezda staz ? original verzij ? ja jesam ti nešt kao spok u toj epizod kad kaž replikant da jesam sve što kaž u stvar laž . a oni će na to : ako jesam sve što kažeš laž , ond lažeš i sad , što znač da govoriš isti , što znač da u stvar lažeš . ond dim poč da im izlag na uši pa se pokvar i on tak usp da pobeg . vid , deluješ mi poma stegn i zat pokušavam da se uver da nis i ti možd replikant . da li govoriš engle ? da . dobr je.već jesam se zabrin da nis razum ni reč od onog što jesam prič . ne bri , nis baš toli komplik . mol ? nis baš toli komplik . hva . jes li nervoz ? ne , nisam nervoz . zašt biti biti nervoz ? u red , stal jesam nervoz . ne znam zašt . takođ . znač , stvar jesam glum ? jesam . sutr imam audic za films verz kami real . jes li čit nekad taj kom ? ne . tenes vilijams ? nisam . nisam ni ja . moj deo tekst jesam dobar . to jesam pročit . a zar ne moraš da pročitaš ceo kom ? pa misl da biti treb . doduš , pokuš jesam , stvar jesam čud kom . rad se o grup ljud koj jesam nesreć jer nis sigur da li jesam živ ili jesam u stvar mrtv . zašt želiš da se baviš glum ? pa i ne žel baš . to jesam neka jedi stvar u koj jesam dobar . ja žel da posta pevači . stvar ? postaćeš zvezd ? Žel bit muzičar . u red , to jesam cool . znaš , nij stvar u tom da žel post pozn . sam žel da pevam . Žel da rad ono što vol . pa jes li dobr u tom ? nij bit . a jes li ti dobar kao glum ? ja jesam odlič . stvar ? jesam . kaž ti , ne mog ništ da urad povod tog . jednostav jesam odlič . pa , u red , hajd mi odglum nešt . moj src jesam zlat , šta ćeš mi dat za njeg ? Šta jesam to ? tenes . ja jesam ma ko da se pretvaram da jesam . da li jesam se nekad oseć tak , kao da jesam u stvar ona osob koj jesam zamišlj da jes , dok jesam bil u srednj ško ? ne . ali ne bri , ti jes nek . ako se prestaneš pretvar , to će već izać na površi sam po seb . da li želiš da se venčaš ? ne . ja i ne žel da bud glum . poma jesam razočaravajuć , kad ti jesam najveć kvalit taj da se pretvaraš da jesam nek drug . Žel da bud nek ... poseb , znaš ? rod jesam se u teksas , ali jesam otiš odand kad jesam ima osam godi . ponek pomisl , da jesam ost tam , mog jesam bit obič osob . bil majstor , ili šta već . umest što jur oko kao bez glav . zašt jesam napust teksas ? moj maj jesam ima sklonost da lut . Šta jesam sa tvoj ocem ? njeg baš ni ne pozna . nem da pušiš to . zašt da ne ? zat što razmišljam o tom da te poljub . dobr ... to jesam lep zna . lep jesam zna . znač , postaćeš veli film zvezd ? da ... . to mi jesam suđ . bož moj , neverovat jesam . trud se da bud . možd jesam od juč , ali to ne znač da jesam naiv . ovo jesam moj ulaz . ovd živiš ? da . sranj ... stvar ? ono jesam moj prozor . moj prozor gled na tvoj ulaz vrat . pa ... tek jesam večeras doš u njujork . tu jesam kod prijatelji . dodj , dodj , dodj . uči mi uslug , sta tač ovd . u red . zašt ? baš tu , baš tak . tak ... sam trenutak . osećam se uvrn . Šta rad ovd ? Šta ? gledam u nešt što jesam sad nje vrat , imam nek dubok oseća da mi se život promen . i biti jesam u prav , mad ne na način na koj jesam misl . nisam upozn žen sa koj biti zajed ostar . ima jesam dvades godi i dok dođ do dvades i prv , src će mi već bit slomlj . ćao . drag mi jesam što te vid . kak se ono beš zoveš ? ne sećaš se mog ime ? ma , šal se . bož moj , zar jesam to ja urad ? jes . jes li ljut ? nisam . da li to čest radiš ? Šta ? ljubiš devoj ? hej sar , počeć za desetak min , važ ? jesam li ona dobr ? misl da nešt nij u red s njen mikrofon . sredić ja to . hej sar , ova lik kaž da će on reš to oko mikrofo . Šta ? dođ . ponašam se smeš . da znaš . Žao mi jesam zbog šljiv na vrat . ma u red jesam . treba biti da ideš sad . važ , sreć . ok sam se pretvara da jesam nek drug . mol ? razmišlja o svoj omiljen pevači i poč tak što ćeš zamisl da jesam ona . osta će ići lak i taj ćeš to ipak bit ti . jel '' mog da pozajm tvo jak ? hajd druž , ski tu jaknu.hajd , ovd jesam top hajd druž , skida tu jaknu. sad me sluša vilijam , tvoj maj i ti se sel i ja ne mog ići sa vam . ne mog , zat što ... jednostav ne mog . pokušać da skup nešt nov i da vas poseć koli god bud mog , ali , to neć bit onoli čest koli biti žel , u red ? ali , ubij me to . misl ... stvar me ubij . Žel da zapamtiš jed stvar . čuješ li me ? sam zapam jed stvar . nisam ja taj koj napušt teksas , u red ? hoćeš li zapamt to ? hajd , ski jak . nos moj jak . znaš šta ću da urad ? kupić automobil . nek star srebr boj sa velik kontroln tabl i odvešć te do nešv . otić ćem na grand ole opry ( koncert country muzi ) i naprav od teb veli zvezd . mog li pev džonij keš ? Šališ se ? zašt se ne biti usel kod men ? doš jesam u njujork da biti živ samostal . ja ću se isel ako treb . pardon . ipak biti da nađ svo stan . ali mog bit kod teb dok ne poč sa podstanarstv , ako želiš . Žel . to biti bil super . ali neć spav sa tob . zašt ne ? zat što imam ožiljak evo baš ovd . nem to vez . ja imam mnog ožilj . dobr , ond mog prespav . ali ne želiš seks sa mnom ? imać seks kad bud ima sopstve stan . to mu dođ kao nek audicij ? da . nadam se da ću dobr proć . bil jesam sred subot kad jesam jesam pit već u nede i humus u mom frižideru. sećam se svog misl da nisam sam jesam tak sed do đavo , u red gospođ , gde žel da stav ovo ? zaist jesam dob tu ulog ? zaist jesam . pa ti ćeš stvar glum u film . hoć . pa to jesam sjaj . kreć u meksi za mesec dan . tam ćem snim . cool , meksi ... zvuč zabav . znaš šta biti treb da urad ? treb biti da okreč stan zar nis pospa ? nisam i misl da biti treb da kreč . u red . paa ... šta biti žel da radiš ? znaš šta biti žel da rad . ali i krečenj jesam ok. Šta ti to piš na maji ? vol da se jeb . osećaš se žesto zbog tog ? tak jesam . bolj biti ti bil da se uozbiljiš u vez krečenj . jer , večeras ne ide u krev sve dok ceo stan ne bud okrečen u plav . znaš li da jesam ti tip mom da ... maj mi jesam stal to govor . treb biti da me posmatraš sam ne žel da se osećam a kak se to osećaš ? ne prav se tupav.doš jesam ovd moguć jesam da ću jednostav da pobeg ne , ne možeš me povrediti. tom jesam stvar.jednostav moraš ost jao men ... znaš li koli se glup osećam ? kak to misliš ? pa , kad misliš na seks otprili 24 sat na dan to mož značaj da pogorš pam . znaš šta ? treb jesam to urad još one prv noć . te prv noć , kad jesam se poljub , žel jesam da spavam sa tob . jednostav , daješ mi previš vrem za razmišlj . pa nisam misl da će to bit jedinstv prili . ma hajd ... kad će stvar post gad ? kad će post grub ? ne znam kad , ali uvek bud tak . Šta misliš , kakv ćem gados prič jed o drug nakon raskid ? frigid kuč . on mis sam na seb . ona jesam u stvar još uvek sam det . on nikad ne sluš . ona jesam potpu bez talent . on seb naziv glum ? kakv šal . nij li čud što će se tak nešt dogod ? doć ću jed noć i reć : sluša , mora da popriča . Šta jesam bil ? nešt jesam razmišlj i ... Šta i ? jednostav mi treb mal prostor . prostor za šta ? sluša , nem ovo dodat otežav . ja teb ne čin srećn , ti men ne činiš srećn . činiš , činiš me srećn . mož učin da ovo usp , ja te vol . sigur se viđaš s nek drug . ne , nem tak da pričaš . ko jesam ona ? nij bit . ko jesam ona ? nij bit . ko jesam ona ? vidiš , ne mog ni da pričam s tob . oduvek jesam zna da ti nij sta do men . teb sam treb nek s koj možeš da pričaš . mog jesam to bit bil koj devoj . nem sad da se samosažaljevaš . poent jesam da jesam gotov . bil jesam zabav ali , ja jednostav nisam prav za teb . u red . misl da biti sad treb da preki jer ... bož moj , kak jesam glup . kak jesam glup . ne mog ovo da rad . ali sam jesam se zez . ne mog ovo da rad . ne žel da imam mom trenut . man me tog šablon proročanstv da ću te povred . obeć jesam seb da neć rad ovo . sluša , kad biti sam mog da budeš u moj kož u trenu kad te gledam ili te dodir , ili kad sam pomisl da te pogledam ili dodir prest biti da plačeš i ošamar biti me jer , ili jesam lud za tob ili počin da lud . ti i jes lud . stvar ? stvar . ako smest ne kažeš : zaboravić moj pređašnj raskid i beznadež ću se zaljub . bacić se sa krev . neć to reć . rec ! nisam ima nikakv glup raskid . bolj biti ti bil da izgovoriš to . znaš šta ? preki s tim . jes li dobr ? rec da ćeš se beznadež zaljub u men i vratić se u život . neć . Šta uopš podrazumevaš pod ljubav ? umir . ne umireš . rec da očajničk želiš da me stras poljubiš i vratić se u život . očajničk žel da te poljub stras . tragedij jesam za dla izbegn . dođ ova . jas mi jesam bil šta se dešava i to jesam bil lep , ali to nij bil ono što jesam žel . kilr , bokser gad , dođ ova . sećam se svoj pobed tad - proleć `` 79. ja se tad nisam još ni rod . sluša . ne kaž ja da izgledaš loš . pokušavam da ti kaž da biti vol da jesam obuk halji . men jesam mnog privlačnij u halji . ne kaž to iz loš namer ali sam jesam pit . kaž ti , vol biti da jesam u halji . večeras jesam viš bil u fazo farmerk . pa ond nos farmer . hoćeš li da odem kuć i da se presvuč ? da li biti mi to bil drag ? biti . baš jesam gov . ne mog da ver da jesam prijate s njim . ti jesam biti s njom još pre men . ovo jesam sar . drag mi jesam što te upozna . nem me prebrz osuđiv . moj se maj ubi kad mi jesam bil 12 godi , tak da imam gomil proble sa žen koj još pokušavam da reš . ali , takođ imam i pozitivn osobi , nažalost , nijed od njih neć ispliv večeras , jer jesam potpu pij . u red jesam . jel '' se tvoj maj stvar ubi ? bil jesam potpu ist kao silvij plat - bez izdavačk ugovor . pokušavam da te nasme . moram nešt da ti pokaž . dobr , dobr . Šta to dođavo svi mi rad ? zašt nik nem žar u seb ? une biti ja žar u seb , probl jesam sam što misl da izabra predsednik , džordž buš , to apsolut ne zasluž . misl da ne zasluž moj cel tel . zasluž tek jed spalj jaj . biti jesam tam baš kad jesam umr . biti jesam tam ? jesam ... nikad to neć zaborav . ja i moj drug den jesam uprav doš sa bejzbol utakmi , ček jesam u red u mekdonalds i biti jesam tu jed mator ispred nas u red . taj mator jesam plak , jec na sav glas . upit jesam ga : jes li dobr gospodi ? okren se pre men i rek : zar nis čuo ? umr jesam džon vejn . stvar ? džon vejn jesam umr . nij to bil kakav glup , to jesam džon vejn . pa , ja jesam vegetarijan . u stvar ... i ja jesam razmišlj o tom da posta vegetarijan . ja jesam samant . ćao . ti jesam vilijam devoj ? valjd jesam , misl , sam jesam prijate . super . odak jesam ? imaš prilič sladak akcent . hva ti . jes li vas dvoj bil u šem ? jes , ali bil jesam to jak dav . sad jesam sam prijate . čim se baviš ? ja studiram , pohađam kolumb . fin . Žel da bud pevači . lep . jes . stvar lep . ali što se pos tič , trenut čuvam dec . to jesam super , nešt kao dadi . hej , ćao . hej . kak jesam ? dobr jesam . kak jesam ti ? dobr jesam ... sam trenutak . ja odoh . mol ? dejv ima svir u grad . pa ? stvar biti treb da idem da ga čuj . to jesam ona zub ? to biti mi mog bit pos . zat jesam i doš u njujork . iona ti ne trebam ovd . u red ... idem sa tob ond . ne , ne , ti osta sa svoj prijatelj . i pročita to što treb . ne , idem sa tob . ne , ne , osta ovd . pričać sutr . ne , ne , ne ... pričać sutr , u red ? ćao . u red ! odjeb ond . ćao . ćao . izvi . zbog čeg ? nisam žel da se to des . nem mi govor da odjeb . jes li čul nekad ono o mom koj jesam žel da kaž devoj koli mu se sviđ , ali sve što jesam usp jesam da zamu i da kaž nešt zlob , a žel jesam sam da ispad zabav ? jes li čuo nekad ono o mom koj jesam dov devoj na žur na koj jesam izgleda kao da jesam spav sa svak devojk koj se tu nalaz ? nem da me ljubiš . zašt ne ? ne vol da se ljub u javnos . pa hajd ond odavd . ne žel da idem . gospod ... šta ti uopš želiš , jeb te ? jesam li ovo ona deo kad postaj grub ? prokletstv ! sluša , ne znam šta se to dešav sa mnom . ne žel da ti govor da odjebeš . stvar ne žel , ali od kad jesam te upozn ne mog normal da funkcioniš . sam razmišljam o tom da li ti se zaist sviđam . i ... znam kak će ovo jad da zvuč ... ako želiš da te ostav na mir , ond i hoć . stvar hoć . jednostav , des se da upoznaš nek i znaš , bez obzir šta jesam rad u prošlos , ništ ne mož bit previš loš ili previš pogreš jer te jesam sve to dov do te osob . i osećaš se kao ta osob . jes li ti ta osob ? Želiš da odem ? ne . ne nis ta osob ili ne ne želiš da odem ? zašt ti se baš toli sviđam ? zat što jesam poseb . veo jesam poseb . prav jesam glup . znam . ne bri viš oko tog da li mi se sviđaš . dođ . klad se da jesam to dobr za teb . iona se previš zezaš oko . to jesam verovat bar polovi objašnjenj zbog čeg jesam toli lud za njom . ne zaborav da nij baš tak lak bit sa tob . Šta ti to znač ? pa prilič jesam ćudljiv . nis baš tip mom u kog se čovek mož pouzd . da li bar usp da te zadovo ? dobr se pobri o teb ? da li te oral zadovoljav ili tak nešt ? ma nij mi viš potreb da mi ga nek popuš . jed dan ću te podset na ovu tvo izjav i bićeš prilič postiđen zbog tog . treb biti prest da se viđam s ovom devojk . zašt ? zat što ti ne mog opis koli jesam prestrašen . ruk mi se stal tres . pamet devoj jesam čvr . prav jesam gnjavež . postoj razli izmeđ nek ko jesam pamet i nek kom se ne sviđaš . da ti ja kaž nešt , postoj razli izmeđ devoj koj jesam pamet i devoj koj ne vol da ga puš . ponek misl da , kad biti mog da učin da joj se sviđam , tad biti sve ono što ne vol u vez seb jednostav nesta . Žel da odem u konektik da poset nje maj . misliš da biti treb da idem ? narav da ćeš otić . kak to misliš ? pa , lud jesam za tom devojk . nem ti drug . oče , zahvalj ti se za ovu hra i za sve drug blagosl . blagosl ih u naš korist i blagosl nas u tvoj ime . uči nas svesnij o potreb drug ljud . amin . amin . sar mi kaž da jesam glum ? rek biti da jesam tak . nadam se da nis previš umišljen . mam , ti ne poznaješ ijed glum . pozna , upozn jesam par glum i svi do jed jesam bil izuzet umišlje . ovo jesam stvar dobr hra . jes mam , stvar jesam dobr . kak jesam u njujor ? super jesam sve . sjaj jesam . sar ima krup snov . rek ti jesam da žel da bud pevači ? u stvar , gled jesam jesam kak pev . a da li jesam jesam i čuo ? mam ! a da li ti jesam rek da jesam ceo svo život rad kao sekretari i šted nov kak biti ona išl na koledž ? da li ti jesam rek da jesam bil počas govornik u srednj ško ? nij . ali nisam pohađ univerzit . sarin otac nij misl da jesam bit da ijed od nas dvoj upiš koledž . ali ona ga vol . jel '' tak sar ? jel '' da da voliš svog tat ? pretpostavljam da ti jesam isprič sve o njem ? nis baš mnog prič o takv stvar . pardon . nij baš nešt pričljiv , zar ne ? nem da se ljutiš sar , mol te . nisam se loš ponaš , zar ne ? nis . nisam . sam pružam tvom mlad kavaljer par informacij o nam , jel '' tak ? progur kćer kroz koledž potpu samostal jesam nešt na šta treb bit ponos , zar ne ? jes gospođ . vol te . vol jesam , zar ne ? ona jesam prelep devoj , prelep . zaist jes . ne možeš verov ljubav . vilijam , dozvo da ti dam jed mal mudar sav - prijateljstv , prav prijateljstv jesam jedi stvar koj možeš zaist verov , videćeš . znaš li šta jesam to ? uvek jesam ver da treb bit od koris . pit jesam se : na koj način mog bit najviš od koris ? zat što , vilijam , na taj način bog razgovr sa nam . ali sar ... ona o tom ne razmiš . ona žel da bud poseb . mam , ne žel bit poseb . sam žel da pevam . svet jesam potreb pevač , zar ne ? ne , tvoj maj nis . eto ti . tvoj maj nis potreb pevač uopš . njujork ih svaka ima viš neg što mu treb . pija jesam mam . nisam pija , ja jesam ti maj . imam mnog man , od koj sigur nij najveć to koli mi straš nedostaj moj ćer . ali moć ću sta pred bog a što se teb tič , mal jesam zabrin . videć mam , videć . Šta jesam sa tob vilijam ? da li ćeš ti moć sta pred bog ? pa , gospođ garsij , da vam kaž iskr , misl da jesam sta pred bog još onog moment kad jesam upozn vaš ćer . jao men ! sar , ima majstor u proseravanj za naš stol . zlat , sam ne žel da opet budeš povređ . neć bit . pa , on lič na dejvid . ma ne lič . miriš kao dejvid . nij tač . znaš , miriš na nešt što ne vol . got jesam . ućutk jesam jesam . Žao mi jesam zbog sveg tog . to rad sam kad pij . stvar ? da . i ? odlič ti ide . stvar ? da . čeka mal . Šta ? ko jesam dejvid ? nik . to ti jesam bivš deč ? hajd da ne priča o njem , u red ? vid ... jed dan ćeš mor prič sa mnom . Šta jesam misl pod tim da jesam vid bog u men ? ne znam . mog li da zapal cigar ? narav . nem da se ljutiš , u red ? dejvid i ja jesam izlaz dve i po godi dok jesam bil na koledž . zajed jesam živ . pos nek vrem kaz jesam kak ne mož viš ni da zasp u ist krev sa mnom . ne znam zašt . poč jesam da spavam na kauč . stid me jesam zbog tog . jed noć jesam čul nek zvu i ušl jesam u naš sob , a on se ušunj sa nek devojk kroz prolaz za požar i ima jesam seks u mom krev . najgor u svem tom jesam što jesam ja bil ... ne znam ... kao da jesam bil toli lud za njim da nisam ni raskinu s njim , a nisam ni njem dopust da on raski sa mnom . ond jesam se ispis sa koledž pokušavajuć to da preki . zat jesam moj mam toli ljut . ali poent jesam što ja nisam ni toli čvrst ni toli zanimljiv kao što misliš . pre će bit da jesam bud . mog biti u meksi sa mnom . boj se tog . dob jesam kart za prv klas . klad se da biti jesam mog zamen za dve obič . str me jesam od letenj . zajebavaš . hajd , treba biti da ideš . ti moraš da radiš . ne žel da priča viš . Žel da se zeza . dobr jesam . imaš li kond ? nemam . ništ ond . o bož . hoćeš da zatrudn ? da . ne govor to . ok. misliš li da jesam čud da dok jesam još klin svi živ ti govor da pratiš svoj snov , a kad odrasteš , svi oni smatra da jesam uvredljiv što uopš to pokušavaš . ići ču u meksi sa tob , ako još to želiš . ali , morać da kre nede dan ranij , pa ću se ja vrat pre neg počneš da radiš , u red ? u red . lak noć . lak noć . meksi - tam jesam sve kren nizbrd . misl da biti treb da ima seks . sad ? da . ali moram ti prv postav nekoli pitanj . sam napred . boluješ li od neč ? ne . da li jesam kršten ? nisam . jesam li pao test ? zašt te jesam toli str od seks ? misl da ako biti ima seks , zaljubić se u teb . a u tom nisam baš dobr . vilijam , hoć da te pojeb . ugas svet . sta ! prv stav kond . ima nekoli kod men u taš . gde ti jesam taš ? u kupatil . važ . isus , previš jesam nervoz . mol ? previš jesam nervoz . jeb ti . Šta jesam ? ništ . jeb ti . bolj da ide na spav , u red ? Šta jesam bil ? ne želiš to da rad ? Žel . sam ne mog trenut , to jesam sve . zašt ? zašt ? vid ... sar , mož li na spav ? Šta nij u red ? mog li da podig tvo veo ? mož ako ćeš bit než . Šta jesam bil ? nis baš než . Šališ se ? ne , ne sviđ mi se kad jesam takav . kakav ? cinič i sarkastič . ja jesam iskren . ja jesam iskr . imaš li zaštit ? nemam . nem vez . cinič i sarkastič . ja jesam iskren . verovać da veruješ da jes , bar nek vrem . sve jesam na nek vrem . na nek vrem jesam ono od čeg jesam snov satka , duš . ja jesam iskren . ja jesam iskr . ja jesam iskren . ja jesam iskr . akcij . mog li da podig tvo veo ? mož ako ćeš bit než . Šta jesam bil ? nis baš biti než . a kakav jesam biti ? grub . Šališ se ? ne . ne sviđ mi se kad jesam takav . kakav ? cinič i sarkastič . ja jesam iskren . verovać da veruješ da jes , bar nek vrem . sve jesam na nek vrem . na nek vrem jesam ono od čeg jesam snov satka , duš . ja jesam iskren . nis bil baš dobr turis . u naš sob , miris seks jesam biti baš jak . Žel jesam da se nikad viš ne tuširam . moj šak , moj ruk , moj lic ... sve jesam mirisa na sar . zez jesam se tak po ceo dan sve dok ne zabo . teš jesam bil reć da li me ljub ili dodir . svak deo nje tel jesam biti vlaž kao i nje ust . sar nij bil seks na način na koj jesam to drug ljud bil . tel joj nij bil vit ni zategn ili bil šta slič . bil jesam zabav na taj način kao što jesam zabav ljud koj zasp u autobus pa im glav pola pad i ond se trza naz . bil jesam čovek - najčovečnij osob koj jesam ikad sre . e , to jesam bil seks . jes li bud ? aha . sećam se jed popod jesam doš kuć iz ško i mam mi jesam rek da nas jesam moj otac ostav . nisam joj ver . misl jesam da se igr sa mnom - nešt kao žmur . zat jesam ga traž po cel kuć - u ormar , ispod krev ... sve jesam pretraž . gde jesam otiš ? otiš jesam u rehabilitacio centar u alba i nik se nij vrat . ali pis mi jesam jedn meseč od dan kad jesam otiš do dan kad jesam otiš na koledž . jedn , kad jesam bil van kuć , doš jesam da se vid . jednostav nij žel da vid moj maj ikad viš . njeg pis jesam bil omilje deo mog odrastanj . uvek jesam stiz u tim tam plav kovert i čuv jesam ih u kutij ispod mog krev . vol jesam što jesam plav jer , dok jesam živ sa nam uvek dolaz jesam kuć obučen u svo plav rad kombinezon . i ja biti tak sel iza njeg na kauč i češ ga po leđ . češ jesam ga sve dok mi maj dozvo . kad jesam uveč išl na spav prs biti mi bil ofarba u plav . vol jesam to ? da , jesam . da li teb nekad nedostaj otac ? ne , nik . vidiš li me ? da li biti vol da počeš tvoj leđ ? usta i otiđ do toal . zašt ? sam urad to . Žel jesam da joj kaž da jesam vol , da vol sve u vez nje . vol jesam kak jesam čin da se osećam , čak i kad jesam se oseć jad . vol jesam način na koj jesam kup halji , način na koj jesam vod ljubav u kupatil , način na koj jesam jel čokolad . vol jesam nje maj , nje oca pijani sa njegov plav pism . vol jesam sva mis koj jesam ikad ima . jes li dobr ? treb mi sam mal svež vazdu . mog biti nam don koj piv , mozd i koj oj ( đus ) za ujutr . važ . Šta jesam bil ? ne znam . imam taj čud oseća nervoz sasv iznenad . vol te . vol i ja teb . dones nam par piv , ok ? ok , kren jesam . ne zaborav đus . nem frk . ćao . trč jesam kroz grad . nisam traž mest gde biti kup piv . sam jesam trč . ne ! da ! ne razumeš . znaš da ne bis sme da pij ovdašnj vod . pa flašira jesam . ali ... ma flašira jesam . dobr . turisti.ht jesam nešt da pitam -mo deč i ja žel i pitam se da li nam narav da mog mila.potreb nam jesam nek ko mož brz , tih i jeftino.m suprug karlosmož to da uradi.uradić to vrl jeftino.mož to odm sad hvala.čestitam.hvala.Št ? pa ... karmen marij kaž da se mož venč , ako zaist želiš to da urad . danas ? nem vez ako ne želiš . nisam rek da ne žel . sam jesam pit : danas ? sluša , ne znam ni sam . sam nisam sigur da li mog bit razdvoj od teb . koli uopš put u život se jed osob mož zaljub ? hoć reć - vol biti da se udam za teb . misl da sve dok usp da sačuva tu svest o seb kao individualn osob i usp da izbeg da posta tam nek lev par i da jed drug guš i da nam se živo okreć sam jed oko drug ... ... tad biti bil bolj da se venča . tad , kad biti nešt poš po zlu ili stvar post čud , što se vrl verovat i mož des , tad biti mor to da rasčist , a ne da jed od nas prost pobeg . Žel biti da ima det ? biti , ali ne sad . narav , ne odm . Šta ti misliš ? jesam li lud ? urad to . stvar ? Žel da urad to . hoć reć - moraš bit sigur u to . ako urad to , ond ćem mor bit zajed spomen u naš čitu , po sva cen . hajd da se venča . hajd da osta svoj , hajd da ima dec . ali ne odm . ne odm . ali ko ga jeb bre , urad to . hajd . hajd . nij mi jas zat što jesam to moj jeste.m ... znam da jesam brz , ali to jesam ono što jesam žel . vilijam . vilijam , dođ . da li biti ti poprič sa njom ? popriča sa njom . zdrav gospođ garsij . dak , želiš da oženiš tak jesam madam , žel . presta me zva madam , zvuč neiskreno.pošt . da li jesam trud ? ne , nij trud . ja jesam rod sar tek ta baj o mlad majk da ... razum jesam . a sad me sluša u red . ti jesam komplet budala.oboj jesam potpu jesam li bil jas ? misl da jes . obzir da izgled ne mog da vas odvrat od tog , ostaj mi sam da se nadam da nadam se ist . sad mi daj sar u red . do viđenj gospođ garsij . ćao mam . dobr . razum jesam . u red . vol i ja teb mam . ćao . hej , šta kaž ? ne mog da se udam . Šta ti jesam rek ? rek jesam da jesam sve ovo dobr idej i da ćeš bit dobar za men . takođ , da neć usp samostal . u stvar jesam bil veo iznenađ jer , nij misl da ti se baš toli sviđam . izvi vilijam , smeš jesam se ponaš . pođ sa mnom . ne , ne mog bil gde da idem . dođ . neć da se uda . znam ... sam na dve sekund . sam pođ za mnom . hajd . gde ide ? gde ide ? videćeš . dođ . hajd . idem ... obeća mi ... ako nešt kre naopa ... ako pobeg ... obeća mi da ćeš me nać i nagovor me da te poljub . ništ neć poć naopa . ipak obeća . obećavam . hva . sce 66 , prv put . moj devoj svir stvar ? jes , jesam li dobr rib ? prilič dobra.zna šta jesam to što vam najviš nedostaj kad jesam razdvoje od nek s kim jesam živ i kog jesam vol ? to jesam kad se budiš sa tom toplin pokra seb . jedn kad se navikneš na tu topli , buđenj bez nje lič na pakl samoć . naročit ako jesam u nek dolar ... mož li iz počed ? aha.zna šta jesam to što vam najviš nedostaj kad jesam razdvoje od nek s kim jesam živ i kog jesam vol ? to jesam kad se budiš sa tom toplin pokra seb . jedn kad se navikneš na tu topli , buđenj bez nje lič na pakl samoć . naročit ako jesam u nek dolar-za-noć hotel u nek nedođij . tu ne pomaž termos sa vruć vod nit nek stran . to mor bit nek na kog jesam navik i za kog znaš da te vol . rez.jel '' ova žic od mikrofo treb da bud kao da mi jesam u guzi ? potroš jesam viš od pol nov koj jesam zarad od ovog fil na telefon razgovor s njujork i na avions kart u min do dvanaest . promen jesam let i izgub 700 $ sam da biti stig tri i po sat ranij . bez zajebancij , stvar jesam to urad . hej ... stig jesam kuć ranij jesi.misl jesam da biti bil jed ovs kašu.vid . prilič dobra.vid šta jesam ti don . hva ti . don jesam ti i ona peškir koj jesam žel . hva . a evo ga i poklon . halji zele boj . vid jesam jesam na lutk u izlog i podset me jesam na onu koj stal nosiš , pa jesam jesam kup . ne znam jesam li glup ili ne - kup nešt nekom , iak znaš da taj nek već to ist ima , ali tad mi se učin da to ima smis . hva ti . ništ . hoćeš da staviš ovo cveć u vod ili tak nešt ? svaka . jes li ti to nervoz ? jesam . zat što me vidiš ? izgledaš mi drugačij . rek jesam mi da ćeš doć kuć tek večeras . doš jesam drug let . zašt ? hej , čuo jesam jed vic , hoćeš da ti ispričam ? mož . ok , bil dva kaluđer . jed sa nek titul i jed obič pop . pec tak njih dvoji i ova obič pop upe ogrom rib . tek će ti on : čoveč , ovo jesam baš prav kučkin sin . kaž mu ova viš pop : sin moj , pripag mal na svo rečnik ! odgovr ova prv : ma ne oče ... opros ali tak se zov ta vrst rib - `` kučkin sin '' . aha ... odgovr viš pop . tak jesam te noć prim u svoj red jed nov red i za večer jesam ima rib . posed oni tak jeduć rib i tek će ona obič pop - čoveč , ova kučkin sin jesam stvar ukus . odgovr na to ona sa titul - jes , nikad nisam jeo ova ukus kučki sin . okre se ka tom nov mon i upit : kak se teb sviđ rib ? ova nov odgovor - nisam baš nešt lud za rib ali sigur ću uživ radeć sa vam jeben bitang . moram do kupat . jes li ok ? ma tek što jesam se probud . još uvek moram do kupat . sigur jesam da možeš doć ? jesam , nij mi probl . bić odsut sam nekoli dan . boj se da ću , uz dve svir koj ima , bit prilič zauz . možd jesam ond još bolj idej da uopš ne dolaz . jes li sigur ? jesam . čin mi se da biti ti dobr doš mal slobod prostor . a i ja imam par stvar koj biti treb obav . u red , misl da jesam u prav . kak to misliš ? pa , uprav jesam rek da moraš da obaviš par stvar , zar ne ? jesam , ali dobr znaš da jesam to obič jeb laž . jedi što rad jesam odlazak u bioskop . odgled jesam trinaest film u tri dan . hoć reć - ti i ne želiš da dođ , zar ne ? ne znam ... misl ... ne znam ni sam . sam mi se čin kao da ništ drug ne radiš osim što sediš i čekaš men . znaš i jesam da nis žel da bud takav par . stvar ? vid ... dok jesam biti odsut , nij da žel da obezvred vrem koj jesam prov u meksi , ali nij baš ni bil real . sve što jesam ja rad dok jesam ti biti odsut jes da jesam sed i ček te i misl na teb . ne mog to da rad . već sam to rad ranij i znam da to zvuč ... . ponek mi jednostav oduzimaš to nešt . oduzimam ti nešt ? Šta ti to oduzimam ? doš jesam u njujork da bud samostal . sreć jesam što jesam usp da se osećam tak kak jesam se oseć zahvaljujuć teb . misl jesam da to nij moguć . super ... i izgledaš kao da se bolj osećaš . ond , šta se ovd u stvar dešav ? ti to raskidaš sa mnom ? sam misl da nam jesam potreb mal prostor . prostor ? zar nis mog smisl nešt mal originalnij od tog ? sam pokušavam da bud iskr . ond jesam ti prilič dosad osob ako za teb te jefti fraz predstavlja iskrenost . mnog mi se sviđaš . odlič , sviđam ti se . znač , ond ne treb loš da se osećam . to jesam super . ja jesam drag momak - dobr društv za ispij `` margarit `` i za mal zabavljanj koj nede , ali ne i nek pogod za redov vez . zašt radiš ovo ? vilijam , bićeš ti u red . ma jeb se . ti jesam jed razmaž , sebič , bezosećaj kukavi . govor jesam i jesam ljud da odjeb i znam kak se osećaš kao da jesam bit . biti jesam kao ti i znam da jesam nul . mom , mog li pozajm ovo . to jutr kad se sar vrat iz bosto , ja jesam već pev drugač pesm . tekst pesm jesam iša otprili : izvi . na nog laga uspava glav . ili ću da dun i vatr sun i srušić ti kuć . presta . hva pun mom . ma daj ... kak ti se dopad moj izd ? to jesam moj izvi izd . sluša , moram na pos . znam ... mog li da te otprat ? jes li ti indijan ? mol ? ništ . ok , ova ćem - ja ću da pričam , u red ? zat što žel da kaž nek stvar i zat što ne izgledaš baš naročit raspolož za prič . ne kaž da ne izgledaš lep , jer izgledaš , zat jesam te i pit da li jesam možd indijan ? počeć sa prič sad i ako slučaj želiš da uskočiš , sam rec - hej , imam nešt da kaž . sve jesam šans da ću ja tad reć - sam napred . u red , znam šta misliš - bož , ova lik jesam prav kreten , pre sam dva dan mi jesam rek gomil ružn reč i izaš iz mog sta ljutit , a sad me bud i diž iz krev obučen u smoking urlajuć mi pod prozor i pri tom oček da men sve to bud zabav . da ti kaž nešt gospođi - potpu jesam u prav . čak se ni jesam seb ne sviđam . nij valjd da ni ovo ode ne zasluž koj reč ? zašt jesam obuk to ? kao dvor lud jesam . ili možd : ne mog da ver da jesam toli udaren u glav . ništ , a ? sam ćeš nastav da šetaš ? ok , to jesam u red . Želiš zna zašt jesam ga obuk ? to jesam pokuša da učin film viš realističnij . Žel biti da prigrl kliš . hej , ovo jesam za čist peti . u red , žao mi jesam . izvi , izvi . zajeb jesam stvar . biti jesam uzruj . jednostav jesam me otres . moraš to prizn . sluša , znam da te jesam mal uplaš pomis da jesam možd otiš predale i to prebrz ... i to jesam ok. sam mi moraš dat mal vrem da shvat stvar . ne znam kak da te vol na prav način . moraš mi pokaz . ova ja to posmatram - ako jesam pokuša bit , ond ti mog obeć sve . sluša , ne žel mom . ćao , ja sam.izvi što zov ali jesam misl da , ode negd na kafu.a ... ne , misl da jesam jes kas . jes , treb biti kak jesam ? dobr sam.Št ima nov ? gde se nalaziš ? tu jesam u the village.a ... hoćeš li nastup u nek skorij vrem ? neću.sluša , treb biti narav , razum se.ond se čuj kasnij . lep spavaj.takođ . ćao vilijame.ć . drž jesam se za taj telefon sve se rastavlja na del svest jesam da jesam biti budalas momak i gled u top prozor.čak jesam žel da jesam jak jesam teš kad ti ko jesam udaljen sam vilijam , u nek trenut , to što te tvo otac nij zva na tvo rođend , postaj tvo probl , a ne njegov . nisam ni oček da će me zva . on te mnog vol , u to jesam sigur . zašt uopš priča o njem . misl da jesam suviš bol za njeg da osta u kontakt sa tob . zašt mi daješ ovo ? ko jesam to don ? Žao mi jesam . zašt misliš da joj se ne sviđam ? kom ? ono devoj ? zat što sa njom nešt nij u red . ne mam , nešt nij u red sa mnom . Šta misliš da jesam u pitanj ? to što poštuješ ljud još viš u sluča ako oni teb ne pošt . tu jesam i činjeni da nis iša na koledž . to jesam tvoj jedi dve man . Želiš da čuješ o mom nov deč ? pretpostavljam da te to ne interes . on jesam veo zabav . zov se heris . misl da ćeš bit zapanjen tim koli put ćeš se zaljub . jednostav ... jednostav , kao da nemam prav predstav o tom kak muškar treb da se ponaš . izgled da nemam određe kvalit koj biti treb da imam . misl , sigur jesam da veći muškar ne sed sa svoj majk i čavr o svem i svač . razumeš me ? kakv jesam u stvar ost muškar ? jes li kao ja ? ne znam . kak to da nisam nikad kršten ? misl , zar nis bil ni mal zabrin za stanj moj duš ? sluša vilijam , nij postoja ništ što biti nek u naš crkv mog učin za stanj tvoj duš . ma , zaborav , nij bit . sluša me , ignoris jesam me još od kad jesam napun petnaest godi i misl da biti dobr rođendan odlu bil kad biti promen svo stav o tvoj jadn star mam . ne bud tak ćudljiv . desić ti se još mnog gadn sranj . ljud ti neć uvek uzvrać ljubav . ako jesam ozbilj u pogled tog da postaneš umetnik , ond jesam to prv stvar koj moraš nauč . takođ treb da znaš - umrećeš , u red ? relativ skor , u red ? ako jesam svest tog , ond ne postoj ništ drug vred brig . bez obzir šta se dešava u ovom život , ti imaš dve opcij , sam dve opcij . možeš se nos sa stvar dobr i bit sreć , ili se možeš nos sa nji loš i bit nesreć . na teb jesam . vid ... i ja jesam razočara . nisam pobeg iz fort nort da biti prodav udžbeni u trento u nju džerz . to mi nij biti cil . misl jesam da će mi život bit mnog zanimljivij neg što jesam ispa , ali šta sad da rad u pogled tog ? koren sva depresij jesam u tom što previš seb daj , a lek jesam u čitanj , u red ? dak , pročita koj knjig . ne shvata seb toli ozbilj . vežba mal . izved to div , seks tel napo i razmrda ga. evo , otvor svo poklon . moraš se reš tih kaubojsk čizm vilijam . rad jesam previš napor da napust teksas da biti ti sad iša oko s tim na nog . mol , ostav poru ćao vilijam , znam da ti jesam danas rođend danas jesam biti vrl loš ako budeš ima vrem , možeš svrat do men večeras , ćao ... da ... u stvar ... mog doć ćao . ćao . zatvor oči . moram završ zamotav . mog li sad otvor oči ? možeš . Želiš piv ? mož . možeš pust nek muzi ako želiš . ok. kakav ti jesam biti dan ? biti jesam dobar . kakav jesam biti tvo ? biti jesam lud . straš koli jesam zauz u poslednj vrem . jel '' ? Šta jesam to ? poklo . u red ... pretpostavljam da biti treb da ih otvor ? da . to jesam za sveć . strav . pogleda ovo . ovo jesam tvoj del ? jes . wow . zašt mi ovo poklanjaš ? misl jesam da će ti se dopas . dopad mi se . dobr jesam . div jesam . Želiš da se i dalj viđa ? misl da sad nij prav vrem za to . pa zašt jesam mi ond ovo poklon ? kak to misliš ? Šta biti treb da rad sa tim ? da okač na svo zid ? ne znam , sam jesam misl ... misliš da biti žel da okač na svo zid sli koj će me podseć na devoj koj ne žel viš da bud sa mnom ? sluša , upozor jesam te da misl da ne mog ovo da urad . jes . takođ jesam men nater da ti obećam da ću te prisil da me poljubiš . ne možeš to da radiš . doš jesam u njujork kak biti bil samostal . da , da , da ... pozn mi jesam ta prič . sam pokušavam bit iskr . ipak požel da poma i slažeš . znač , želiš da laž ? ne , žel da se pojaviš . razdvoje jesam četir glup nede i evo šta me ček . sluša , ako ti jesam stvar sta ... Šta jesam ja urad ? nisam urad ništ pogreš . ako ti jesam stvar sta do men treb da se strpiš i pokušaš da me razumeš . aha , znač , ja jesam kriv ? nij ničij greš . o tom biti se mog raspravlj . sluša , rek jesam ti već da će ovo bit zaist teš . hoćeš li viš prekin sa jeben , otrcan fraz ? ne dopadam ti se viš . biti jesam zabav na tren , a sad biti treb da odem i da okač tvo jeb sli na zid . misl , šta biti uopš treb da rad sad ? znaš , rad jesam i ja ovo što ti sad radiš . izgovar jesam sranj koj ti sad govoriš ... i svest jesam da jesam sve to laž . nij laž . jes jeb laž . možd jesam ti lag ljud , ali ja se trud bit iskr . hoćeš li , mol te , prest da govoriš to ? koj ? iskr . sluša , ti me ne voliš . mog bit bil koj devoj . sta mi jesam do teb . činiš me vrl srećn , ali ne mog čut svoj mis kad jesam ti u prostorij . sa tob jesam sve jed veli igr pretvaranj . hajd da se pretvara da se venčava , hajd da se pretvara da ću post pevač zvezd , hajd da se pretvaram da jesam nek drug ... sećaš se tog ? ne ! s tob ništ nij opušt . sve jesam proklet bit stvar . ne ! ne , ne , ne , ne , ne ... sam ti . sam ti jesam bit stvar . presta ! u red , podnos ovo vrl loš , zar ne ? sluša , ja jesam super momak . ti me voliš . pogleda me . hoćeš li me , mol te , pogled ? evo me ovd , pogleda me . rođend mi jesam . Šta ? Šta ? dobr , odlaz . Žao mi jesam . zaist mi jesam žao . Žel biti da ti olakšam ovo . ne žel da ispad patetič , stvar ne žel . ali , misliš li da postoj šans da mi makar mal lažeš ? ili da mi dopustiš da prespavam ovd , pored teb ? sam da ovo sve mal lakš podnes . ne mog to da urad . iteka možeš ... gospod ... osećam se kao da na men isprobavaš nek boles šal . Žao mi jesam što se tak osećaš . možeš li bar da pričaš sa mnom kao ljud bić ? vid , ovo kroz šta ti trenut prolaziš se men takođ ranij des i kad jesam konač pregrm to , bil jesam zahval jer jesam iz tog izaš mnog jač . jač ? ja jesam proklet jak . Šta se to s tob des ? kakv jeb kučka.iona nij izgled kao tvo tip . po teb sve one koj nis kao ti , nis moj tip . nij tak . sam mi se čin mal izgublj . čul jesam da nij žel da se jeb s tob . nij tač , ima jesam seks . iona nisam pover u te glasi . misl , ne mog zamisl teb da ne jebeš nešt . nij žel da spav sa mnom nek vrem . zašt ne ? ima jesam nek psihič blokad ? misl da jesam bil tam , u ist vrem jesam hod i prič ... u red , evo šta se zaprav dogod - tad jesam išl u predškol i otiš jesam u taj park gde jesam odras i ima jesam na seb jed veo poseb prsl koj mi jesam naprav bak . ima jesam izveze mal ljubičast jednor na džep . to jesam biti prv put da jesam ga obuk i to jesam bil moj prv uspom - hran jesam pat koj jesam bil u vod , na jezer u kalisp - u monta . znač , ta sar ... ne uzvrać ti ljubav ? ne . jes li tuž ? kak god ... hajd u krev . ja nemam krev . stvar ? zašt ? zat što jesam ga izbac kroz prozor . zašt ? nisam ga vol viš . gospod ! imaš li kondom ? imam . sačeka sam tren ... dolaz odm . moraš da ideš . Šta to pričaš ? nisam baš nešt u fazo i misl da ne želiš bit ovd . Žel . bolj sam idi . zaist se ne mog nos sa bil kim trenut . zvać te sutr . ne ... sam me ostav na jeb mir , u red ? ond ti men ostav na jeb mir . Šta svet to kroz prozor taj ? gle , to jesam istok , a julij jesam sun . usta div sun i dotu zavidljiv mesec . halo.halo.nem joj viš bit prati jer jesam zavidljiv , odežd jesam njen vestalk zele , bolešljiv boj , sam jesam lud nos . odbak jesam . evo mi drag , evo mi ljubav . oh kad biti sam to zna . oh kad biti biti rukavi na toj ruc . da mog dodirn obraz taj . prozbor opet , anđ svet . hej rom , hej sar , ne možeš reć da nisam otiš u velik stil , ne možeš to reć . mol , ostav poru vilijam , ako želiš nis izabr dobar str me jesam da uopš mol te nem viš hej , izvi ... nij mi namer da te uplaš . sam jesam žel da ti kaž zbog najbolj reč koj znam . dobr ond , jeb ti ! sranj . jeb ti ! hajd vilijame.vilijam ! vid ova , ne žel da to ovo jesam naš godi . nem bit tuž , dobr ? kad napuniš trinaest , pitać tvo maj da li biti mog živ kod men . hajd , hajd . vol biti to , zar ne ? sluša me sad - mi te vol , u red ? ćao mališ , stav jesam ti par grickali u torb . svideć ti se . dobr , sluša me sad - nikad ne dozvo da ti teksas odl iz src . to jesam biti posled put razmišlj jesam da ga nazov da mi teksas nikad nij i da mu kaž da jesam taj sav drag mi jesam da jesam se odluč pojav vilijam , ali moraš se sabr . istušira se i prome odeć . prav ran božić večer za heris i njegov maj večeras . heris i ja ide na havaj za božić , tak da ćeš se mor snać bez men . sigur jesam da ću ti straš nedostaj . ko jesam heris ? on mi jesam deč vilijam . već jesam ti to rek . Živ sa tob ? sve jesam ti to već rek . ćao , ja jesam . ćao , ja jesam ... jes li tu ? jes li tu ? ok , izvi što zov . naz me kad sreć božić.ć , ja jesam . izvi što ti ostavljam još jed poru . sam jesam ti žel reć da mi jesam jas da ne želiš da pričaš sa mnom i ako jesam tak - ne bri . pričać kad bud prav vrem za to . u red . vid se . ćao , ja jesam . opet ja . ovo jesam prilič apsurd , zar ne ? dobr znam da me nećeš nazv a misl da biti treb . hoć reć vol biti to , to biti bil lep . nij da misl da ti jesam sta do tog da budeš fin , čak znam da nij . izaš jesam sa tom jedn devojk pre nek noć - samant ... sećaš se ? znam da ti se nij svid jer nij baš da zvuč kao da jesam intelektual potkova , ali jesam ipak prilič pamet . ne biti treb da misliš da sam zat što jesam devoj lep nij i pamet , jer to nij sluča . ne znam ... uvek mi jesam izgleda da imaš dost predrasud o sličn sranj . možd jesam stvar u tom što pokušavaš bit poseb pamet jer nis baš previš lep . ali , ne biti treb to da radiš jer znaš da ja misl da jesam lep . ne misl da jesam nešt poseb zainteresova da primaš od men emocional sav ali , samant jesam definitiv privlač žen a i pamet jesam . takođ , lep jesam prov več zajed . to mi jesam mal odvuk pažnj od nas dvoj . učin jesam da mi manj nedostaješ . nij da jesam nek lud manijak kom ludačk nedostaješ ili nešt tak i nem da se nešt prestraviš i pozoveš polic zbog tog . sam me naz , u red ? to biti bil lep od teb . misl , svest jesam da nisam prv na tvoj lis ljud koj biti žel da udovoljiš trenut , ali ... sam me naz . stvar mi jesam potreb da popričam s nek . znaš o čem jesam razmišlj pre nek dan ? sećaš se kak jesam ima običa da hodaš po ivičnja dok biti ja hod po put , sam kak biti bil ist visi kao ja ? mog ti reć da jesam to stvar nenormal . ne biti treb to da radiš . viš jesam od teb i treb biti jednostav to da prihvatiš . u red ... sluša ... neć još spust slušali jer znam da , čim to urad , osećać se kao komplet idiot . zat ... da li biti mi , mol te , uzvrat poziv , jer ću se u suprotn verovat ubi . ma neć se zaist ubi bre . mog ti reć da uopš nemaš smis za humor . to me jesam uvek izluđ kod teb . dobr . poz me , u red ? spustić slušali sad . ćao . vilijam , moraš prest ćao . misl jesam da jesam verovat otiš kod mam za božić ili tak nešt . božić jesam tek za nede dana.j . zapamt jesam . sam sa hte da te opet nazov i da se izvin zbog svih poziv . zvučiš iscrpljeno.zašt se mal ne odmoriš ? ne mog da zasp . da znaš da jesam misl mnog na teb ovih dan - mož se reć - non-stop . cen to što misliš ali ne bis treb prič još nek duž vrem . misl da jesam u prav . ili se sam žel slož sa neč . hajd da se ond slož oko tog , sve ovo vrem , da jesam dobr osoba. ipak nisi.hajd da zajed uživa mir božij nek jesam sa vama. sa tob . Žel biti da vas pozov i da se ruku sa ljud sreć božić . Šta jesam to sa tob ? ček '' da vid ... idem u kupat sva tri min . bud se sa glas u glav koj mi govor da svak otkuca mog puls . nisam vid svog oca sad mi jesam 21. godina iak biti treb da znam ipak se osećam kao i na nek tri min u sudbi i u to da jesam svo pronaš . ali sad jesam ... ne znam ni jesam - prepušten sluča . nisam ni sa čim povez . ni sa ljud , ni sa sob , ni sa tob , ni sa porodic , ni sa prošlos , ni sa čim . sreć božić vilijame.vol božić jutr , misl , znam da jesam smar da se vozika ova oko , ali tvo otac ... tvo tat jesam , kak ljud vol da kaž - `` projekt `` . Žel da me uči toli sitn da mož da me stav u svo džep . tak jesam sladak . sreć božić vilijam . zar nij ovo zabav ? misliš li da ćeš dob mnog lep poklo ? ja misl da hoćeš . znaš šta biti ja žel ? Žel biti da tvo otac presta bit takav siledžij . ne treb se ponaš siledžij pre žen , to nij lep . ako želiš da budeš kaub - bud kaub , ali bud kaub i džentlmen . ma sluša , bud šta god želiš . prokletstv . prokletstv . hej ! hej ! ne ! osta u kol . čuješ me ? osta u ovim kol . rek jesam ti da ne dolaziš ovd . rek jesam ti da ne ... ma jeb se . ostav ga na mir . hej druž . sreć božić . ovo jesam od ded mraz . to jesam to . u red , zbog . sreć božić . sreć i teb . drugar , šta se dešav ? mnog vol tu glup devoj mam . zaljub jesam se u tvog oca zbog nači na koj jesam prič vic . to i ne usp baš uvek . ono što žel reć jesam - sve jesam prilič proizvolj . čitav život ljud će traž od teb da budeš slab vilijam . praktič će te preklinj za to . ali ono što svi oni stvar žel za teb jesam da budeš jak . vid ... to ti jesam kao krštenj ... ... i to led . zdrav . ćao , ja jesam vilijam . da ... vilijam ... wow . potpu jesam odrast . jesam . jesam li moj tat kuć ? jes . hajd , uđi . u red jesam , sačekać ovd . jes li sigur ? dobr , sačeka sekund . vinse ! hej , vins . Šta jesam ? Šta ? Šta jesam bil ? ćao vilijam , kak jesam ? dobr jesam . pa uđi unutr . mož li poprič na krad ? narav , uđi unutr . bolj ne ... jel '' biti mog da izađeš sam na krad ? narav . hej , tomas . sam da uzm jak . gledaš utakmi ? da , da . kauboj ? da , da . jel '' valja šta ove godi ? ma kakv ... nema vez . ne prat ih viš baš nešt . ne ? ma neka jesam ... drag , lis , idi odavd duš . vra se u kuh . sluša ... možeš li mi dat jed ? sećaš se ond kad jesam puc u one konzerv ? ne . iza supermark ? dobr ... rek jesam mi tad da , kad napun trinaest , mog doć kod teb da živ . rek jesam to viš put . jesam . da , pa , moj trinaes rođend jesam biti i proš a ti me tad nis čak ni nazv . u stvar , nisam čuo od teb ni reč već prilič mnog vrem . izvi . izvinjenj nij prihvać , ako znaš na šta misl . da ... znam na šta misliš . sluša , vilijam - bil ti jesam prilič teš kad jesam biti mal kad biti se nas dvoj ... znaš ... tvoj maj ... ona ... znaš ... i ond ... ja jesam se ponov ožen i ... sva porodi ... mož li prič o neč drug ? mož . zaljub jesam se u jed devoj ali jesam raskinu sa mnom . jesam li ? misl da mi jesam slom src . dešav se . des se i teb ? narav , narav , misl da jes . da li ti jesam moj mam slom src ? ne znam . to jesam bil dav . ti jesam to sigur prebol ? pretpostavljam . to jesam dobr za teb . ja neka osećam da neć usp prebol . kao da jesam previš osetljiv ili tak nešt . pa , možd i nećeš . znaš na šta misl ? krenućeš dalj , ali , ako bol baš jak , ond će ost ožiljak ili kao kad slomiš kost ili tak nešt - probadać te kad jesam kišovit vrem . zvuč kao zaist dubok sav koj dolag od čove koj jesam ostav rođe sin . daj sve od seb . to tvoj najbo baš i nij naročit dobr . ne , ne , nij . glum jesam u film . klad se da to nis zna . nisam , u film ? da , postać jeb veli deb film zvezd . ljud će te pit da li jesam u rod sa mnom i moraćeš im odgovor : tak jesam , to jesam moj sin kog nikad nisam vid . to biti bil sjaj . zašt se ponašaš tak ... ne znam ni jesam . a kak želiš da se ponašam ? ne znam . Žel biti da jesam me nazv ponek . Žao mi jesam . misl jesam ... misl jesam da biti bil bolj za teb ... do đavo , kak jesam hlad . misl jesam da jesam u teksas top . jes , ovo jesam najvrelij držav . Šta ? fort vort jesam najvrelij držav koj znam , moj ćal živ tam , kao i bak , kao i veći drug bak i dek , sem njih nekoli , sviđ mi se tam , čoveč što jesam vre . Šta jesam to ? to jesam pes koj jesam napis kad jesam biti mal . zaist ? jesam li se osećaš bolj u vez seb sam zat što jesam zapamt nek pesm ? ne , ne osećam se . toli jesam te vol i ond ... Šta treb da urad da biti vrat tu devoj ? ne možeš nater nek da prome vol . Šta treb da urad ? kak se zov ? sar . da li te jesam ikad stvar vol ? ne znam . misl da jes . nem ništ preduzim , sam bud mir . sam čeka . nazvać te . neć . hoć , hoć . neć . ko jesam jeb ond . ljud koj odusta od ljubav nis vred ljubav . Šta to govor o teb ? ne znam šta to govor o men . ali gledajuć teb kak stojiš ovd govor iteka mnog o teb . hoćeš da ponov u ist tonalit ? ćao . ćao . hoćeš da sedneš ? mož . bić odsut nek vrem - ima nek tur na kanadsk fakult . ne znam ... misl jesam da biti bil lep ako se pozdrav s tob . možd . kak jesam ti ? ma znaš - fin , dobr . ti ? kao mač - uvek nervoz . ne bri . neć slom ništ . ma misl na svo tač . mam mi dolag večeras a tak jesam smeš . zvuč kao bit noć . jes . sam jesam ti žel reć da jesam sedmi koj jesam prov u meksi sa tob verovat najbolj šest dan u cel mom život i ... Žao mi jesam što nij sve ispa kak jesam treba . ali , kad pomisl na vrem koj jesam prov zajed - zahval jesam na tom kak jesam utica na men . ne znam ... sam misl da jesam previš jak emocij . jes . misl , zaist jesam jak emocij . misliš da jesam intenz ? da . stvar ? ja jesam misl ... ne znam tač šta jesam misl ali jesam svaka nešt loše. `` intenz `` zvuč super . drag mi jesam da jesam to bil ti . ako već nek mor da ti slom src , ond biti to treba da bud nek kao ti . oduvek jesam ima taj pogreš oseća da jesam jak zanimljiv . Šta ću kad mi se sviđaš . nisam ti slom src . tvoj src jesam bil slomlj još mnog pre neg što jesam me upozn . daj seb bar mal zaslug . kak god . kak ide glu ? dobr . počin sa sniman nov fil ovo let . wow ... super . hej sar , hoćeš li da proba ? svaka . hoćeš li ost na svir ? narav , bić tu negd . dobr . moj src jesam zlat . Šta ćeš mi dat za njeg ? sećam se kad jesam biti klin , ima jesam običa , da kad hodam ulic sa majk , uvek bud bar dvadesetak kor iza nje , kak biti ljud pomisl da jesam siroč . Žel jesam u to i jesam da pover . ne zat što jesam žel da jesam mi rodite mrtv ili nešt slič , neg zat što jesam siroč bil čvrst i jak . mog jesam da se nos s bil čim . takođ jesam žel bit slobod od te emocional lanča reakcij koj jesam pršt na sve stra kao niz petard još od dan kad jesam se rod . oset jesam to ponov , sam što se sad nisam mor pretvar . to jesam bil stvar . ima jesam 21. godi . biti jesam odrast i konač jesam post siroč . novy78