 zdrav , dobrodoš u vaj i sret vam 4. jul ! iskorist vajtijev rasproda povod 4.ju . zdrav , dobrodoš u vaj i sret vam 4. jul ! zdrav , nadam se da ćet uživ u vajt . o , isus ... sret ti 4. jul propalic mal . bel sa jug 250 milj juž od atla , nalag se džonson mark , uspava grad u džordžij ... tam ćem nać dve najbo prijatelji ... poveza imen od rođenj , njihov prijateljstv jesam jed od najveć južnjačk prič . lak njih živo nis ... ipak ... zat što jesam biti utorak , a one utork bejbisit . zašt upor animiraš ono đubr svoj žensk adut ? dok ti ovd sediš , ja se trud da sačuvam hempto . taj čovek žel sam jed stvar . hempton jesam blizan , možd nij savršen ali nij rođen ni u savrš zna . bel , zvezd nis ništ drug do veli kug gas . jedi čim upravlja jesam satel eliptičn orbit . ponek misl da ne ver ni u šta . ja ver u svoj snov . ja jesam sanj sinoć hempto . groz . bel , trejs hempton jesam šupak čovečanstv . prebrz jesam pil . ti uvek prebrz piješ . nisam ti ja mam . presta da se ponašaš kao tvo tat . sam ti nastav da prskaš duš . tet bel jesam sam prebrz pil , to jesam sve . voz isus , voz . usta isus . trejs , ugas to . presta da izigravaš crn . nij hip-hop , neg hil ( brd ) hop , nisam rođen na uli neg na brd . kapiraš ? da , narav . trejs , ti jesam genij . trejs , trejs , trejs . zov se hempton i klas jesam . jel ti mam dal ime po sestr , trejs ? bel , ulag u kol , ide odavd . moram da čuvam mardžori det . a čem ona služ ? hajd , kevi . vozač i saobraćaj . u čem jesam probl ? u tom što jesam voz 50 , a treba jesam 30. trejs hempton ? sam hempton . gdi hempton izgled da jesam registr kol na izves bel grejndžer . to jesam ja pozornič . batler . pozornič batler ja jesam bel . kol jesam njeg , ali ja otplać polovi . sam jesam dob nepovolj kred , to jesam sve . uči mi uslug . ne voz tak brz . dec vol da se igra na ovom put . izvol . da li jesam ti to flert sa njim ? sam me odveg kuć . kuć u misisip . hempton možd nij najbo čovek na svet , ali ima nešt u tom kad jesam muškar i žen zaljublje . sad još i voliš trejsij ? pojača to . ne mog . poslednj poru kaž da jesam bil laž uzbu . laž uzbu , ovd jesam sve laž uzbu . da li jesam nekad ima oseća da jesam stvore za nešt već ? za šta ? ne znam ... mozd se ne uklapa ovd . daj , sam se opus i uživa u scenar . mor da se negd nešt uzbudljivij dešav . jes li ok ? vajtij rob kuć ho , ho , ho , sreć božić u jul ! ded mraz jesam ovd da vas pods da jesam kod vajtij cen toli nis da ne poveru . Život ... svi jesam oni život . bel , da li znaš koj jesam sad mesec ? da li znaš da na jug postoj grad to nisam zna . u koj jesam godišnj temperatur 62 step . to baš zvuč prijat . prihod jesam ima od 20.799 $ u 1990-t , do 29.261 $ u 1998- godi . bel , znaš li koj jesam sad mesec ? dvej , izgled da jesam božić u jul . da , bel , jul jesam , a u jul jesam drug mesec u godi pozn po rasprodaj . jul jesam let mesec a let jesam vre . dvej , izgled da te ne razum u potpunos . letnj vrući podstič na ijubav . a ijubav jesam ist što i potreb za rob . kakv rob ? zaštitn pantalon . nak . bel , potreb im jesam nak . zab , tiš . hajd , mal , znaš kak jesam lak kad popi . kevin spav . ona jesam još uvek ovd ? mardžor rad do kas . duš , žao mi jesam . govoriš general lij da se pred ? hajd ... on spav . hajd do moj kol . hempto , ne mog da ga ostav ovd sam . to jesam najgor šal koj jesam ikad čuo . odgovor jesam i dalje- . Žao mi jesam hempto . hajd da to ovd urad ! nij mi baš drag što odbijaš muškar kao sto jesam ja . ni men , ali jednostav ne mog . mog li da telefoniram ? bab , ispal me jesam . sa bel ? ne , ne sa njom . to biti bil žesto . da , bil biti . hajd , ide da se voz . moram da čuvam sestr . rec tvoj sestr da dođ . ovo jesam hlad . bob , nabav nam piv . gde ćeš ? mož da gleda tv ? radij ne biti . dođavo bel , izgledaš baš dobr . hempto . hempto , ako odeš odavd ... ako odeš , ovd viš nis dobrodoš . hempto , tak mi bog , ako ne pokažeš mal poštovanj ovd viš nikad nis dobrodoš . ma daj , duš , znaš i sam da jesam to biti sam heptonov govor . izlag . trejs , izlag napo ! ti , bel i kevin , živ sreć do kraj svog život , jed hlad kaserol i gleda televiz . hempton jesam napust zgrad . bel , u jul se nak jesam prodaj . bel ... gleda , ne žel da bud negativ Život ne mož da se mer brojev i izveštaj . narav da mož . imam ovd izvešta i po moj belešk , ti i nis nek radnik , mlad dam . u pover , ti jesam tup . gospođi , nasuk jesam se na tan vod . kaž se na tanak led , dvej . koj jesam tvo probl ? možd ja i hodam po tank led , ali veli stvar nik ne dolaz lak a ti se daviš u svoj brojev . ti ne znaš ništ ni o čem dvej . ti jesam sam jed gov . ja nisam gov , ja jesam menadžer spr . ti jesam menadžer gova . nem ti men bel . daj otkaz . napuštam ovo sranj . dvej , ne dotičeš me se . ja imam snov , dovrag . imam veli snov . nij viš cool . uprav jesam ima najgor ... prohuja sa vihor opet ? bel , baš mi se prič ... šššš . dal jesam otkaz . ja jesam raskinu sa hempton . atlant ? zašt zab hoć da ide baš u atlant ? iskr , mardžor , smuč jesam nam se naš problem . devoj , nisam baš sigur da će odlazak u atlant da reš sve vaš problem . kak da drugačij populacij i dinamičnij ekonomij ne bud odgovor ? a hempton ? trejs hempton jesam šupak čovečanstv . znam da atlant možd del kao romantič zem snov , ali ja jesam bil u atan . jes ? Šta misl gde jesam k-e-v-i-n nast ? kevi , duš , što ne ideš da se brčkaš u baz . Šta se des ? bil jesam 1990-t ... nov decenij . nek kaž da jesam bil nešt nalik na recesiju , ali devoj , da vam ja kaž , atlant jesam ima drug idej . ona jesam stvar bil mest gde snov mog da se ostvar . Šta pij , mlad dam ? čar , daj joj koz . ona jesam prvoklas dam . stiž jed koz . ne znam da li jesam zbog njegov ode zbog privlač izgled ili koz , ali te noć , on jesam biti muškar iz moj snov . isus ... isus ! sledeć jutr jesam otiš ali jesam iza seb ostav ... kevi ? kevin jesam zač a ja jesam ost švorc , ušl jesam u autobus i vrat se kuć . ali , imaš kevi i voliš ga. bel , bel , zna da vol to mal blag , ali i ja jesam ima snov . a u grad zaborav da ti kaž da se ti snov ponek ne ostvar . ni ovd se ne osvar i ond , koj jesam razli ? atlant možd izgled kao lak izlaz odavd , ali , da vam kaz , kad jesam odavd i hoć da se odsel , nij uvek tak lak . to jesam ono ist ogranič razmišij zbog kog jesam doš do rat na sever , mardžor . mi ima snov . mi ima veli snov . a ima li nov ? treb da uči iz mardžorin greš . ne pij koz , čita cosmopoliten preki sa glup šal , bel . nedostatak samopouzdanj nij dovolj da biti se otiš u atlant . nam jesam potreb par . ok , misl da jesam shvat . potreb nam jesam 2487,87 dolr da bis ima veli šans da usp u velik grad . ne biti da bud pesimistič , ali ti nemaš pos . ne kaž da neć da usp , ali bil , nov jesam ozbilj stvar . Šta jesam sa trejsin kol ? plat jesam polovi . ali to jesam hempton kol . možd jesam kreten , ali to jesam sve što ima . vidiš li ovu tegl ? sećaš se kad jesam bil mal i da kad jesam nešt jak žel ne bis klon duh . smisl bis način kak da zarad extr nov , stav ga u tegl i kad jesam ona bil pun , kupov jesam ono što jesam žel . bel , govor o teg za čuv par . govor o moj napojnic , sav moj nov , kad se pla trošk , ide u ovu tegl . svi penij iz mog džep , sva sitni svi dolar koj ... svi dolar koj zarad idu ovd . proklet jesam u prav , bel . mora da poč drugačij da razmišija . pra me . glamuroz devoj hva . mor da jesam baš biti gad pad . glamuroz devoj kad ćeš da siđeš odozg ? bel , tak ćeš sam oči oštet . siđ dol , mora da smisl kak da zarad viš par . zab , zarad jesam 50 $ . da , ali jesam 30 $ potroš na benzin . dobr , ond jesam zarad 20 $ , to i nij tak loš . bel,10 $ jesam potroš na ručak . dobr , ond jesam zarad 10 $ . naš roz se pretvor u zel . mi jesam glamuroz devoj . bel , sa des dolr neć stić ni do grani okrug a kamo do atla . evo i men . to jesam početak . odnegd mora da poč . kad jesam zvezd ima svo početak , nij im biti potreb nikakav nov . sve što im jesam treba jesam dovolj količi gas , priti i toplo . kad se zvezd udruž , daj nam zvezd . astrološ sudbi . naš horoskop zna . možd jesam rodj pod loš znak . možd u atlan neć bit ništ bolj . grešiš . u naš zdezd jesam . i u naš jesam src . dođavo bel , bog mi jesam svedok da ćem otić u atlant . nek jesam hvaljen isus . ovo jesam iz naš zim kolekcij . to jesam Šampanj br . 16. div vam stoj . muž biti me ubi kad biti ovakv izaš iz kuć . Žao mi jesam , devoj . policij , otvara ! da , pozornič ? prim jesam poziv o vrištanj i lomljav , jel ovd sve u red ? Žao mi jesam , pozornič , mor da jesam doš do nek nesporazu . da li posedu drog ili oružj ? ne , godišnji nam jesam i ima mal svađ sa hran laž li me ? les , ja ću ovo da sred . pozornič ... najbo deo jesam posprem . bil jesam laž uzbu . ovd jesam uvek laž uzbu . ljud ne ume ni da se svađa kak treb . uči mi uslug . utiša buk . tank zid , pretpostavljam . ok , u red . ret , ideš li ? on se zov ret batler . ime mu jesam ret , a prezim batler . pozornik ret batler . ne znam kak mu jesam ime , ali čist sumnjam da jesam ret . uprav jesam ga čul . to jesam baš čud . i jes , bel . Šet psa , košenj , pranj kol , možd pranj prikoli Šta mislis , jesam li oženjen ret batler ? glum jesam prilič otvore što se tog tič . mi ne zna šta sutr mož da dones . ne , naš ret batler . pozornik ret batler . Šta s njim ? mlsliš li da jesam oženjen ? sigur jesam oženjen ... takav muškar . ti ne znaš ništ o njem . znam da ima neodoljiv osm i da jesam posvećen svom posl . i ima to ime , bel . ret batler . bel , man se tog . u red ? mi ide u atlant i sumnjam da pozornik batler ima takv plan . ne , u prav jesam . sam jesam se pit , to jesam sve . vas dvoji jesam ovd posl ? da . majmunsk posl . hej , lepoti , šta ima ? devoj , mi traž dobar provod . ćao , bejb . zašt mi ne sipaš jed velik slatk sok kao što jesam nekad ? potrud se da me to viš ne pitaš . da mom , zar vi ne ide na nek borb petl ? zašt ne ostaviš devoj na mir ? da , druž . hej , ne treba nam severnjak . gospodi , zašt ne odeš kuć , obučeš košu i odspavaš ? da li jesam to men nešt rek ? ma , daj hempto , ide borb petl ! ovd 15 godi nij nik prav problem a ja nik nisam biti uhapšen . bel , rec mu , nij bil tak straš . pozornič batler , trejs jesam započ , njeg jesam krivi . cinkariš me ? bel , tvoj drugari jesam cinkaroš . gospođi , da li vi žel ? mož da me zov bel . bel , hoć li da ga tuž ? od vas zavis . ne znam da li biti treba . ali biti hempton ipak mog da prespav . u red , zadržać ga. Šta ? čuo jesam raz prič . mol te , bel , mol te . ok , bel , izvi za uznemirav . pust ponov muzi a ja ću da se pobri za trejsij . nikad neć otić odavd . nis od prav soj . dođavo hempto , dođavo , tak jesam glup . ima jesam sve . ima jesam devoj , prilič cool ort kol , izgled , dođavo hempto . Žur jesam got . bel , šta sad nij u red ? ništ . misl jesam da jesam oduvek hte da vidiš hempto u zatvor . jesam . imam ide . Šta to radiš ? lzvi zbog ovog narod . poč aukcij za one koj hoć da igra sa mnom . koj jesam prv ponud ? nud 10 $ . 10 $ ? ma , daj , vred viš od tog . ja daj 15 $ . to jesam već bolj . još nek ? 15 $ , prv put drug put , 15 $ ... daj 150 $ . prodat . da li se stvar zoveš ret batler ? da . daj 5 $ za ples sa tob . možd kad biti obuk halji . još sam 250 $ . pozornič , hva na ples . bel , to jesam najbo potrošen 150 $ . hva ti bel . hempton nij moj deč . izvi ? ona čovek kog jesam malopr uhaps , nij viš moj deč . raskinu jesam . sam jesam kao novčani od jed dolr . ta ti jesam dobr . ismevaš me ? ne . ne , gospođi . bel . da li biti vol jedn da izađeš sa mnom ? u subot . doć ću po teb u osam . u osam ujutr . Šta ćem da rad subot u osam ujutr ? to jesam iznenađenj . vol iznenađenj . veći ijud vol . veći ijud vol . ukr jesam mi devoj , zar ne ? boj se da ona nij viš tvoj devoj . rek mi jesam da jesam vi raskinu . sam prav pauz . da li jesam razmišij o tom da možd nis don sve prav odl u život ? čoveč , ne znaš ti kak jesam ja živ . ja jesam sa brd . ima i gor mest za porek hempto . sam ti voz , svi . pozv te jesam da izađ ? da . možd , pretpostavljam . pa , šta jesam od tog ? ne znam . rek jesam da će da dođ po men u subot u osam ... ujutr . Šta ćet da rad u subot u osam ujutr ? ret , ne biti da se mešam u tvo pos , ali zar ovo nij protivzakonit ? a šta to bel ? ovo . zar ne upada ? moj pos i nem nek privilegij , ali sreć po nas , ovo jesam jed od njih . Šta jesam to ? to jesam trub za doziv . nikad nisam ovo ranij rad . ja ovo rad od svoj osm godi . izvi . znam da zvuč smeš , ali ne i ćuran nlsam zna da lov na ćur mož da bud tak zanimljiv . zadivljujuć jesam kak ćureć zov mož da bud složen . na primer , ako ova dubo udah to jesam kao da im kaž : mom , ovd ima dost hra . ali , ako ih ova dozivam to ih stvar izluđ . ono što ti čuješ jesam zvuk trub . a to jesam ustvar doziv najbolj klub slobodn ćura u grad . ret , presta da pričaš na ćureć . duhovit jesam bel , stvar jesam duhovit . mlsliš ? mlsl . u mom svet i ne sreć pun komičr . mog da zamisl . s obzir da jesam policaj , izgled mi viš opas neg smeš . i nij toli opas . bar ne u veći slučaj . ose moć * svak sat * karao za bog * glav nagrad $ 500 bel stal govor da ona i ja , to jesam moj drugari bel da jesam nas dve stvore za nešt veli . za šta ? ne znam , za nešt . ova jesam izgled veli . Šta sad ? isprav puš i povu obarač , nem da pritiskaš , sam povu . ret ne mog , ne mog da ubi jed od božij stvorenj . u red jesam bel , u red jesam . imam bol ide . moraš da jesam ispraviš . ne moj da pritiskaš obarač , sam ga pola povu . možeš da pucaš . bejb , uprav jesam upuc ćur . kun se da ovo čud ima 25 kil . hva ti što jesam sa nam za ovim stol hva ti za ova obrok , hva na hra za ovim stol , hva bel na ovo ćurk hva na naš nov prijate , hva policaj koj šti naš zem bož , hva za sun i zala a naš lic sjaj , mi sija za teb , sija za teb bož . hva ti bož , hva ti . amin , mi se mol , mol teb bož . amin . amin . jed dok ima , tak jesam moj mam govor . bel , možd ne znaš pun o lov , ali svaka znaš kak da spremiš ćur . oduvek jesam bil dobr kuvari . ako kuvan zoveš premaziv puter pre ćurki dup . duhovit jesam . oduvek jesam tak misl . mardžor , pun jesam s-r-a-nj- . bel , nis ni ti loš . men ne možeš da mažeš kao ćur . hajd da jed . kak jesam vas dve dob ist ime ? to jesam dobr prič . tat jesam hte da mi da ime po mam oduvek jesam govor da jesam ona bellecouss , šta god to znač a šta jesam sa tob bel ? njen tat jesam vol astronom i one večer kad jesam zač , pogled jesam u neb i vid bell nebull . bell nebul , šta jesam to ? to jesam galaksij . vol jesam tu nebull . ponek pomisl da jesam vol viš neg mam i men . mozd jesam zat pobeg na koledž . ali , to jesam dosad prič . kak jesam ti dob svoj ime , ret batler ? nazv jesam me po uja . kevi , ne pušta gas za stol . moj tat se zov isus . tak jesam duš . dost jesam . u red jesam . kevi treb sam mal vežb . kevi , šta kažeš da izađ napo . bil jesam sjaj . tak jesam dobar sa dec da , i klovn jesam , ali da li biti izaš sa nek ? ako pita men , prrav klovn jesam muškar u uniform znam da jesam im nek žen sklo , ali men izgleda kao ćorsokak . Šta ako ret nij ćorsokak ? hvata ruk , ne tel ni glav , sam ruk nij ništ straš . svi to rad . gleda . ono što muškar mor da nauč jesam da to dobr prikrij . rec da ideš ka lep devoj : kak jesam ? ako jesam to ne uplaš , nastaviš dalj : kak jesam ? čak jesam i isus prd . sad ti pokuša . sam hoć da kaž da nem potreb da zavlačiš tog čove obe zna da pozornik ret batler neć da ide u atlant . ja mog da ga drž na oku umest teb . pozornik batler nij ovd i tam . zna kak stvar stoj . on jesam ovd a mi ide tam . znam . sam jesam pomisl da možd postoj način moram da znam da li jesam i dalj sa mnom u ovom ? ide u atlant , zar ne ? treb mi prav odgovor a ne nek brblj . da , ide . 19 jesam sledeć bro . uspor . n40 48 na g bing , bing , dob jesam bing ! zašt klima glav , šta to rad ? lmam bing bi-n-g ... ou nastavlja igr sa b23 u šta vi gleda ? skor jesam stig . sed drag ne moj da viriš , mol te . neć . možeš sad da skineš ovo jesam nešt najlepš što jesam ikad vid . to jesam drug najlepš stvar koj jesam ja ikad vid . da li jesam ikad išl na policij bal ? u toj halji ćeš pre da ga smuvaš neg da ga otkačiš . ako ga otkačiš , sam mi rec gde da ga traž . toli jesam sladak da jesam misl da ga prepariram i okač na zid . otkač ga ili ne otkač , bil sa njim ili ga preparir ... men jesam sasv svejed . završ jesam . kao upisa jesam . hva ti mardžor . pus svo drugari da se mal zabav . dok još ima onakv tel . i ja misl da izgled lep . ovd se održav policij bal ? ne , ovd kapet vilard i njeg žen vol da prav zabav . znam šta misliš o ubijanj božij stvorenj , ali kapet vilard jesam prav sportist . možd nij voć kakv biti ja ubr ali nij ni loš . bel , to joj jesam prav ime ? tak jesam sreć . moram da uspor , ovo mi udar prav u glav . 1000 pijan ? nek ih jesam bil 500. ti jesam uhvat hiljad , dobr obavlj batler . mlsl da ti treb osveženj . dobr obavlj . zašt misliš da ti treb unapređenj ? hanu u avgust jes sjaj idej . reč jesam o chanuk , bel . koj jesam to tvo san koj te jesam nater da progutaš svo ponos dopuziš do men i tražiš pos . atlant . atlant ? da . na put jesam ka tam dvej . hva ti . nem na čem . dvej , šta to radiš ? posmatram te . brz refleks , loš stav . ćao . kak jesam bil na policajsk bal ? kakav biti biti jes li mu rek za atlant ? rek jesam mu zar ne ? rec mi da jesam mu rek . mlsl jesam da ćeš da mu kažes . rek jesam mu . lažeš li me ? da . dođavo bel . nisam mog da mu kaž . zašt nis ? rec mi zašt , i bolj za teb da jesam dobar razl . to jesam bil njegov veli več . uvek jesam veli več , iz ovog ili onog razl . dob jesam unapređenj . ne pokušavam da ti kaž šta da radiš , ali ti moraš da raskineš sa njim i to što pre . bel margar en grejndžer ja jesam ti najbo drugari i nikad te ne biti povred to jesam ja bel , sa mnom razgovaraš , u red ? znam kak se ovakv stvar završ . loš . ne mora . ne mora , ali se ipak tak završ . ret jesam drugačij bel . i tim što nis iskus kosmič povezanost ne daj ti za prav da mi prodaješ kis grožđ . tačnij reč ... ono najkiselij . prav da ti kaž ... ne znam , ne znam , ne znam . jednostav ne znam bel . ne znaš ... šta jesam to što ne znaš bel ? ne pokušavam da te povred , ali jednostav ne znam . mož li da dob piv ? sigur jesam da neć viš da se vraća ovd ? neć . e ovo jesam lep kol . lep zov maj . ne tvo maj . u prav jesam , ali poent jesam da se reč koris da opiš maj a ne južnjačk ponos . moj rođak benuć ima takv kol . nem taj ništ . 16.316.00 proizved gospod , predstavljam vam plav Ševrol iz 1989 vrhun dizajn i enterijer , dvoj zadnj vrat četr brzi , stvoren za prebrz vožnj 5.7 litar motor vođen snag od 230 konjsk snag raspamet jesam me . koli se sećam , benuć jesam ima turb . turb ? gospođi , izvi , gde jesam hra za pic ? oprost ? hra za pic . da li me vi zeza ? dođavo , šta to rad ? lma li nek proble ? da , dvej . ova žen mi se podsm . da li mog da vam pomog gospođ ? dvej , ja misl da jesam ona lud . nij ona lud . mlsl da jesam francusk . hra za mač . sa mušerij jesam potreb vrem . dvej , išl jesam na pauz . bel , neć izgovor već sam rešenj . ako jesam mušterij francusk ond jesam i mi . Šargarep , grašak , jed velik luk , pileć batak , nazdrav . govedi to jesam to ... kosmičk kaserol . rec ret da ga pozdrav mardžor . sigur ćeš mu reć ? hoć . pozdrav i kevi . hoć . Žel nešt u šta bis stav prst , pozornič ? ne , sam gledam . ret , šta ti radiš ovd ? kupuješ prsten , za kog jesam , za tvo mam ? Šta će njo prsten ? Šta ti radiš ovd ? da li jesam vas dvoj ? ne . izvi . pomisl jesam da jesam ... Šta ? zaborav . ret , kak jesam , šta radiš ovd ? kup prsten . bel , dođ na min . izvi me ret . dži , preuzm . kupovi prst ? jed od glavn stvar koj nam jesam svi u vajtis zajednič jesam da zahteva prvoklas uslug . zahtevam jesam i od seb i od svoj zaposlen . odlič dvej . ne biti da zvuč uvredljiv , ali ti jednostav ne znaš šta hoćeš . pogleda dži , ona jesam ambicioz . znaš li sta jesam ovo ? odać ti mal taj . obič ovo govor menadžer , ali reć ću i teb , pošt ver u teb . to jesam tri stvar , tri stvar . Želj , način i vajtij rob kuć . to jesam četir stvar . moraš da imaš žel . ako imaš žel nać ćeš i način , a kad nađeš način ond ćeš ostvar cil . moraš da uzmeš ono što želiš . to jesam vajtijev način . znaš šta dvej ? u prav jesam . tak jesam , to jesam to , vidiš ... gde ćeš ? za kog jesam to ? za moj devo . kak se zoveš ? ret , a ti ? atikus . drag mi jesam . gde jesam to krenu ? znaš šta , dvej ? konač jesam nešt što jesam ti rek shvat ozbilj . idem da ostvar svoj snov . ostvarić ih . znam da hoćeš , ali ne možes da ideš u atlant . vol te . Šta ? vol te . možeš li da zamisliš tak lep park u tak lep grad ? pretpostavljam . ako voliš takv stvar . ti ne voliš ? smeš jesam pokušav da se prirod dones u grad . zašt jednostav ne živ u prirod ? uostal , te pat jesam sam za prikaziv , a ne i za lov . o čem se ovd rad ? Šta ? kad želiš da nađeš saučesni , sam pra nov . da li se seliš u atlant ? nij to tak jednostav . jes jednostav . danas jesam čuo da jesam bel rek da ide u atlant . moraš da shvatiš da jesam mi to planir pre neg što jesam te upozn . još uvek mi nis odgovor na pit . seliš li se ili ne u atlant ? znam bel od mal i za sve to vrem ona me nij nijedn iznever . ne mog ni ja nju sad da iznever nem da koristiš odanost kao izgovor . ako jesam ima ove plan pre neg što jesam se upozn , treba jesam da mi kažeš . sve se des tak brz . neć dob poviši pre septembr . i to jesam to ? nem da ideš . zašt biti ost ? da ti pomog da se spakuješ ? nisam misl da će dovd da dođ . jed deo men žel da se nij ni des . ne mož ova da završ . iskr bel , baš me brig . otiš jesam bel . jel ? Žao mi jesam zbog tog znam koli jesam žel da to usp . ali misl da jesam tak najbo . ceo dan jesam se voz razmišijajuć kak da stig do atla možd i nema nek plan , i možd nam obe bud teš , ali ne mož ovd zauvek da osta . bel , mora po ono što žel . misl da mož da usp sa nov iz teg . Šta se des sa tegl ? teg ... skor jesam praz . to jesam bil naš jedi nad , to jesam bil naš jedi nad . dolaz do zaključ da ću verovat sam da idem u atlant dvap jesam napust pos ... neć da nazad , idem napred i išl jesam napred , ka atlan ... o , bož . sad jesam bez par . zaglav jesam se i to prilič . Šta se des sa tim nov ? ne možes nekom da slomiš src na praz stomak . gde ti jesam deč ? ne biti treba da jesam ovd trejs . kad biti ima potreb da pričam o svoj problem sa budal , pretpostavljam da biti prič sa tob . ima li proble u raj duš ? zavež trejs . dal jesam vas dvoj raskinu ? ta svinj te nij vol postoj dve ruk koj te vol ... to jesam hempton . trejs , ti jesam šupak čovečanstv . to zvuč kao nešt što biti drug bel rek . ma daj duš , lep jesam se provod . kad ? na tvoj matur . nis se pojav . dođavo . del jesam značaj stvar . kakv ? moj kol , npr . da bud preciznij , zadnj sediš moj kol . pored hempto jesam se oseć kao princez . ne gleda me tak , ist tak me gled i tvoj drugari . možd jesam ona u prav , možd jesam stvore jed za drug . o čem ti pričaš ? moram da pišk . odmerav jesam onu devoj . Šta ? jes , onu devoj u usk džins jesam skroz odmer . nlsam . belen mar skot , znaš li koli jesam tip men tak odmer ? definitiv jesam jesam odmerav . ne znam na šta aludiraš , ali jesam odvrat . stvar ne biti treba da praviš takv šal . i zašt te jesam uopš brig da li odmeravam devoj ili ne ? i nij me brig , u tom jesam stvar . odlazak u atlant možd i nij najbo idej za teb . mlsl da znaš , kao što i ja znam , da jesam jedi razl zbog kog jesam ovd zat što misliš da jesam to najbo za men . Šta fal tom ? zat što nik nisam razmišij o onom što jesam najbo za teb . zašt mi to nis rek pre neg što jesam čovek slom src ? izvi . nlj fer . to jednostav nij fer . znam da nij fer . ostav jesam ret zbog men . nis zna zašt ali jesam zna kak da odeš odand . Žrtv jesam svo sreć da biti se ja oseć dobr . zat i jes prijatelji . ti jesam se ponaš kao moj prijatelj , ali ja nisam ispun svo deo pogodb . skup jesam bit tvo prijatelj . ja vol naš grad . znam da voliš . moram da idem po njeg . Šta ako ne bud hte da mu se vrat ? on mi jesam kup prsten , a ja jesam ga ostav zbog drug žen . bel , taj čovek te vol . treb mi narednik ret batler . dobrodoš u najbo ćureć samačk klub . gospođ , na neovlašć jesam kanal . isključ se ili ću posl jedini . da pošal jedini ? Šta to radiš ? krš zakon . uspor . da li poseduješ drog ili oružj , momč ? lažeš li me momč ? momč , zar ne vidiš da jesam napo prevruć za prodav drog ? ovd jedini 63. jesam baš brz , trebać mi pojač . ova hoć da sta . 63 , ovd 62.iz teb jesam . ovd 63.jur zele kabriol , hotel eho . da li se rek eho hotel ? ret , to jesam ti ? misl jesam da jesam do sad na pol put do atla . bil biti , ali mi jesam moj drugari rek da ne rad prav stvar . to jesam bil veli greš . vrat jesam se da bud sa tob . i jes naprav veli greš . ne možes sam da se vratiš ovd i da misliš da će sve bit u red . bel , u velik jesam g-o-v-n-i-m- . ist jesam kao tel i luiz . Šta sad ? koli jesam dale meksi ? ozbilj sa pit . neć da ti govor šta da radiš , ali to jesam to . neć da ti govor šta da radiš . zaustav voz . mlsl da jesam iju na nas . jes li iju na nas ? gospođi , mož li da uspor , put jesam blokir . izađ iz voz sa podignut ruk . hva mom . odavd ću ja da preuzm . jes li pil ? ne treb da piješ dok voziš . ljud na kra kra sazna i ond doboješ reputac . gospođi , jes li korist drog ? ne . izvi , znam da jesam naprav veli greš neg šta . naprav jesam 14 prekrš u poslednj 20 min . da li ti to men hapsiš ? to mi jesam pos . hoćeš li da me čekaš dok ne izađ ? preki . slom jesam mi src . znam da jesam , ali to jesam bil sam na jed dan . obećavam ti da se to viš nikad neš des . narav da neć . mi viš nis zajed . obećavam da te viš nikad neć ostav . mog da razum zašt jesam otiš ali detinjast jesam ono što jesam urad ne možeš to ijud da radiš . ne sel se u atlant . ja nikad nisam ni žel da idem u atlant . osta ovd . pogleda u moj džep . ret batler , hoćeš li da se venčaš sa mnom ? ne . ne ova . bel , hoćeš li da budeš moj žen ? ket , batler jesam klekn misl da jesam uprav zapros , i misl da jesam ona prist . poljub me . mog biti da te ijub dove . gde jesam nauč ako da se ijubiš ? od tat . Šta ? sam se šal . upozna moj suprug , bel batler . poč ukrcav u lokal autobus za atlant . jes li sigur da te trejs neć traž zbog kol ? zar misliš da će se usud da traž gdj naredni ret batler ? ne . hej bel , jes li sprem za frk i trk u velik grad ? da , ali da li jesam on sprem za men ? čuva se . bel , čekać te tam . sve se sred . nadam se . nadam se da ćem se vid usk . bel en mar skot , ako naš prijateljstv ne izdrž razdalji od 250 milj , ond se ja ne zov bel margar grejndžer . o , rasplakać se . ne , nećeš . bel , idem sad . važ . sreć ti put . vol te . bel , bić ona dobr .