 nešt jesam bil tam . -Št se isti jesam tam negde.grešiš . ne mog ti reć ska ? dosij x se vrat zbog fan . ne bis se vrat bez njih . kris poznaj mater do srž . ima jas viz ovog svet . ljud ima poseb vrst entuzijaz zbog povrad serij . ponov saradnj s nji jesam kao vožnj bicik . sve troj jesam se odm vrat u ulog . -ne ver da jesam ovd . ni da jesam oni ovd . -ne postoj nezahtev epizod dosije x. mog da zamisl kak jesam fan , kad vid pozn lic i poznat ukršt svet iz mra , i da čuj tu melod . vrat jesam star ekip . ljud koj jesam rad na epizod jesam oni koj jesam pomog u stvaranj serij . zna jesam da jesam 1. i 6. epizod mitološ , a ost samostal . to jesam naš zamis . -zn jesam da jesam fan zainteresova da vid čudovišt ... ali velik deo fan žel mitolog . Žel da zadovolj mitolog , ali bić i samostaln epizod . a jed će bit smešnij od ostal . izgled da jesam biti dobar pogodak . -misl da jesam pogod rog . ima jesam rog ? kao jednor ? -rog , kao gušter . sviđ mi se što ne rad sam jed prič . nis to pojedinač epizod . snima kombinac , jer jesam to serij oduvek i bil . čak i u samostaln epizod prič napred . ne rad se sam o sluča . oduvek jesam se trud da ima ljud faktor . prikaziv jesam utica na molder i ska kao ljud bić , kao i sad . izgledaš iscrplj , molder . -bi jesam ovo dug rad dan . prolaz kroz čud prič , ali poent jesam u suočavanj sa starošć i životn odluk . -vod jesam dosije x. biti jesam dosij x. sam knjig nis napis . -boj se da jesam zatvor . -ka i dosije x. dosije x jesam jedini fbi- . x označav nepoznat . to jesam slučaj koj jesam fbi odlož ili ostav nereše . agent molder jesam preuz istrag . njeg potrag jesam ishod verovanj da jesam mu sestr ote vanzemalj . -im jesam 12 god . moj sestr 8.nest jesam iz krev jed noći.-on uništav svo odlič karijer u biro kak biti jur vanzemalj . približav se i uzbunjav bir jer previš ispit . dodelj mu mlađ agent , doktor medici , dej ska , kak biti raskrink njegov istraživ . tak počin . veruješ u postoj vanzemalj ? ali , ipak postaj deo molder potrag . uključ se kao i on . vrem jesam shvat da kao i zaver unutar vlad tok serij , u viš od 200 epizod , lik jesam se razv . oman jesam u svak pogled . -omanućeš ne možeš da odustaneš.godi jesam ima platon odnos , iak jesam sugeris da ima det . nis ih vid kao par do 2. fil , kad jesam definitiv bil zajed . u nov serij ćem nastav vez , ali će bit u drug stanj . 7 ili 8 godi jesam proš . njih vez jesam pretrp teš vrem . istražić šta se des . dobr jesam za teb da ponek izađeš iz kuć . -teb jesam bil . misl da ih zatič u sličn dinami koj jesam ima pre , tj . velik intim i cenj , a ipak frustracij . ali uz ljubav , brig i potencijal . -uvek mi jesam drag da te vid . a men da nađ razl za to . tok protek nede , ima jesam nek suštin molder/sk sce . zbog proto vrem , postoj želj za nji i onom što znač i donos i uzbuđenj koj će publi doživ . -da ? -ovd jesam . lik se ne menj . molder i ska se neć promen suštin . ali , ostarić , a to jesam sam po seb prom . -ja jesam sredoveč čovek . možd jesam vrem da batal dečj glupos . to jesam oduvek bil bit , da ne igra identič lik koj rad ist , jer jesam proš 22 god . ne pen se uz stepeni viš . -u naš vrem , penj jesam se u štikl . naš vrem ... jesam sad . -misl da ulaz u nje nevinost . misl da jesam tek ulask u tu zon poč da jesam se sećam mal viš na fiziološk nivo . -nesves , intuitiv se vraćam u lik koj jesam toli dug glum . mal jesam zarđ na počet , prv par dan . ali ubrz , oseć jesam se kao molder , dolask na set . sasluša me . -ne , sluša ti men ! -moraš ima poverenj u men ! zabav jesam bit uključen u ovo . jed od razl za moj uzbuđenost jesam taj što se svet komplet promen od završed serij 2002 . god. , što jesam nedug od napad na svet trgovin centar . američ javnost jesam ver vlad . nis žel da zna za zaver . sam da ih njih vlad šti . -či se da se dost stvar na koj nas jesam molder upozorav ostvar . sve nas pra put telefo . izn jesam dron . -mnog tog se promen u svet , a dosij x dobij prili da isprič prič iz te perspektiv . nap na stc jesam biti laž . to jesam bil zagrev za iii svet rat . džoel mekejl igr ted omalij , konzervativ vodite emisij . sam sazn da ću bit deo serij čij jesam velik obožaval , nisam mog da ver koli imam sreć . a ond upozna dejvid duhovnij i džilij anderson . tak jesam kul . mnog jesam ih zapitk . misl da jesam skont da jesam fan . pogotov kad jesam zatraž da istetovira autogram . izabr jesam džo nakon što jesam vid njegov nastup na večer dopisni bel kuć , koj jesam biti urnebes . ima jesam kvalit koj jesam traž . -veo jesam konzervat . ali , njeg idej o teorij zaver se podudara s molderov . sve jesam deo zaver , koj jesam poč pad nlo u rozvel , 1947. god . moj lik žel da kontaktir molder . i tak poč . pridružić mi se u vož ? -dobr jesam i ovd . niskoleteć leteli kor tzv . prljav kutij za snim razgovor . viš vol privatnost . -čij leteli ? on jesam spo lik s intern koj ver da osim vanzemalj zaver postoj i ljud . -treb mi vaš ekspertiz . -za šta ? uznemir jesam glaveši obaveštaj služb . započin nešt što se pretvr u ste . gde jesam ? dosije . -ne znam . reč da nik nij silaz ... da nij dir . nij za 13 god. , otk jesam ti i ska napust bir . misl da jesam skiner najpr doveden da bud barikad onom što molder i ska rad , ali jesam ipak shvat da pokušava da iznes isti na vid . na kra jesam post vaš as . još jesam na pozicij , ali mu ne pokaz naklonost , jer jesam skor 25 god . pomoćnik direktor . možd to ima vez sa njegov odnos sa molder i ska . treb mi pristup dosije x . -o čem se rad ? oboji jesam ponov ušl u svoj ulog , i izgleda jesam prirod . i bil jesam zabav . -duguješ mi odgovor ! -smir se , molder , pre neg što oboji popizd . -u 1. epizod se rad o devoj koj jesam ote vanzemalj . angaž jesam prediv glumi anet mehendr . verovat me ne prepozna . -ne , misl da biti se set . prič ide u fascinantn smer , ka neč što jesam aktuel . kris prikaz nešt jak bit . -an me ispt u vez svog lik , nešt neočekiv , pa jesam preparav scenar na osnov nek pitanj . razmišlj jesam o lik ona kak scenaris nek ne rad . zaist jesam upozna . kris mi jesam dao dost materij ... odak jesam , zašt jesam ovd . -nan jesam tok viš od 20 god . koli jesam put otet , svet ? -ne broj viš . a tu jesam i laž sećanj koj umeć . -sećanj umetn pre stvarn , kak biti ote zaborav . -pozn mi jesam sindr . ska jesam takođ bil otet , pa nerad žel da se vra tam . veo jesam dobr glumi , i uživ jesam u razr nje lik . bil jesam lep sarađiv s njom . bil jesam par . -izvi , šta ? -vi i g. molder . a ima i det . -molder i ska ima det . oduvek jesam bil nejas kak se to des , jer vrem i mest začeć nij bil poznat . ali , to postaj već pit kak napred . kao rodite , izn jesam teš žrtv kak biti ost bezbed . za njegov dobrob jesam ga dal na usvaj . ali ne mog da ne misl na njeg , foks . postoj krivi zbog odricanj , iak jesam to zar njeg bezbednos . najinteresantnij jesam zamišlj kakav biti ti život biti da jesam odgaj det . ima biti 15 godi sad . -da . propust jesam sve njeg godi život . i nek mrz seb što nisam ima hrabros da osta uz njeg . ispolj jesam nek jak interesant , dubo pitanj u vez porodi , napuštanj , život , nerešen pitanj . uvek jesam zabav , sa aspekt glum , rad izaz materijal . ver da ćeš nać odgovor na najveć misterij , i bić uz teb . ali moj misterij ... nik neć dob odgovor . neć vam otkr kak se poigrava mitologij , ali ima tog . sviđ mi se preokr koj jesam kris uve u mitolog . već jesam najav da će pušač da se vra u ser , i odać šta mu se des u final serij , i kak jesam mog da preživ sigur smrt . imam mal probl . molder jesam moj neprijatelj , ali i nek kog žel . narav , neć reć šta će se des . -ima nov pristup mitologij . možd prikaž i vladi prikriv dokaz o vanzemalj . 1973 . god. , formir jesam sindik rad učestvovanj u projekt kolonizacij svet stvaran vanzemaljsko-ljudsk hibrid . projek jesam biti neuspeš . sumnjam da jesam prest da pokušava . ponov okuplj i zajedničk rad jesam bil moć . ali , ima mnog tešk pos , jer jesam zna da zbog povrad serij neć bit dobr ako jesam to sam pobedničk krug . mor bit original i svež , i bolj neg ikad . mor napor da se rad . prv dan jesam biti neverovat . pokušav jesam da bud smir . svet , ovo jesam dej ska i foks molder . -zdrav . det u men jesam vika : aaaaa ! dejvid i džilij jesam post ska i molder . bil jesam neverovat . drug dan jesam bil u vankuver , tok podn . gleda nas jesam 1.000 ljud . bil jesam veo uzbuđe što jesam dejvid i džilij na uli . -džoel jesam rek : da li jesam uvek ova kad snima napo ? rek mu : ne , ovo jesam specijal prili . nalaz del vankuver koj lič na del vašingto , i sve osta stvara digital . napis jesam sekven , pad koj mož bit rozvel u 1. epizod , i kao i uvek , kad rad sa mark friborn i njegov studij , smisl jesam pad nlo koj jesam mnog već i bolj neg što jesam zamišlj . kris jesam ima predstav o leteli . to jesam bil dobr osn . svi jesam žel da vid leteć tanjir iz 1950. godi , ona koj jesam uzrok str i pitanj . verovat jesam naprav već od onih za televiz . njegov prečnik jesam biti 15 m. u prav veliči . biti jesam potreb tim slikr i skulptor i vizueln efek . svi jesam rad na tom . sve jesam urađ u grad , rastavlj na del , otpremlj i skloplj . sećam se kad jesam prilaz i bil na tom ogromn prostor . i tam jesam biti ogrom leteć tanjir . pomisl : bož , ovo jesam kao film od 100 milio dolr . najež jesam se , jer jesam zna da jesam deo neč poseb . mest pad jesam fotografis uživ . pad jesam rezult vizueln efek . to jesam spo komp . animacij za nlo , a ima i simulac česti . to jesam mora da se uklop sa prav nlo set . vizuel efek jesam odrad letenj , ali jesam mi une prav sastoj . 3 slupa leteli , jarak od 300 m , i eksploziv za kreir mest za pad leteli . ovd će bit vazduš top . ispaljivać del . kris jesam mog da stav glum pored leteli , da jesam ose . stig na set i vid ono što jesam sam mog da zamisl . biti jesam oduševljen . -dosij x jesam bazir na lik . ovd ima dost akcij . kak scenar pristiž , nema vrem za pripr . bil jesam dost kaskader i vožnj kaskader . bil jesam dost ubijanj i rastavljanj ljud . ska obar čove . džilij jesam sve to sam urad . izgled jesam odlič i vešt . pet , šest kaskader jesam bil zapalj . to zaht dost proraču i paljenj i opas jesam . moraš metodič da radiš to . tu jesam dost faktor . ima kadr sa vizueln efekt . molder jesam mor da bud bačen niz hodnik . -sad ! veći jesam urađ pomoć kaskader pojas . efekt jesam sam uklonje žic . -sa svom tom akcij , kris žel da bud real . iak ima čudovišt i vanzemalj , mor ima smis i izgled realistič . zabav mi jesam da učim stvar koj ne znam . vid molderov stra koj nis dos . pokaz znanj borilačk vešti . Žel da bud stvar . kak biti se molder bor ? i kris i dejvid jesam ima ist odgovor ... kak jesam nauč u kvanti . nakon udar ... udar lev ruk , zaustaviš ga i udariš iznutr . drug lik u borb jesam sob . izgled sob na set diktir sled borb . Šta mož uništ ? Šta polom ? Šta poruš ? poč jesam odat i osmisl borb gde ćem slom taj prozor . ode sto . slam stoli . iseck jesam to na 3 do 5 potez za dejvid . des , des , lev . -a , da . -da biti mog da nauč i urad veći jesam . akcij ! -to jesam bil dve linij u scenar . a treba nam jesam 9 sat da snim . -ko te jesam posl ? ako ima sreć , dobić nazna šta sled , i mog da poč da grad ili dizajnira , da dob prednost . poseb za šmin . -ubistv jesam skorašnj . oduvek jesam žel klasič , univerzal horor , kao stvorenj iz crn lagu . ali , treba mi izrag i da urad nešt smeš s čudovišt . mor da bud pokretljivij . -umest da 10 sat prekriva nek od glav do pet , naprav jesam veli protet doda . sve jesam naslik unapred . kad jesam stig na set , sam jesam spoj del . -Šminker jesam tu za čudovišt . za to živ ... posta čudoviš . posta sopstv kreacij . ovo se uprav des ? ! decenij mog život u ovo kancelarij u potrag za istin . i sve vrem me jesam vod nos kroz mrač uli do ćorsok , baš kao što jesam planir . -poster jesam post kult , on jesam zaprav src serij . jer ne piš ver . piš Žel da ver . to jesam borb za pronalazak isti . oduvek jesam se pit ... da li i teb ne laž . naslov 1. epizod jesam moj borb . čit jesam odlič serijal knjig knausgard . prv , moj borb , jesam o njegov život . pomisl jesam , zašt da ne zavir u molderov život ? ska , sluša me . obman jesam . oboj jesam . ali 6. epizod takođ nos nazov moj borb , ali jesam ona skali , i videć deta nje borb njen oči . Želiš nešt da mi kažeš ? -nešt moraš da znaš . deo men se uvek vrać serij kao obožavateljk , i u sam par sce , imam dost bogat materij za glum . kad vid pilot , set se trud koj jesam uložen , greš i potencij . noć u šum sa dejvid i džilij . kiš koj lij , hladnoć . pilot jesam biti čud . podseć me da kad veru u nešt , i ima str ka neč , ispl se . vid jesam ovo pre , veruješ da jesam na trag nek isti , da možeš spas svet ! -ov će konač bit njihov kra . bić tvo kra , molder ! vol intim sce izmeđ molder i ska koj nas zbližava , nadovezujuć se na istorij serij . sluša me ! kao tvo prijatelj i lekar , na opasn jesam put ! znam šta rad . -mog bis da snim 12 različit serij od ove . veo jesam flesibil tonalit , akcij , mitologij , kao i temati . mož se razv na raz nači . fan vol sve te nači . izgleda jesam ova ? -stvorenj koj jesam vid jesam ima sam 2 oka , i nos jesam donj veš . -bokseri ili gać ? s jed stra se čin kao da nij proš nima vrem , i kao da jesam sam nastav gde jesam sta . s drug stra , kad jesam trč pre nek dan ... izvi ! -ma privatnos , mol ! ako snima dosij x , snima do maksimu . misl da ja jesam . biti jesam go . i transform . i seksual uzbuđen . sve jesam rad . fan jesam jak uzbuđe zbog povrad . fenomen jesam još tu . isti jesam još tam negd . možd ... jesam to nog . definitiv jesam život . one ne ispalj krv iz očn jabuči . -re to rogat gušter , koj plj krv iz oči . -intern nij dobar za teb . prediv jesam bit mal deo ovog svet koj toli vol . zabav jesam ušet u ova kultur fenomen i bit deo njeg i vid glum kak igra kult ulog ponov . ovo jesam opas . -kad nas jesam to zaustav pre ? deo jesam televizij istorij . jak jesam mal , ako ih ima , serij koj jesam pozna kao dosij x. drag mi jesam da će , kad umr , ljud reć : glum jesam dosije x . Žel da vas priprem za ono što ćet vid , g. molder . nem ovakv serij na tv- viš . mož sam da povuč nit i vid šta će otkr . prič jesam zaist interesant . -nik nis bil u već opasnos . ond urad nešt povod tog . -povratak dosije x jesam magič . sprem jesam za ovo ? -misl da nem izbor . titlovi.c