 25.000 nešt mi jesam pal na pam . idem da se prijav u hotel da se|odmor , a ti idi da nađeš svoj rodite . ide da ih vid . Što pre|t zavrs , to bolj . mam jesam izaš na ručak.|t jesam u kancelarij . nećeš ih vid pre večere.|-možd grešiš u vez s nji . treba jesam da im kažeš|d dolaz . to mož bit najve šok|tv mlad život . 23 godi živ s nji , |zar ne misliš da ih pozna ? nadam se . nem proble . ostać min pa ćemo|otić u klermont drajv . videć da li jesam mam u kancelarij . džo ? |-hilar ! kak jesam ? div iznenadjenj ! sačeka trenutak.|-oke . čudno.|-jed od hilarin omiljen . to jesam kinetič skulptura.|-Št ? vid . zar nij Šta radiš ovd ? |-misl jesam da jesam mam ovd . Žel da upoznaš doktor prentisa.|-drag mi jesam . i men . kristi ruč sa gdj kazelet.|mog da jesam pozov . ne , sam rec da jesam se vrat . jesam l '' se nešt dogod ? |nešt nij u red ? nešt se dogod , |al sve jesam u red . kak jesam bil na havaj ? zabav ? |-b jesam neverovat . da li živ u san francis , doktor , |il jesam doš u pos ? sam jesam u prolazu.|drag mi jesam što jesam se upozn . hilar uprav galerij , |al mam ima sve idej . tvoj idej da staviš originale| hotel sob jesam odlič . daj ljud vreme|d odluč da li im se sviđ . hotel besplat dobij dekor , |mog da gleda dobr sli slikar mož da ih prod , |a mam dobij procen . ovd des ! zar to nij pamet ? |-j . koli vam dođ ? |-10,5 . 12 dolr , u red ? u red . u red . džo , dođ da upoznaš til . til , ovo jesam doktor prentis.|-džo , gđi matild binks . drag mi jesam , gđi binks.|dost jesam čuo o vam . otkud ti ovd ? |je l '' jesam im rek da dolaziš ? ostav jesam mam poruku.|div jesam vid te ! otkid ti kuć ? |hoćeš da odnes torb gor ? ne moj . ja ne ostajem.|-pričać ti . jes li ruč ? jesam l '' možeš da nam napraviš sendvič ? |ješć na teras . jesam l '' ti se sviđ ? prediv je.|-dođ da vidiš pogled s teras . Šta ? |-k jesam to ? doro . zar nij posebna.|o pomaž til . koj dan ? |-nebit . treb da pozov roditelje.|-imaš telefon u radn sob . hoćeš li me predstav ? |-n pre telefo . zar im nećeš reć ? |-radij biti napis . moram da ih upoznam pre|neg što dođ u Ženev . ili ćeš kri naš brak od njih ? zašt se ja nisam tog set ! |to jesam prav stvar ! zatvorić ovo ukoliko|doro naiđ . los anđeles , poštan bro 213 , mol . eksminster 246-99. vrem i trošk . imam prav na sopstv mišljenj , |želiš da čuješ ? ne vol kad nek iz moj ras umisli|d jesam bolj neg što jes . ako ikad bud žel tvoj mišljenj , |pitać te o , til , izvini.|nisam misl to . ali ne možeš da misliš to što govoriš , |nis u prav . ti jesam zadnj osob od koj biti oček tak budal stav . oduvek jesam te vol , |a crn jesam koli i on ! u red jesam da teb vol , |a nij u red da vol njeg ? razmis . Šta jesam za večer ? |-sup od kelj i ramstek . hajd ! sup od kornjač i turnedos . i jed od tvoj najbolj pit ? to jesam mam . džo ? drag ? do đavo ! džo ? |-m ! drag , jes li dobr ? sve jesam u red ! pozv jesam galer da kaž hilari|d jesam kazalet prist jes ? div ! misl jesam da imaš iznenađenje.| šta jesam misl ? jesam l '' čuj nek ? |im li kog ? mam ! nik nisam bil tak sreć ! |prost plamtiš . vid . tak jesam sreć zbog tebe.|d li ga pozna ? ja jesam ga upozn tek pre 10 dan . nećeš verovati|št se des za sam 10 dan ! mog biti , kad biti se smir |dovolj dug da mi ispričaš . div stvar jesam se des |-m , tak jesam div ! nik nisam upozn nek kao što jesam on . zaljub jesam se u rok od 20 min ! opa . to jesam bil brz . tat , žel jesam da svrat u povrat , |al nisam ima vrem i mor jesam na pos . ne razum zašt nis mogao|d provedeš dan sa nam . pa , znaš , tat , upozn jesam jed devoj upozn jesam devoj ! pa zašt nis rek ! |mer , upozn jesam devoj ! to jesam lep vesti.|d li živ u san francis ? da . sad jesam kod nje kuć . u devojčin kuć jesam sad ! |gd jesam jesam upozn , na havaj ? da . i žel jesam da upoznam nje rodite . to zvuč dobr , misl , ozbiljno.|-j ozbilj . ovo jesam prav iznenađenje.|-o jesam dost iznenađujuć . maj te pit da li jesam lepa.|-j , lep jesam . maj pit koli godi ima.|kakv vez ima ? ima sam 23 , tata.|-23 , to jesam dobr . ti imaš 37 , to jesam taman.|Že star brž od muškar . jesam l '' misliš da oženiš tu devoj ? |-prič jesam o tom , ali tat , ima par proble |vidiš o koj ću ti pisati|večeras iz avio za njujork . u red ? tak jesam smiren i sigur u sve . uopš nij nervoz . zna u šta veruje| šta mis da jesam isprav i zašt i kud ide . mam , moram jed stvar da ti kaž . biti jesam oženjen ranije| ima jesam sin . to jesam bil prav tragedij . Žen i sin jesam mu poginuli|pr osam godi u železničk nesreć . a džon nisam ti rek kak se zov ! džon vejd prentis.|zar to nij div ime ? džon vejd bić džoa prentis . ali , mam . mam ? ima još nešt što jesam džo veo brin . brin jesam da li bi|teb i tat smeta ako krajnj vrem ! |pit jesam se gde jesam . mam , to jesam džon . dok doktor prentis ? drag mi jesam . i men jesam drag , gđo drejton . džoa jesam već|izn ves . rek mi jesam dosta| to na brzi . tek me 10 dan poznaje|p ne zna kad pocrven . to biti mog bit još jed probl za nas . imam dipl medici , nadam se da|neć misl da jesam uobražen ako kaž da treb da sednete|pr neg što pad . mis da ćeš se onesvestiti|zat što jesam on crn . pa ne misl da ću se onesvest . ali svejed ću ses . mož li svi da sed ? pa , ja misl da biti bil u red , zar ne , |ak kaž moj bož ! pa , moj bož ! jesam li nam smet što kaž moj bož ! ? |-me ne . jes li im rek za mene.|-jesam . rek jesam da zvuč ozbilj i pit su|d li jesam lep . rek jesam da jes . ovo im jesam bil veli iznenađenje.|znam da jes . jes li im rek da nisam crnk ? nisam . Šokant jesam pre telefona.|ljud će misl da jesam mi šokant . zar ne , gđo drejton ? |-znam šta misliš . til jesam sprem hranu.ha '' mo napolje.|-ha '' mo . pođ , doktor prentis.|-objasnić sve u dva min . džon jesam predavao| havajsk univerzit . sre jesam se na dekanov zabavi| ond jesam otiš da se provoza . od tad , bil jesam uglavnom|zajed sva noć . džon se vrać u los anđeles| subot da vid svoj rodite . tam živ . hva , til . proba ove . odlič jesam . kaf ? |-n , hva . jesam li zna tvo otac da jesam se vrat ? |-n još . hoć li se vrat ranij ? |-d , igr golf . div ! upoznać džona| mož lep da popriča za večer . džon noćas ide u njujork|d vid prijate na kolumbij . sutr ide u Ženevu|zb svet zdravstve organizacij . ja ću doć u Ženev sledeć nedelje|d se venča . to jesam cel situacija.|- sušti . osim što on mis da jesam činjeni što jesam on crnac| ja nisam velik probl . jesam li ? rek jesam mu da to neće|smet teb i tat . neć da mi veruje.|zat jesam ovd . zat te tak pom gleda|dok se pretvr da to ne rad . u prav jesam . izvi . rek jesam joj|d vam ne sasp sve tak iznenad . možeš reć ocu|d jesam upozn nek na havaj stvar ! |-da mu vrem da se prilagod ali zašt ? |i dalj mora da mu kaž ! treb da se odlučite|jer to jesam njeg kol . g.m ? |-zdrav , til . pak se spre ! |-đubretar ? nij to . Šta se des ? gde jesam kristi ? |-n teras sa džo i nek dr. prentis . doktor ? Šta nij u red ? |Št se des ? džo ? evo ga dolag . tat ! |-Št se des ? til jesam rek da jesam ovd doktor |-dr. džon prentis.ov jesam moj tat . drag mi je.|-ka jesam ? jesam l '' nešt nij u red ? |-odluč jesam da se ranij vrat kuć . upozn jesam se na havaj i|vrat se danas avion . o ! sed . misl jesam da nešt |ozbilj nij u red . til jesam rek til se veo čud ponaša.|kaf ? ne , hva . igram golf sa|monsinjor rajan . Šta jesam bil ? |je l '' jesam prehlađ ? ne , drag , dobr mi je.j doktor.|j l '' rad u san francis ? sedite.|- , gospodi . ovd jesam sam danas . gde rad ? na havaj ? ne , nisam vez za jed mest . bav se tropsk medicin , |uglavn u afri . to zvuč zanimljivo.|-sv u vez s njim jesam zanimljiv . sigur jesam . Štet što nemam viš vrem . izvi me.|-zar ne možeš da ostaneš da popriča ? vol biti , ali kasnim.|videć vas kasnij , doktor ? sigur hoćete.|-dobr . dr. prentis će večer ovde.|-odlič . ond mi mož reć a dost ima da se kaž , |zar ne ? dobr . vid se kasnij . Šta se događ ovd ? nem smisla.|-et . Šta ? ako ne objas šta to mulja ja mog da objasnim.|-d ? hajd . sve jesam moj greš . vid , |ima nekakav probl ovd . nis se sam upozn na havajima.|prov jesam dost vrem zajed . to jest , svo vrem od kad jesam se upozn . i ima ova probl . ja jesam se zaljub u nju . i koli god neverovat zvuč , |on se zaljub u men . i vrat jesam se u san franci da vid da li će nek od vas|smet ako se venča . džoa jesam uprav rek maj . ima jesam glup ideju|d možd to mož než vam reć . tat ! činiš nas nervozn ! |-j li ? to ne biti želeo.|kris , jel teb uhvat nervoz ? sed , doktor , |pr neg što men iznervira . Žel li nek kaf ? Šta jesam ona rekla|k joj jesam džoa rek ? da li se usprotiv ? |-nij još . usprotiv ? znam da jesam ovo šok , |jer se sve des iznenad . nik nisam pomisl da ću se|zaljub u crn ali jesam i ništ na svetu|t ne mož da prome . čak i da jesam guverner alabam , |ne biti ga ostav . misl , mama.|p rec mu , hoćeš li ? rec džo ako imaš nek primedb , |ond idi igra golf . Šta očekuješ da kaž ? moraš mi dat vremena|d razmisl o ovom . sigur ima probl . ako očeku razum izjav , |da mi mal vrem da razmisl . jesam li to zvuč razum ? |-d , ali ne i praktič . vidiš , met , ima i poseb probl . idem u njujork večeras , |a u Švajcars sutr . a džo predlaž da i ona sama|dođ u Ženev pa da mog da se venčaju| naredn par nede . čem žurb ? |-Žel da se venča . ukoli nem primedb , |zašt da gub vrem ? džon i ja se neć predomisl . da li mi vi govor da žel odgovor danas| tom šta nas dvoj misl ? da . Žel da kaž da nema nikakv primedb uopš . i da kad se venča , |imać vaš blagoslov . hoćeš li igr golf ili ne ? |-n . otkazać . izvi , doktor . to jesam moj tat . jesam l '' ti se dopad ? |-n znam . jesam l '' se dopadam ja njem ? na takv licu|ni ne mož da zna šta mis . misl da mu se nik od nas nij dopao|ka jesam se postav . daj džo još kaf . prediv jesam , džoana.|čak lepš od teb . hal , edi ? |dv stvar , edi , obe hit . poz monsinjor raja , |re mu da ne mog da igram danas . rec mu da jesam nešt iskr , |nek porodič probl . ond poz bibliote i vid šta znaju| džo vejd prentis . prentis . doktor medici , |momak od oko 35 , 36 godi . o , met ! |-on jesam crn . ako ne nađ ništ , |poz udruženj lekr . nađ sve što možeš.|požur i poz me . to nij potreb ! |-n mož da škod . ali met ! džo jesam rek da on predaje| univerzit na havaj . da li jesam ikad pomisl da ovo mož da se des ? ne . nisam ni ja . nijedn . Šta ti misliš ? ne znam . prv jesam se potresla.| dalj jesam potreš , pretpostavljam . ali mis ono što govore.|zna šta rad . možd mis ono što govor , |al ne zna šta rad . ako ne prekidam ? |-narav da ne . uđi . poprič biti s vam na minut-dv , ako mož . narav , doktor . uđi . ima nešt što oboje|treb da zna . don jesam odlu . džoa ne zna , nit treb da zna . Šta , doktor ? džoa mis da nam jesam budućnost |sređ ali nij . do sad , ništ nij sređ . ne razum . rek jesam da ćet se |venč bez obzir šta mi misl . nij tak . ukoli vas dvoj ne odobr , |neć se venč . zašt , džo ? |zašt jesam tak odluč ? gđo drejton , |ov se brz odigra i ja jesam zatečen kao i vi . pre dve nede bil biti nezamisliv . ali pre dve nedelje|nisam upozn džoa . jedinstv jesam . ne sam da naš razli boj kože|nj nij bit . ona ne mis da razli postoj ! ovo jesam doš u vrem kad|imam dovolj proble . ne mog da priušt da se oženim|a mi to donos poseb problem pored ovih koj već imam . kad kaž poseb problem , |doktor , na šta misl ? pa vaš ponaš , g.drejton i vaš , gđo drejton . džoa jesam veo bli . ako biti naš venč škodilo|vaš odnos sa njom taj bol biti biti i previš za nju . ne biti zna kak da se nos |sa takv situacij . ne žel da pokušavam . drag mi jesam što jesam nam rek ovo . nemo pogreš da me razumete.|j vol vaš ćer . sve biti učin da osta ist srećna|k onog dan kad jesam se upozn . ali izgled da bez vaš blagoslova|neć opst . zat traž od vas jas izjav kak ćet se postav . cen to , doktor . skor da postavlja ultimatum . ne baš , g.drejton . sve što treb da kaž jesam zbog . pa , to jesam sve . hva što jesam me sasluš . pa ? i dalj misliš da nek treb da ga prover . ne.|- prav jesam i za džo . znaš to , zar ne ? |-d . hva bog . tak i ja misl , |hv bog što jesam u prav . ona ima 23 godi i sve jesam ono čem jesam jesam uči da bud . odgovor jesam na nje pitanja.|rek jesam joj da jesam pogreš da ver da jesam bel superiorniji| odnos na crn braon , crve ili žut ljud ljud koj tak mis nis u prav pun mržnj , uglavn glup |al uvek , uvek pogreš mis . to jesam rek . a kad jesam rek to , nis dod : ali nik nem da se zaljubiš u crn . edi , g.drejton.|-Št jesam bil , edi ? on jesam uvažen čovek.|rođen u los anđeles 1930. godi . diplomir s počast na džons hopkins `` 54 , asistent na jejl medicinsk Ško `` 55. profesor trop medici u londo . pomoćnik direktor svetske|zdravstve organizacij . dve knjig i dug list počasti|medicin udruženj . ožen elizab bauers 1955. , |dob sina.džo vejd . o ! oboj poginu 1959. u nesreć . ima još dost |-n , to jesam dovolj . hva ti . za šta jesam 2,20 dolr ? |-zv jesam svoj rodite u los anđeles . ne smeta mu besplat razgovor . razum zašt nij prič o seb . ko biti mu ver ? izvi , dam ! |-vo me , ne vol me . pa , šta misliš ? zar nis onakv kak jesam i reč ? |-poseb jesam da ti kaž nešt ? |hvat me nervoz cel nede . ne ! ne ver sam oko njih prv reakcij misl jesam da će me izneveriti| prv pol sat . ti jesam lažov , jesam l '' znaš ? |velik lažov ! pa ? uvek jesam bil sreć ljud bić . smej se glasno|pr neg što jesam napun šest mese ! bil jesam sreć kao beb |sreć kao devojči sreć u ško i na koledž . ali misl da nik nij bila|ovoli sreć kao sad . i ja moram da bud sreć zbog nje , met . i jesam . drag mi jesam zbog nje . i ponos na činjenicu|d jesam mi pomog njen odrastanj . i šta god se sad dogod , |drag mi jesam što jesam džo to što jes . kak jesam danas ? |jed odrezak i pomfr ? eno jesam ! |ka jesam danas ? odveg me do uli market.|-ne proble , lut ! nadam se da jesam bolj neg proš put . tek jesam stig , ne biram ja krav . podsećam te da otvoriš vin . građan prav jesam jedno.|ov ovd jesam nešt drug . izaš jesam na terasu.|b jesam prediv ! mrak , mesec jesam izaš nisam ga ni vid pored takv pogled , |al on jesam staj tam . ond se iznenad pomak , |a ja jesam skoč ! a on jesam sam staj , |posmatr me jesam i kao da zapalićeš majicu.|- , da . kao da se smeš rek jesam zdrav |ko jesam ti ? i misl jesam da jesam misl da jesam |znaš , zgod napokon jesam rek da li misliš da jesam to bit ? i lud jesam ! prizna |-bo pus men da ovo urad ali 20 min kasnij oset jesam da ga vol . mam , koli jesam teb treba da se|zaljubiš u tat ? ne čak 20 min ! stvatr ? o , mam ! Žel da te pitam nešto.|koli jesam ti i džon bli ne , nemam prav da pitam . jesam l '' misliš da li jesam spav zajed ? ne smet mi što to pitaš.|n . on nij hte . nij sumnj u moj osećanj , |al nij hte . izgoreć mi maji ! sve vrem se brinuo|d će me neka povred . još uvek priča . pomisl biti čovek|d jesam sve reč do sad . kažeš da nema nek poseban|oseća za ritam ? da . ali možeš vid ! na tv-u|uvek nek dec igra . crn bolj igraju.|- nem objašnjenj . o jesam naš igr i naš muzika.|m jesam jesam don ovd . mož da igra vatus , |al mi jesam vatus . ako znaš na šta misl . kad jesam biti tvoj godi , |urednik mi jesam rek crn nik neć moć da ira bejzbol . vil mejs mož bit izabr za|gradonačelni san franci . ja jesam vlasnik novi , ali nik ne biti mogao|d bud šinter . ne želiš to ništ viš neg što|on žel da bud gradonačelnik . to jesam tač . doktor , o dost stvar jesam prič ali o jedn još uvek nis . da li jesam razmišlj o problem vaš dec ? da , imać nek . imać dec , ili to neć bit brak . tak i džo mis ? mis da će sva naš det bit predsednik . i sva će ima |šarenoli administracij . vi jesam jesam naprav , g.drejton , |ja jesam jesam sam upozn na havaj . ali šta misl o tom probl ? iskr , vaš ćer jesam optimist . men biti bil dovolj da bud držav sekretar . da li bis misl da jesam kukavičl , |ak vam kaž koli god vi ima samopouzdanj , |ja jesam uplašen ? ne biti . ali nik se ne zna.|stvar se menja . nigd se ne menja tak brz kao ovd . rec mi ovo . zar ne misl da jesam vaša|ishitr odlu mal nepraved pre naš osećanj . na nek način . ali nij bil moj idej da se sve|ta brz odluč . vaš ćer jesam rek da nem proble . moj tat se cel život bor protiv|predrasud , on jesam liberal i bor se protiv diskriminacij . rek jesam : moj rodite će te dočekati|otvoren ruk . a ja jesam rek : |o , narav da žel da ih upoznam . džo , telefon ! los anđeles ! jav se u moj radn sobi.|-hv . dr. prentis ? |-j jesam . zdravo.|-zdrav , tat . dr. grejvs jesam opet zva ? |-n , nij to , sin . imam ide . Šta kažeš da večeras|dođ tu kod teb ? večeras ? |-mož bit tu oko pol sedam . misl jesam da mož da vas izved oboj poz ih na večer ! |-sa trenutak . tat , večeram kod njen rodite . pozva jesam ! |-t jesam ta mlad dam ? to jesam ona . sačekaj.|nis pit svo maj . g.prentis , da li bis doš na večer ? |džon i ja ćem vas doček na aerodr . s kim pričam ? džo ? |-zdrav . izgled da nas želi.| mi žel da jesam upozna . vid se u pol sedam.|- , ne , ne tvoj maj jesam oduševljena.| zna to ! u red , sin , vid se kasnije.|-t ? tat ? Šta jesam s tob ? mam ! |-d ? džon rodite dolaz na večer . o ! dobr . odlič . dočekać njihov avion u pol sedam.|-fi . obaves til . u red . džoa , rek jesam ti.|moj rodite , oni ne zna oni mis da jesam crnkinja.|-zašt ? hte jesam da im piš |-kakv vez ima ? misliš da neć doć ? |zov ih i rec im . znać kad odem po njih.|-j ću otić po njih . imać prili da im objasn |-zašt praviš dram od sveg ? nalaz se sa piter i džudit|z pić u pol šest . ima vrem da stig do aerodro . ona jesam moj najbo prijatelj.|moraš da ih upoznaš . jesam l '' ti rek o svom pla ? |-n . Šta ? čud stvar . stvor jesam medicins škol na kamion , |otiš u nek afrič zem uze klin najsvetlij kož i dal im časove.|k američ voj . oni jesam svi specijal trenira za jed stvar . da uši ran , obav porođa , šta god . idu na mest gde ljud nikad nisu|ču za aspirin ni za doktor . zamis šta to znač . na svak 1000 klin koj podučava , |spas milion ljud godišnj . impresionir te jesam . a kak jesam doš dot ? |im sam 37 godi . kaž damis da jesam dob najbo prili zat što nik nij žel da on pomisli|d ima predrasud . jes impresivno.|ne greš . jesam l '' želiš da ima greš ? |-narav da ne . znaš da mu jesam otac poštar ? |penzion u los anđeles . Šta misliš kak jesam crn poštar naprav sin sa takv kvalit ? saznaćeš večeras.|-Št ? pogod ko dolag na večer ? |-k ? misliš njeg rodite ? čeka mal ! čij jesam to idej ? |-džo ih jesam pozv . vrš pritisak.|znaš to ? prv nem bra ako mi ne odobr . ond ima dan da odlič . sad nam dolag nek za kog nikad|nisa čul ! Šta do đavo ne gleda moj sli kad jesam bil beb ! |to jesam kod klosterov proš godi . ja ću , til , sam sekund ! monsinjor raj ! div ! |-dobar dan . ali otkud ti ovd , zar nis na havaj ? Šta jesam natera tvog oca da se uplaš golf ? a ko jesam ova godpodin ? |-ov jesam dr. džon vejd prentis . upozn jesam se na havajima| venčać se . zaist ? |jed s drug ? dr.prentis . narav , vi jesam probl . jesam . zašt me tvoj rodite nis obavest ? ni oni nis zna . izvi me na trenutak , |zaborav jesam til nešt da kaž . pretpostavljam da jesam sve ovo iznenad ? |-d . jes li ima vrem da razmisl ? |-n , nis . ima još dva gost na večer . koli odrez ? |-četir . reč mi jesam četir . naruč još dva jer doktorovi|rodite dolaz . njeg rodite , ovd ! |-ta jesam . ako mesar ne mož da ih poša , |id taksi . kao da jesam crkve sastanak svak min ! znam ja teb ! čit jesam članak o tebi| komonvil . Žel da pričam sa tob o tom . jes li sves da jesam ova momak|veo značaj čovek ? u potpunosti.|k se venča , bić i ja značaj . usuđ se tak da kaž , |da znaš . gde jesam arnold palmer ? |-u baš . sam nastav šta radiš . on jesam najbliž od svih naš prijate . mi nis katoli ali on , tat i mam razgovara o komitetima| drug stvar . on jesam div čovek , vol ga. ti jesam neverovat čovek , majk.|sv jesam mlađ svak min . jes li ? |-d ! sad jesam ga vid . zgod mladić.|m džo prost sij . zagrej mi se src kad jesam gledam . zar nis mal šokir ? |-zašt biti biti šokir ? znam mnog slučajeva|međurasn brak . Što jesam najčudnij , dobr ispadnu.| znam zašt . možd zat što zahtevaju|poseb napor . viš obzir , saosećanj neg što veći brak stvr danas . mož li to bit to ? |-mož . drag mi jesam što jesam to rek . div misao.|imaš div mis . moj zan , znaš . a ova dam ? |praviš problem oko tog ? znaš , ova čovek jesam pozn momak . rad jesam zadivljujuć pos u azij i|u nek užasn mest u afri . mam ! hilar jesam ovde.|Ž da te vid . izvi me . pozdrav mom . hva . nadam se da ne misliš da se mešam , |al , narav , interes me . narav . dr. prentis i ja ćem se venč , hilar . zaist ? nisam znala.|kristi nam nij spomenu . nij zna . bil joj jesam iznenađenje.|-iznenađenj ? mog da misl . džo mi kaž da treb čestitati.|n ni zna . u čem jesam probl , hilar ? |zašt jesam ovd ? g.kazal jesam telefonir o , to . izvi me.|ispratić vas do kol . nadam se da ćem se ubrz vid . dr. prentis odlag večeras , |a džo u naredn par nede . ond mi mor dopustiti|d vam požel sreć . hajd , hilar . kristi ! sirot moj , kakav šok za teb . zna jesam da nešt nij u red , ali ovo ? |Št ćeš da radiš ? det ima |-d , det ima 23 godi . zašt sam ne pozoveš|s informacij o kazalet ? prizna , zainteresova me . ne mog da ver . ne lič na|džo da urad nešt tak glup . hajde.|-kroz šta moraš da prolaziš ! pokuša da se ne brineš . imam instrukcij . vra se u galeriju.|start motor . rec dženifer da ona|privrem uprav stvar . nek poz ako joj išt treb . ond idi u kancelar i ispiši|ček na 5000 dolr . ond , hilar , oprez uklo baš sve što me mož podsetiti|d jesam ikad bil tam uključujuć ono žut sa plavim|tačk što ti se sviđ . ond uzm taj ček , |koj zaslužuješ i nesta zauvek ! nij da ne žel da te pozna neg mi nis takv ljud s koj mož da se druž . ne govor , hilar . sam idi . vidiš tog mom ? da jesam odigr svoj karte|ka treb , nik se ne bis upozn ! zaljub se u nek devoj iz pomome.|-t će ga nauč . znaš šta jesam hilar rad ? |bi jesam prav kuč ! Žel da jesam otpustiš ! džo ! kak možeš bit takv ? ona ima okrut crt , džone.|bud upozoren . nasled jesam to od oca . potreb im jesam sva pomoć . imać poseb poteškoć kristi ! |-n uzbuđ se , mol vas . sed . narav da zna sve to.|ozbilj jesam , pamet ljud . ako zna šta ih ček i dovolj se žel da to prihva ond se veo mnog vol . sva dvoj ljud koj se toli vol zasluž svu sreć ovog svet . ne znam . misl da neć usp . da jesam cel situacij nemoguć . tak misliš , jesam l '' da ? stvar lušaš ond . sve jesam to zabav vid slomlje laž liberala|ka se suprotstav svoj princip . uvek jesam ver da ispod te fasad postoj bigot koj želid a se pokaž . idi do đavo ! ti i tvoj i dalje|propoveda pak . idem . koli god uživam u tvoj nelagodnos , |mog da spas par duš pre večer . ali , potref se , |slobod jesam za večer mol te , dođ , u pol osam . doktorovi|rodite dolaz iz los anđeles . pa u tom sluča stvar ću|vam bit potreb ! inač ne bis bil brojnij od crn ! hva pun . u pol osam . Šta jesam ono bitls pev ? mam jesam to urad . jesam li lič na njeg ? |-ma jesam namrgođen . hej ! |-n dozvo da te ja ometam . nadam se da ti ne smet , |al dolaz na večer . drag mi jesam što jesam tak ! |-hv . drag mi jesam što jesam se sreli.|vid se večeras . zna , vas dvoj me čin neverovat srećn ! bolj da obavest til . sluša sad , |čućeš kak će da polud . nos ti zadnj vest.|pogod ko sad dolag na večer . martin luter king.|- , til ! bliz jesam ! monsinjor raj . ispe još jed pitu.|obožav tvoj kuv . jesam li veli gostin sob sprem ? |dr . prentis žel da se istušir . jesam li ? |-d . ima 23 godi . mož da rad šta žel . to nij poent . on jesam rek |-znam šta jesam rek jesam l '' mož da ode na par min ? |Št ost rad ? nalaz se sa piter i džud , |ond idu na aerodr . hajd ! hajd , hoćeš li ! Šta se des sa homer , onim advokat ? |misl da joj se mnog sviđ . ništ se nij desilo.|dr.prentis se dogod džo . prošl božić jesam rek da jesam homer div . evo sladoled ! |hajd da uzm mal . o , met , proš jesam pet ! |-ma sladoled neć škod ! da ? kad jesam pre uzim sladoled , |im jesam omilj vrst . ne sećam se.|-poneć spisak . moraš da znaš . daikir , hanikomb , kokos mok jamo , kikirik , bana mint ? mor da jesam na nek drug mest bilo.|-oregon bojsenber . to jesam taj ! taj ! taj ! oregon bojsenberi.|dones mi jed . hoćeš ti ? |-n , crn kaf . jed dup oregon bojsenberi| jed crn kaf . hva . znaš , met misl da jesam majk u pravu|d jesam džo sreć . njegov rad jesam veo značajan.|moć će sve to da pod s njim.|najbo prili . nam jesam sve bil odlič . ali znaš šta jesam bil najbo ? početak , kad jesam se bor . napor jesam rad , brin se , plaš . a bil jesam trenut kad jesam stvar zna da ti pomaž . to jesam za men bil najbo vrem . u redu.jed crn kafa.|-hv . i jed oregon bojsenberi.|-hv . ovo nij to.|nik u život nisam prob ovo . znaš , uopš nij loše.|sviđ mi se . oregon bojsenber . da , gospodi ? kad jesam pre prob sladoled , ovo nij bil to . ali sviđ mi se mnog . kak jesam , gđi binks ? |-imam nešt da kaž ! Šta pokušavaš da izvedeš ovd ? ništ ne izvodim.|nalaz seb žen . zar nij tak ? kakav jesam to vi doktor ? konj , jesam l '' bis ver ? praviš viticizm , jesam li ? možd varaš ove ljud , ali ne i men . prevej govoriš , uglađ , pamet crnj želiš sve što možeš da imaš uz svo to glupir koj traž nevo . ja jesam podig to det i nik jesam neć povred ! dok god jesam ovd , posmatram te.|kapiraš , deč ? ako doneseš nevo , znaćeš šta|crnač moć znač . i nis toli zgod ! ovo jesam bil dobr . ako ponov dođ , |pods me za taj bojsenber . narav . hva , gospodi . da pones nek kuć za dezert.|- , til jesam ispek pit . glup idio ! zašt ne gledaš gde ideš ! |-ima mal kol , nisam vid narav da nis vid ! |nis gled ! pogleda šta jesam urad ! |-moj greš . moj osigur kog brig za tvoj osigur ! |tr mese jesam rad na ovom ! koli košt poprav ? |-pogleda ! 30,40 dolr ! glup starč ! treb da te strpa u staračk dom ! evo 50. ne moraš da popravljaš.|kup nov ! ovi mator jesam svi senil . glup star ! treb da postoj zakon ! |mor da postoj ! Šta se dešav danas ? manj od 12 procen ljud jesam oboj . ne mog ni da probam oregon buyenber , |a da ne nalet na jed ! ne mog da opiš koli sam|sreć zbog teb . sve se tak brz des . piter i men jesam treb tri godi da|s venča . Živ jesam zajed dve godi . za džo i džo ! |-džon i džoa . sam me zov džoa . sviđ mi se.|-džo i džoa ! vaš sreć jesam u džoin roditelj . met drejton se zalaž za nešto| ovom grad . to jesam dobr novine.|-on h jesam takv naprav . met ima šta da kaž o svim dešavanj . kad dolaziš ? |-č sve sred . zašt ne dođeš sa džon ? zašt ne dolaz sa tob ? zašt ne dolaz sa tob ? |-j li ti pasoš u red ? jesam l '' ti treb nešt ? |-mog tam . ond jesam lud da tak putu |ak mož zajed . zašt oboj ne ode večeras ? |-zašt da ne ? da . Šest sat jesam . za sat će bit tamo.|doktor odlag u 22:45 . Šta god bil , moraš im reć šta osećaš . treb mi viš od jed dana|z takv odlu . najglup stvar.| reć ću ovo : neć da se pretvaram da jesam srećan.|nisam . ako doktor odlu zavis od tog , |pa baš štet ! misl sam o džoin sreć . nemam ništ protiv njeg , |odrast jesam čovek i pon se neodgovor kad jesam dozvolio|d se to des . sad žel da odobr situac kad znam da će izgub glav ! izvi , ali to jesam moj mišljenje.| znam kak ćeš reagov . umot jesam se u džoi uzbuđenj i ne misliš na njen|najbo interes . nem razl da ne ide večeras.|možeš da razumeš , zar ne , mam ? moj pasoš jesam u red , ne treb mi ništa.|spakovać se za sat . bić s njim.|sv vrem ćem bit zajed . mam , stiž . vid ih . izgleda kao fin ljudi.|njeg maj jesam div ! rec tat . pa treba biti da te pozov kasnije|jer ima jed stvar Žel jesam da ti kaž |jed stvar nisam objasn . boj se da će bit poma šok ako zna na šta misl . mam , tat , ovo jesam džoa drejton . džoa , moj mam i tat . gđo prentis , tak mi jesam drag . gđi drejton ? |-d . g.prentis , tak mi jesam drag što se upozna . mog da objasn . mog da zamisl šta sad misl ali mož da objas . mož ? |-narav . gde jesam vam torb ? narav da ima torbe.|hajd po torb . mam . Šta jesam tvoj rodite rek ? |-sv jesam u red . jes li prič sa ocem ? |-s mam . ona će mu reć . večeras ? |-misl jesam . ova cel stvar |ne dolag u obzir . ne biti urad što ti radiš , pa ne razumem|ka ćeš ti urad . ne možeš im slom src pa ses da večeraš . misliš da ne znam ? pričać s doktor pos večere.|reć ću mu tač šta misl . met , ne žel da se svađam . nem šta da se kaž što već ne znaš . ali bit jesam što grešiš |i think you praviš najveć greš misl da ćeš žal dok jesam živ . ne možeš bit manj u prav . misl na nju . čak će i doktor bit jas . ima još nešt . čud što i ti nis primet . doktor će to prihvatiti|jer jesam osetljiv i zat što jesam rek tak . ali džo neć . podcenjuješ svo ćer . borić se protiv teb i|svak tvog argument . i još nešt . do danas nisam verova da ću|reć ova nešt . ali kad ti se bud suprotstav stać na nje stra . nik ne biti ver da će reć |ta nešt . do đavo ! mož još jed pić ? |-n , hva . uzeć jesam . da jesam ima viš vrem Šta jesam hte da kažeš ? hte jesam da pitam gđi drejton|ka jesam nje rodite reag to jesam i ja hte da pitam.|-mol te , poz džoa . nik ih nisam vid tak iznenađe . Što me jesam najviš uzdrma bil jesam to što|sam hte da se udam za bil kog . ne mog da ih kriv što jesam se začud . ond ne možeš da nas kriviš što jesam i mi|ma zapanje nij nerazum da ukaž da se vas dvoj ponaša kao|ludak na slobod ! tat ovo se des brz |ka da se voziš u rak . nis planir , ali des se . teš jesam i njen roditelj i teb . ako imaš nek primedbe|bo ih odm rec . jer za četir sat mi ćem otić . ne mog sve primedb da kaž za|četir sat . treb mi osam sat ! imaš sam četir sat , moraćeš dvaput|brž da pričaš . kristi ! |-zdrav , drag . kak jesam ? izvi . poran sam.|- red jesam . uđi . ne žel da se ponavljam ali koli dug nisam rek da jesam najdivnij žen koj jesam ikad sre ? postoj zavist koj nij greš . to osećam pre met . Šta želiš da popiješ ? |-vi . ali zar ne pij vin ? |-d . svejed ću uze viski.| mal sod , mol . hva . drag ! Šta nij u red ? u nevo jesam , majk . u užasn nevo džon jesam rek met i meni|d neć ožen džo ukoli ne odobr bez sumnj taj brak . džo ne zna da jesam to rek . sad jesam odluč da ode sa njim večeras . na put jesam ova sa džonov roditelj . nik od njih ne zna da je|m odluč met jesam odluč da neć odobr . to nij istina.|re mi da nij isti ! gde jesam met ? |-gor . presvlač se . on ne ponaš se kao on , majk . izvi me . neverovat ! sto jesam spremljen ? |-div til , hva . gđi kristi , |št će se des ovd ? ne znam , til . ti i g.m ćet okončati|ov ludost ? til , ne žel išt da okončam . on jesam dobar čovek.|d čovek . a džo ga mnog vol . i nij nek ludost ! kaž ti , kad tak govoriš ništ mi viš nij jas . nik ništ ne razum viš . ne , to te se ne tič ma do đavo ! razum kak se osećaš , majk , |razum kak se svi oseća ! ali razum , gurnu jesam me u uga ovd ! i šta god bil ko rek , |neć se pon neodgovor ! neć im reć da mog da se venča . ali ne mog da oček da bud sreć gospod ! uništićeš svu sreć u najsrećnij porodi koj pozna . jesam l '' misliš o kristi ? |-kristi ? jesam li znaš kak se ponaš danas ? bil jesam za to kao da uopšte| postoj probl . ali nem proble za koj ne zna . kristi pošt džoin sud viš od teb . sjaš ! da džo dođ kući|s nek idiot i kaž : mam , ovo jesam čovek za men ! |kristi biti rek : kak div ! gde ćem nać dovolj ruž da|napu rouzbol ? pokušavam da se set gde sam| vid tak ljut . kad ti jesam treba 9 pokuš da pogodiš|sedm rup . možeš li , do đavo , da izađeš ! |-znam zašt jesam ljut . ne zbog doktor , džo , kristi ni men . ljut jesam zbog seb samog.|-glupa mator ! ljut jesam jer jesam odjedn odbačen . ti jesam posled čovek od kog biti |oček da se tak ponaš . ti nis zdrav ! ne znaš ko jesam ni šta radiš ! to jesam to ! pogaz jesam sam seb ! |u src , znaš to i jesam . postoj grani ! čak i sa tob ! 30 godi nij bil čove kog|sam viš cen , kom jesam se viš div . znaš to , met . i po prv put u tih 30 godi , sažaljevam te . to jesam dost ! zar stvar možeš da se staviš| moj pozic ? ukoli nemaš svo dec negd drugd kak možeš da znaš kak se otac|oseć u ovakv situacij ? ne znaš ! ja znam da nema nikakv šans ne ovd ! ne u cel smrdljiv svet ! oni jesam ova zemlja.|o će promen ova smrdljiv svet . za 50 godi , možd , 100 godi ! ali ne u tvom životu.|n u mom . drag prijate , svim src želim|d se suzdržiš . da jesam mlađ , da te zadržim|d ne siđeš dol pokuš biti da se rvem s tob na pod ! to će bit dan ! jesam li to automobil ? jesam li čuješ ? gđo prentis , ja jesam kristi drejton.|-dobar dan . dobar dan.|drag mi jesam što vas upozna . daj mi kap i šešir.| vi , g.prentis . lep od vas što set preš tolik put.|uđ . jes li mu rek ? jesam li se potres ? |-b jesam to iznenađenj . jesam l '' žel da prič sa mnom ? |-sigur , ali kasnij . Žel li pić ? |-j l '' ima šerij ? div soba.|-džo , bud barmen . da sed ovd ? Šta ćeš , tat ? burbon ? |-hv . ima div pogled.|-hv . sed , mol vas . sed , g.prentis . jesam li biti udob let ? |-veo , hva . zalazak sun jesam biti pred . sam 40 minuta.|400 milj . neverovat , zar ne ? moj muž će usk sići.|presvlač se na sprat . i tu nam jesam prijatelj na večer , |monsinjor raj . sić će za minut.|-gđ prentis . mam . izvo tata.|-hv sin . da li jesam vi katoli , gđo drejton ? ne , nis , g.prentis . nis ništ poseb , |monsinjor raj jesam star prijatelj . da li čest dolaz u san franci ? moram da pričam s tvoj ocem.|- ga. tat , žel da upoznaš gospodina| gospođ prentis . ovo jesam moj otac.|-gđ prentis , drag mi jesam . g.prentis , drag mi je.|d vam predstav monsinjor raja . drag mi je.|-drag mi jesam , gospodi . ti se brineš o bar ? |-d . oboji pij viski.|-stiž . sed , sedite.|sed tam , majk . jes li ima ugod let ? |-veo prijat . sam 40 min . sam 40 min od l.a.|-zastrašujuć . mož da se dogovor oko let za Ženev jer se džon i ja nada da ćete|doć na venč . da li biti iko žel da prič o tom ? rek jesam vam sve o svoj plan . narav . sam kao taj . ne znam za vas , g.prentis ali ja misl da jesam požur . i ja jesam to pomisl . i vi ? |-d . veli olakš što čuj to . misl jesam da jesam jedi Žel da gđa prentis vid pogled . Šta pričaš ? kakav pogled ? |-s teras . Žel li da vid pogled ? |-d , hva . dobr . izvi nas.|pones pić . gđo prentis , jes li ima priliku|d nasa priča sa džon ? nisam . bit jesam da zna šta se des i šta me plašid a će se des . mog li da vam objasn situac , |il da pokušam ? da , mol vas . izvolite.|-prv moram da vas pitam oprost što jesam tak direkt . da li vas jesam šokir činjeni da jesam džon u vez sa bel devojk ? da , iznenađ . nik se pre nij dogod . nik mi nij pal na pam da tak nešto|mož da se dogod . ali isti jesam da jesam šokira . vi , gđo drejton ? bil jesam u počet , ovog popodn jer jesam nas iznenad . ali sad znam šta osećaju|jed pre drug . džo jesam veo mlad , gđo prentis , |al nij det . a oni jesam veo zaljublje jed u drug . govor mi da bis vi odobr brak ali vaš muž neć ? |to jesam to ? da , to jesam to . moj muž takođ neć . da ima viš vrem , da se prilagodimo|situacij ali vrem nem . ako ćem to prihvat mora im verov i prihvat da zna šta rad . gđo drejton , moj|muž to neć urad . baš jesam se rasprič tam . neć nam škod da i mi razmenimo|par reč , g.drejton . narav . mož u moj rad sobu.|izvi nas . dok , izvi nas . uzeć još jed pić . još jed ? |-n . izvi me , |id da se spak za naredn 10 godi . g.drejton ne znam vas i ne želim|d vas uvred ali da li jesam lud ? nemo mi reći|d odobrava ovo ? nisam to hte da kaž . zat što jesam pozn novin izdavač a ja jesam penzionisa poštar |al vi jesam lud ! imam lep predstav šta mu moj otac govor . vol biti da znam . prič jesam s njim gor . jesam l '' zna šta g.drejton govor mom ocu ? mog vam reć jed . bil mi jesam žao kad jesam čuo da želite|d se povuč .. ako naiđ na prepre . ona jesam gor , pak se . džo , tvoj maj želid a prič s tob . ovo jesam nered . gde jesam džo ? |-gor . idem gor . sve jesam sprem kad i vi.|-n sprem , til . govor da misl ist kao i ja . da . ali i tak jesam ovo veo nesrećna|situacij za oboj , i mog sin i vaš ćer . misl da biti bil najbo kad biste|sam porazgovar sa džon . rek jesam da ako ne odobr , |neć bit bra . odred jesam usl , mama.|-o prihvata . sam gđa drejton.|-sigur ? rek jesam da će vas i odves do aerodro . džo , živ jesam sa tvoj ocem|sk 40 godi . ako da bog , bić još . i iak znam za ovu situaciju|sv sat vrem misl ist što i gđa drejton . kaž da te džoa nik neć pust . zavis od tog koli jesam želiš . Želiš jesam ? Žel jesam , mam . znaš kroz šta jesam prolaz |zadnj osam godi ? misl jesam da nik viš neću|požel nek . ali , mam ovih zadnj par dan s njom kao da jesam ponov živ ! |to jesam ljubav . izvi me , doktor . vaš otac želid a prič s vama.|-d ? on jesam u moj radn sob . prič jesam s vaš mužem.|uznemiren jesam . znam . vaš žen kaž da ste| vi uznemire , g.drejton . ne baš uznemiren.|ov jesam težak probl . za kog ? vas i mog muž ? rešić vi svo probl . sve što treb da im kaž jes da| protiv njih . i neć ima probl viš . ne govor mi da jesam sreć zbog ovog ? ovo nij noć za prič o sreć . ovo jesam nesreć noć . prič jesam s kristinom.|znam šta ona mis . misl da ja žel da ih vid povređe ? ne . ne viš neg što moj muž žel . ali bić povređe viš neg što moj muž zna . viš neg što i vi zna . on jesam protiv ovog koli i ja , možd viš . sin , sluša me , ne govor ti|ka da živiš svo život ali nik nis naprav ovakv greš . biti jesam izvor ponos men i tvoj maj . ali ne znaš šta radiš ! prebrz se sve dogod , |sam jesam rek . sta i razmis ! |da li jesam razmišlj šta će ljud reć ? u 16,17 držav prekrš biti zakon ! a i da prome zakon , neć promeniti|ljud i njih razmišljanj . uvek jesam isprav postupao.| sad jesam prekardaš ! ¨to jesam moj odlu , čoveč ! ćut i pus me |-n govor men to ! nemaš prav nakon svega|št jesam proš ! znaš to kao i ja ! |znam šta jesam post ali ja jesam se razb od rada|d ti omoguć normal život . znaš koli jesam nos tu torb za 30 godi ? 75 000 milj ! |kos travnja po mra da se ti ne biti mučio| da biti čit svoj knjig . tvoj maj se odric svega|d biti ti dob viš . i ne misl nek skupocen stvari.|misl obič kap . bed kap ! to ti ne znač ništ ? |slom biti svoj majk src ? Šta se dešav ljudima|kad ostar ? zašt zaborav sve ? ver da tvoj ljud ne može|jed bez drug potreb jesam kao vazd koj udiš . sva to vid sam kad ih pogled . ali vi i moj muž kao da jesam slep . vid sam da ima probl . a nema poj šta im se des koli se vol kad muškar ostar i kad im seks viš nij bit zaborav sve , |zaborav šta jesam prav str . da jesam ikad oseć šta moj sin oseć pre vaš ćerk , vi i moj muž|b zaborav na to . zna jesam jedn , |al dav jesam to bil . sad vas dvoj ne zna . a men i vaš žen jesam najčudnij što se uopš ne seća . da se seća ne bis rad to što rad . brig me šta tvoj maj kaže.|ov jesam izmeđ teb i men . prv stvar koj jesam rek da ima smis . a šta žel da kaž |-rek jesam svoj . sluša me ! ne želiš možd da mi kažeš|ka da živ svo život ? Šta jesam rad ? rec mi kakv prav imam i šta ti dug . da ti kaž nešto.|ništ ti ne dug ! da jesam nos tu torb milion milj , |urad jesam šta jesam mor . don jesam me na svet . od tog dan , dug jesam mi sve|št jesam mog kao što ću ja dugov svom sin |al nis mi ti vlasnik ! ne možeš mi reć kad jesam preš crt ili da živ po tvoj pravil . nemaš pojam ko jesam i šta jesam , tata.|ka osećam ! kak razmišljam ! a kad biti pokuš da objasn , |ne biti nik razum ! 30 godi jesam starij od men ! tvoj generacij mis da jesam ono što jesam bilo|o što i treb da bud . tek kad tvoj generacij izumr vaš mrtav ter će sić s naš leđ ! razumeš ? |siđ mi s leđ ! tat . tat ! ti jesam moj otac . ja jesam tvo sin . vol te . oduvek i uvek . ali ti za seb misliš da jesam crn . ja za seb misl da jesam čovek . treb da dones odlu . jesam da jesam dones , |da jesam dones na brzi . pa idi tam i pobri se za svo maj . mam ! o , drag ! nagovor džon roditelje|d dođ sa tob . mnog biti znač džo , |a znam da mog da priuš . džonov otac će zakomplikov . jes li mu vid izraz lic kad je|prič sa tat ? ali zar ti se ona ne sviđ ? |-sviđ mi se . dobr jesam . kad jesam džonov otac vid da jesam bel , |misl jesam da će pas ! a tvo otac ? |-d , to jesam bil smeš , zar ne ? mam , zar nij uzbudljiv ? |zar nis prost ? da , drag , jesam mog nešt da vam kaž , gđo prentis u mom zanat ima stoti kliše za sva ljud stanj . ali u nav srcelomstv prizna da se izgub . ništ ne mog da kaž . mer , moraš da razumeš |-mol te , džo . monsinjor jesam u pravu.|mol te , ne govor viš . bić kučkin sin ! zatvor vrat , g.drejton . nema pet da mi kaž u lic ? pre neg što počneš da pričaš| moj pet rek jesam ti da imam da kaž nešt . sad jesam sprem da kaž . jesam l '' ostaješ ovd ? džo . znaš da se saosećam ? znaš da nisam rezerv nikad . i šta god te čin srećn , čin i men . znam to . ond me sluša , drag . moram ti nešt reć o ovo situacij što ti baš ne kristi ! Šta radiš gor ? |džo ! silag dol ! i ti ! mog li vam don pić , |gospodi i gospođ prentis ? ne , hvala.|-džo ? majk ? ne , ima jesam dovolj . Šta se dešav ? |-nešt žel da kaž . sed i ćut . sed , mol te . kris , sed , mol te . Žel da kaž par stvari| mislić da jesam bit . biti jesam čud dan.|nisam grub . mog da kaž i da jesam bio|neverovat dan . misl jesam o dan i kak jesam proš i izgled mi sad da moram nešt lič da izjav zbog mnoštv razl . dan mi jesam započ kad jesam uša i |ti mi jesam rek izvi . til ! sam sekund . sve jesam sprem |-u red , til . sed . ovo jesam gđi matild binks . ona jesam u ovo porodi 22 godi . i danas jesam naprav dost nevo . sed . kad jesam uša u kuć ovog popodn gđi binks mi jesam rek : |sv jesam otiš do đavo . pit jesam jesam na šta mis ona jesam rek da ću videti.| vid jesam . pos nek pitali u koj nikad|nisam biti dobar ćer mi jesam objasn da |planir da se uda i to za nje izabrani , |kog nik nisam upozn koj jesam crn . pošt jesam da kaž da|sam reag na tu vest ona kak biti svak dobar otac reag ukoli njeg ćerka|nij crnk takođ . biti jesam odsečen . i dok jesam ja biti odsečen ćer mi jesam rek , |veo odluč ist maj , |da će se uda bez obzir šta ja i nje maj misl . ond se des nešt zanimljiv , |kad jesam rek da ukoli ne odobr brak bra neć bit . nis ! glup stvar da kažeš ! |-džo . ovo mož bit poslednj prili da ti|kaž šta da uradiš . pa ćut ! posta jesam jas da ima sam jdan dan da se odluč . pa , šta se des ? |moj žen , tipič odluč jesam da ignoriš svaki|praktič aspek ove situacij i odlut jesam u romanti , |koj ju jesam učin sasv nepristupačnom|b čem razumn . još se nisam izraz o njegov sveštenstv koj jesam na sil uša u ovu situac vređajuć moj inteligenciju|govoreć 300 platitud i na kra doš u moj sob da me izaz na rvanj ! kad vam jesam let ? |-22:45. dobr . sad , g.prentis , |veo razum čovek kaž da ne žel da me uvred , |al me pit da li jesam ludak . gđa prentis jesam rek da jesam iznoš čaura|koj se ne seć kak se vol žen , |ona kak njen sin vol moj ćer . i koli god jesam čud to jesam prv stvar koj jesam čuo danas o koj žel da pričam . ne možeš bit manj u prav . prizna da to nisam uze u obzir ali znam tač koli jesam vol . i sve što jesam ja oseć pre kristi vaš sin oseć pre moj ćerk . star , da . istrošen , sigur . ali kaž vam , |uspome jesam još tu ! čis , netakn , neuništiv . bić tu ako doživ 110- godinu.|gd jesam džon pogreš jesam što jesam une veli važnost u to|št mi misl . zat što u konačn analig , |kog brig šta mi misl ! jedi što jesam bit jesam |št oni oseća i koli vol jed drug . a ako jesam to sam pol od onoga|št jesam ja oseć to jesam sve . a problem koj ćet ima , |a nezamisliv jesam vam ! neć ima sa mnom . a misl da kad kristi , ja i tvoj maj bud sred i njeg , nećeš ima problema| sa svoj ocem . ali znam da znaš|protiv čeg ideš u borb . 100 milio ljud u zem koj ćet vređ sam pojav ! i morać da se nos s tim možd svak dan vaš život . mož da ignoriš te ljud i da ih sažaljeva zbog tog slep mržnj i glup stra i gde bud potreb , držać se|čvrst jed za drug i reć ćet : ko ih jeb ! sva ima razl zašt da se ne venča . to jesam očigled . ali vi jesam dvoj divn ljud koj jesam se zaljub i ima probl s pigmentacij . Šta god nek bud kaž da se ne venča |sa jed stvar biti bil gor a to biti bil , |znajuć ko jesam znajuć šta ima i znajuć šta oseća da se ne venča . pa , til , do đavo , |kad će ta večer ! ?