 age garsi . da gospodi , vi mor da jesam dr. yates . dobrodoĺˇ na najveä‡ svets ekoloĺˇ katastrof , da li jesam upozn sa ovim ? sam da jesam pre ĺˇest sat crn mor jesam presta da postoj . slijed me . central mor dno jesam bil pogoä‘ klaster dubok zemljotres u raspo od 6 do 7,8 , zemljotres jesam traj 12 min otvor jesam pukoti do do 60 milj ĺˇiro i stoti milj dubo , 133.000 kubn milj vod jesam nesta u zem , sreä‡ , bil jesam u moguä‡nos da osigura bosfor pre neg ĺˇt jesam uspj utic na global sist okea , teĺˇ jesam verov , ali ovo biti mog bit gor . mog biti da udar u naselj mest . isti , i dalj misl da jesam ovo noä‡ mor , ĺľivot sredi i ekonom posledi jesam sam , izgled da se ovim joĺˇ nis susr poä na crn mor , zem se ĺˇiro otvr i pij dubo , vraä‡ ono ĺˇt jesam dat . na ĺˇt taä misl ? to jesam proroäanstv rupert kra . pozn pis koj jesam nest ? da to jesam on . age garsij nisam dobr shvat iz koj odeljenj jesam . nacional odbra . kakv to vez ima sa nacionaln odbran ? ĺ˝a mi jesam ne mog vam otkr viĺˇ dr jejts , hva vam na vaĺˇ vrem . gospodi , da . u red ima veli seizmiä aktivnost pol milj ispod zem . da gospodi , to jesam uprav ĺˇt jesam kran predvid . gener mor ä‡u da vam se jav kasnij , mi uprav doĺľivljava potres . vraä‡a se u baz logor dok se ova obl ne stabiliz , hajd spak se . dr jejts , mor dno puc . ljud ide odavd , ide . ostav to ide odm , ide ! hajd , mrd se ljud , ide ! garci ulag , ide ! brĺľ . brĺľ ! proklestv ! liti , okre . paz . oh boĺľ . ovd agent garci , locira ovu pozic i poĺˇalj helikopter u najkraä‡ rok . u vest katastrof na crn mor < nastav da se pogorĺˇav , ogrom pukoti jesam progut mor i ras u veliäi i ĺˇir se pre naseljen mest , masov evakuacij jesam sad u tok u radijus od 200 kilometr od mor oba , sredstv i resurs iz cel svet pristiĺľ u ovu obl , utica na ĺľivot sredi i gubitak ĺľivot jesam bez preseda . : taä u 10 a.m. treb da rjeĺˇiĺˇ ovo veo delikat , prat moj instrukcij i knjig jesam vaĺˇ . sigur stvar gospodi krejn , ima moj reä . hva vam . zadovoljstv mi jesam poslov sa vam . zbog gospodi lovell . erik , mora da razgovara ... ulag ova . ĺ ta jesam bil ? ĺ ta znaĺˇ o ovom autor rupert kra ? samozva prorok nest prij osam ili dev godi . des . momak jesam savreme nostradamus , on jesam prorek 9 / 11 , rat u ira te nekoli velik katastrof , ond jesam on nest pos tog `` pustinj sveä‡ jesam post bestseler i naprav jesam nje izdavaä bogat sad on ĺľe da objav svo sledeä‡ knjig , i pogod kog jesam nazv . sidvell izdavaĺˇtv . lud zar ne , prav iz neb . zat ĺľel da odeĺˇ i uzmeĺˇ njegov rukopis . gdj ĺľiv ? pa on ĺľiv van mreĺľ u planin britan kolumbij . ozbilj , a ti ĺľeliĺˇ da idem pokup rukopis ? da . pa zaĺˇt ga ne poĺˇa e-mail kao sva normal osob . znaĺˇ , za mom koj moĺľ da vid buduä‡nost on ne razumij nek osnov stvar sadaĺˇnjos . ova momak nem e-mail , on jesam paranoiä , on mis da ga vlad proganj , ali ver mi ovo putov ä‡e bit vred proble , ti kreä‡eĺˇ sutr ran ujutr moraĺˇ bit u restora u 10:00 , veä‡ jesam ti kup kart . ne mog imam borb sutr . pa mor ä‡eĺˇ otkaz . pa zaĺˇt ne moĺľ da poĺˇal nek drug ja jesam sam lektor . ne to ä‡e mor da budeĺˇ ti . ah , sluĺˇa sem zar ne postoj bil ko drug ko moĺľ da ide ? hej ko ti potpis äek ? to jesam smjeĺˇ , od kad rad liä dostav ? jer jesam takav dogovor , cra jesam traĺľ baĺˇ teb po ime i prezim . ja ne pozna rupert krej . da ali izgled da on poznaj teb . ĺ ta jesam doä‘avo ovo ? ne znam . woah , jes li dobr ? da , da , misl da jesam presta . to jesam izgleda kao zemljotres . zemljotres u new yor ? klad se da ovo u krejnov nov rukopis . hey , jes li svi dobr ? hey ljud , okup se ĺ˝el da vam pokaĺľ neĺˇt . ovo jesam fragment abordĺľini kalendr obeleĺľav kataklizmiä katastrof koj jesam se des pre 26.000 godi , navede jesam skor sve drev kultur . maj jesam poveza sa ovom katastrof kroz koj ä‡e proä‡ sad usklaä‘ivan naĺˇ solar siste sa galaktiäk ekvator . volj biti da mog reä‡ da jesam nau i tehnologij ukin ovo sa ovim paranoiän sudnj dan oko ovih dogaä‘ , ĺˇt se sad dogaä‘a . ali zna , uvek postoj nekoli njih tam . da . izvi ljud mor ä‡u da vas preki na minut . neä‡eĺˇ vjerov . ĺ ta jesam bil ? imam rupert krej na linij . ĺ aliĺˇ se . to biti bil priliä neumjes , i nima smjeĺˇ ĺˇa . da to jes . zvuä ozbilj , misl da treb da se javiĺˇ . okay . gospodi krejn . gospoä‘i kalvin , usklaä‘iv naĺˇ solar siste sa galaktiäk ekvator moĺľd nij tak bezazl kao ĺˇt misl . uprav jesam raspravlj o tom kak ... kak jesam zna ? postoj mnog tog ĺˇt znam o vam miss kalvin . oäaj mi treb vaĺˇ znanj poseb vaĺˇ oblas studij . da li vi piĺˇ knjig o drevn civilizacij ? viĺˇ se odnos na moa glav , na istoän ostrv . mora se sres ĺˇt prij gospodine.krejn , ako jesam to vi polaska jesam da jesam men nazv ali um , ali ja jesam uprav na ter , imam nastav , moĺľ li to bit sledeä‡ nede . to mor da bud sutr , njujork ä‡e bit sledeä‡ . kak to misl sljedeä‡ ? crn mor jesam sam poäetak gospoä‘i kalvin , ver da ä‡e donij isprav odlu i susres se sa mnom , biä‡ u kontakt analiz prepoznavanj glas potvrd jesam njegov identit ali mi jesam sam pokup kra razgovor . kad jesam snim napravlj ? 2:30 p.m. new york u sidvell izdavaäk kuä‡ . biti jesam kratak , krejn jesam zna da izbjegav kljuä reä koj biti izazva potpu snim . misl , ispad da on jed lukav kuäkin sin . misliĺˇ da se sad pojavlj zbog njegov predviä‘anj crn mor ? pa to jesam svaka sam jed dio mora da ovo urad veo delikat , prat moj instrukcij i knjig jesam vaĺˇ . narav gospodi krejn . ima moj rijeä . hva vam . zadovoljstv mi jesam saraä‘iv s vam . zbog gospodi . lowell . ima li trag ? joĺˇ uvek rad na njem , poziv jesam preusmeren i nis mog da dob solid signal . poĺˇalj agent da pra gospodi lov . gener agent garsij jesam , ima trag rupert krej . dobr , dĺľon , paz glav . pokuĺˇa da ga zadrĺľ van nevo . djed moraĺˇ da prestaneĺˇ ovo da radiĺˇ . zavrĺˇiä‡eĺˇ u zatvor . oduz jesam mi moj kamion , treb da pozajm endijjev . ne djed , treb da prestaneĺˇ da ideĺˇ tam to jesam omet tuä‘ posjed to jesam naĺˇ svet mjest , oh i pones dodat hra , ä‡eb , i pones puĺˇ . puĺˇ ? ide li u lov ? ne , misl da ä‡e nam treb za zaĺˇtit . zaĺˇtit od kog ? djed to ĺˇt govoriĺˇ nem smis . mora da slijed viz , raven . sve ä‡e se pokaz . sjaj , vjeru vizij . potres koj jesam pogod new york city , izvjeĺˇä‡ dolaz . .. bok , ovo jesam 1200 chester road , zar ne ? da , ĺˇt ĺľel da vam dones . niĺˇt , ured jesam . ljud dolaz ova da naruä hra uh da , izvinjavam se gospoä‘ sam äekam nek . dal jesam ti erik fox ? da , kak zna ? reä mi jesam da biti treb svrat do sad . imam omotni za vas . äŚovjek , koj jesam ovo ostav plat mi jesam 20 dolr . imaĺˇ sreä‡ da jesam drugaäij natjer biti te da naruäiĺˇ ruäak . kad vam jesam ovo ostav ? prij tri dan . ja nisam zna da ä‡u uopä‡ dolaz prij tri dan hal ? hal ? jesam erik jesam . da , fox dal jesam to ti ? hey jesam dal me äujeĺˇ ? gdj jesam , dovrag ti i jes li dob rukopis ? da sluĺˇa , ja jesam na adres , krejn nij ovdj , i on mi jesam ostav ruk nacrta map . jesam , saäeka mal . ne äu te . woah osjeäaĺˇ li ovo ? woah ima mal treskanj . ne äu ni rijeä od onog ĺˇt govoriĺˇ evakuiĺˇ zgrad ima joĺˇ jed potres . jesam . jesam äujeĺˇ li me ? nazvaä‡ te kad siä‘ dol . jesam ? jesam , dal jesam dobr ? jesam , dal me äujeĺˇ ? ! kao ĺˇt svi veä‡ zna , mi doĺľivljava glav tekton poremeä‡a , ja sad mog prijav da jesam pronaĺˇ korelac . ovo jesam zemljin sunä sustav u orb oko galaktiäk ekvator , baĺˇ kao i ĺˇt naĺˇ zem ima ekvator tak i naĺˇ solar sustav i naĺˇ galaksij . svak 26.000 godi , ekvator sunäev sustav poravnav se s galaktiäk ekvator . do jutros sva istraĺľivanj jesam ukaz da jesam potpu bezopas . mi sad zna da new yor i crn mor jesam poveza sa ovim nebesk dogaä‘aj . mi predviä‘a da ä‡e ove tekton aktivnos se poveä‡ kad se bud pribliĺľav galaktiäk ekvator . jesam li ovo izvjeĺˇä‡ objavlj ? sam inter . vol biti da imam viĺˇ informacij za vas gener sla . ali , cij tim rad na tom i ja obeä‡avam da ä‡e vas obavjest äim sazna viĺˇ . izvi me . krejn jesam vid da to dolag umjest da koris svo psihiä snag za svo zem , on se skriv , dok se new yor raspad , a tisuä‡ ljud umir . pa ako ga naä‘ misl li da ä‡e suraä‘iv . on nij hti prij des godi , sumnjam da ä‡e sad . ali ako u naĺˇ ruk bud taj neobjavlje rukopis . moĺľ se priprem za ono ĺˇt sljedeä‡ dolag dat ä‡e nam ĺˇans da se bor izvi me gener , garci . kak mu jesam ime ? priprem tim za izvlaäenj i äeka moj nareä‘enj . uprav jesam presr poziv od eri foks , on jesam zaposlen u sidvel izdavaäk kuä‡ . ide da se sasta sa krejn gdj ? saltvood , britan kolumbij . dob jesam sem lov sa vic dan , koli izdavaä treb da zamje sijali , 3. jed da drĺľ sijali a dvoji da ga drĺľ i okreä‡ . ostav svoj ime i bro telefo jesam , erik jesam , hajd prijate naz me bri za teb , hoä‡ sam da znam ĺˇt se deĺˇav . prekida program zbog nov vjes uprav jesam verifik izveĺˇta razor zemljotres koj se des u njujor u 1:00 äas , est . menhetn jesam potpu pod vod , raz izveĺˇtaj opis zemljotres . da jesam se stvor pukoti uz istoä obal , sever ameri na snim se vid kak zgrad za zgrad propada u zem . prv podak pokaz da jesam stoti hiljad ljud mrtv , i milion raseljen ... dal sluĺˇaĺˇ vjes ? polovi njujor jesam nest . ima pos sa teĺˇk globaln zemljotres . zar jesam sad vrijem da ideĺˇ u ĺˇum da proä‡askaĺˇ sa nek ä‡aknut replik nostradamus . on nij ä‡akn . on mi jesam rek da ä‡e se ovo des . ĺ ta ako jesam krejn proroäanstv taä ? ĺ ta ako jesam ludak koj vol da priä , sa veveric . sluĺˇa bruk , ljud posta pustinjak za razlog , dev put od des to jesam zat ĺˇt jesam lud . on nij lud , rek jesam da mu jesam potreb moj pomoä‡ , i ja mu vjer . ok , ok razumi , sam bud u kontakt ĺ˝el informacij ured nazvaä‡ te kasnij . uh , misl da se to zov vandalizam . ja to zov goriv , korist ä‡u ga za pokret naĺˇ logor vatr . djed jes li sigur u vez ovog ? u vez äeg ? tvoj vizij . rek jesam ti , da se mor sled . da , ali dal jesam to tak bit ? ispunjav ove vizij jesam jedi znaäaj äin u mom ĺľivot . i za teb jesam vaĺľ , ti jesam deo vizij . doä‘ , pokazaä‡ ti . ide , viĺˇ hodanj , manj priä . gospodi krejn ? erik foks jesam iz izdavaä kuä‡ . gospodi krejn treb da razgovaram sa vam . neĺˇt uĺľas se des gospodi krejn ? gospodi krejn erik foks jesam , iz sidvell izdavaĺˇtv . ĺ ta doä‘avo ? zdrav ? ĺ ta se dogaä‘ ? uh , nemam poj . zaĺˇt se ne miä ? mrtv jesam . oh moj boĺľ . woah , ovo jesam lud , vid jesam te da ulaziĺˇ na ta vrat prij neg jesam uĺˇ okay. jesam ti ? moj ime jesam erik fox , ja jesam iz izdavaä kuä‡ u njujor u red , i doĺˇ jesam ovd da pokup ĺ˝krejnov nov knjig . dal jesam ga ti ubi ? ne , narav da nisam . ja sam pokuĺˇavam da dam smis ovom . ured mol te smir se . u red , ĺľel da vid tvo id . odm ! oh moj boĺľ , vid , sam vad svo noväanik , vidiĺˇ ? erik fox . ko jesam ti ? broo kalvin . ja jesam profesor arheologij . rupert krejn me jesam juäer nazv i rek mi jesam da mu treb moj pomoä‡ . dal jesam sigur da jesam to on ? da , to jesam on . oh moj boĺľ . da misl da jesam on ima nek vrst moĺľda aneurizm ili oduzimanj ili tak neĺˇt . ĺ ta nij ured sa tob ? znaĺˇ , ja ne mog da naä‘ rijeä za to . taä . ne znam . erik i broo pust tra ? ti jesam erik . on jesam zna da ä‡e se sres kamkorder . treb biti nazv polic . misl da biti prv treb presluĺˇ tra . ne ne , ne bis treb niĺˇt dir . ne izgled kao ubistv . ne , ti to rec policij . ja ä‡u pust tra . to jesam moj toäak kalendar i to jesam ja . vjerovat jesam bil u jedn od njegov vizij . izvinjavam se vam obo , ĺˇt jesam me pronaĺˇ u takv ĺˇokantn stanj i za zadatak koj jesam pred nam . zna jesam da ä‡e ga pronaä‡ mrtv . dao jesam vam ter veo vaĺľ misij , koj ne mog jesam zavrĺˇ . erik ne postoj nov rukopis , dov jesam te ovd da prenes a teb ova predm jesam od najveä‡ vaĺľnos . ova ĺˇtap koj drĺľ , jesam kljuä buduä‡nos . i ja ga daj teb , to jesam tvoj prav tvoj nasjleä‘ . nasljeä‘ ? o äem on doä‘avo govor ? uzm , oboj , uzm kamkorder , i uzm ĺˇtap , i presluĺˇa ostatak tra kad stig na jezer , oh joĺˇ neĺˇt erik , potreb jesam da staneĺˇ na naslika stj . naslika stj ? predlaĺľ da poĺľur , vi jesam u velik opasnos . woah , woah , zaĺˇt biti bil u opasnos ? kad ti äovjek koj vid buduä‡nost kaĺľ da bjeĺľiĺˇ , ond pitanj postavljaĺˇ kasnij . joĺˇ uvijek misl da treb da pozov polic . zar nis äu ĺˇt jesam krejn rek , nema mnog vrem . okay , mal podsjeä‡anj taj äovjek jesam mrtav i kad jesam uĺˇ ova , ti jesam se ponaĺˇ äud kao da jesam u nek loĺˇ acid trip . sluĺˇa me . kad jesam dodirn mora mu vjerov , ured . hajd . ne mrda . gospodi krejn äŚist , äist ... sve jesam äist . met jesam mrtv . izgleda kao vladi agen . misl da jesam traĺľ krej . henning , pretraĺľ kuh . pa treb da im kaĺľ da jesam ga naĺˇ mrtv . misl da jesam to loĺˇ idej . ne moĺľeĺˇ me sprijeä . broo , misl da biti oni puc na nas . misliĺˇ ? na osnov äeg ? ne znam moĺľd zbog vizij . sad kaĺľeĺˇ da vidiĺˇ buduä‡nost ? to jesam viĺˇ kao oseä‡a u stoma zbog sli koj jesam vid . vid gdj ? u kuä‡ , u deliä‡ sekund jesam ispun moj glav . oops . proklestv , misl da jesam to äu . zemljotres , hajd ide mom . misl da jesam presta . broo treb da ide odavd . sam jesam mal uzdrm , i dalj traĺľ rukopis . organiz pretrag , moĺľd jesam krejn posetio bliz . da gospodi . ĺ ta to doä‘avo radiĺˇ ? spus se dol ! ja ne idem nikud sa tob . ne mrda vladi agen . oboje kamen . ne pomjera se ! ruk u zrak ! lez dol . ne puca ! ne puca ! lov ih , ali bud paĺľljiv äŚitav ova prostor moĺľ bit minir . i doved ih ĺľiv . mora ih ispit i treb mi taj rukopis . kre . da gospodi . jes li dobr ? ne nisam dobr , pokuĺˇ jesam nas ubi . mora da se nastav kret , da naprav rastoj izmeä‘ nas i njih ĺˇt jesam viĺˇ moguä‡ . hey , hey , ja te äak ni ne pozna ? krejn jesam mrtav , i ti se ponaĺˇaĺˇ kao da jesam nek vrst proro u farmerk . broo , pogleda me , okay . ne znam ĺˇt se deĺˇav sad ok , ali ono ĺˇt znam jesam kad dodir ovo , vid stvar prij neg ĺˇt se des , pa bez obzir na äem jesam krejn rad , jesam veä od nas oboj i to moĺľ utic na äitav svj , i iz nek razl , nas dvoj jesam dio tog . mi to ne zna . broo on jesam rek da mora rad zajed , zar ne ? i koli god to lud zvuäa , ja mu vjer . sad , bez obzir ĺˇt jesam postav tam to ä‡e ih sam uspor a mi se mora nastav kret . henning dal äujeĺˇ ? henning jav se . dal jesam ih naĺˇ ? gospodi izgled da jesam im izgub trag trebaä‡ nam zraä podrĺˇ . povu se general sla jesam na put . ali , gospodi postoj i dalj ĺˇans da biti mog da bud . povu se henning . trebam te ovd , poslaä‡ lokal policaj da pretraĺľ okoli general ĺľe brifing . razum . ured povuc se . zna jesam , neka jesam naĺˇ jezer . ured , i ĺˇt sad . postoj torb u blizi vas , unutr ä‡e naä‡ sve ĺˇt vam jesam potreb da kampu veäeras i ujutr da pobjeg ne postoj mnog stvar koj ja mog da urad da vam pomog osim da pokuĺˇam da objasn . tok godi ova ĺˇtap mi jesam pokaz vizij buduä‡nos , ond pre mesec dan jesam vid kak se grad uniĺˇtava , okea nesta . rec mi da nij ozbilj . jes . traĺľ jesam trag ali ond po prv put ĺˇtap jesam poä da uzork slabost , mental pogorĺˇ , gubitak sves , uze jesam svo danak . koris ga ĺˇtedljiv erik . sa svak dan njeg upotreb postaj opas . bruk , moraĺˇ mi pomoä‡ da naprav vez sa moa glav . tvoj znanj ä‡e vam pomoä‡ da sastav ovu zagonet . äŚi se da do sutr uveä , sve se svod na kra . vas dvoj ima kljuä da to zaustav , znam da ä‡e uspj ĺ tap jesam blagoslov i prokletstv . ĺ˝a mi jesam erik . on umir . ne mog da vjer neä‡ da vjer . nem ĺˇans da jesam sutr kra svij pa sve ĺˇt on govor ukaz da jesam to isti . pa ĺˇt ako jesam njeg poslednj vizij paranoiä zablud ? ne nis , mi jesam neka poveza . o äem govoriĺˇ ? ĺ tap daj krej vizij buduä‡nos , to jesam kljuä da zaustav sve ovo . pa zaĺˇt jesam dao teb , nek mom iz izdavaä kuä‡ . ne znam , to jesam u vez sa moj nasljeä‘ ili tak neĺˇt . baĺˇ kao ĺˇt jesam rek . ĺ˝elj biti da jesam pogrijeĺˇ , ja sam ĺľel da nij predvid svak prokl korak . da ali uprav sad , sva predviä‘ jesam spas naĺˇ dup . ima kas , baterijs lamp , kompas , opr za kampov map map ? gde map vod ? 12 milj juĺľ odavd jesam kamion parkir . oh , za par sat ä‡e mrak . zbog tog jesam opre za kampov . ide . iä‡ ä‡e ĺˇt dalj moĺľ pre mra . dĺľenkins poĺˇa sli foks i bruk calvi nek postav punkt do des milj oko . ĺ ta ä‡e im reä‡ ? rec im da jesam ubi rupert krej . ima li trag rukopis ? joĺˇ ne , gospodi . to nij ono ĺˇt jesam hti da äu . ne bri gospodi naä‡ ä‡e ga. krejn jesam treba da rad kod nas da spaĺˇav ĺľivo , nem nikakv smis . bil jesam to u njegov prirod da ne ver vlast . on jesam biti jed od nas nekad , avol , post jesam paranoiä , ĺˇizofreniäar , stvar tuĺľ , ali krejn nikad nij ima ĺˇans . zat jesam ovd i umr u ovo paklen rup , zarobljen kao pacov . za protek dva dan svet jesam pocep od zemljotres . da li znaĺˇ kak jesam nauä zajedni objasn ovo ? ne gospodi . nika , mnog teorij , nem odgovor . uprav sad imam viĺˇ ver u ono ĺˇt jesam krejn dao foks . naä‘ ga za men , garsij . doved mi , eri fox . ovd garsij , daj mi barker . hening rec mi . da gospodi . raportira . vid jesam ĺˇtap koj foks ima . ja te ovlaĺˇä‡ da zavrĺˇiĺˇ svo mis sa ekstremn predrasud . razumi gospodi . ovo jesam neĺˇt ĺˇt nikad nisam prij vidj ĺ ta generiĺˇ ovu buk , to jesam kao da elektriä struj ide kroz nju ali jesam napravljen kao tennant . to jesam nemoguä‡ uh , hajd , baterij jesam praz . kak to rad ? sam jesam dodirneĺˇ , ali te upozoravam nij baĺˇ prijat . misl da jesam to ono ĺˇt jesam ubi krej . pa to jesam priliä dobr za nasljeä‘ , nek ljud dob fond u nasljeä‘ , a ti dobijeĺˇ ĺˇtap koj te na kra moĺľ ubi . da , ja jesam viĺˇ zabrin o tom ĺˇt dalj da rad . da li da idem u ves i da predvid koj grad ä‡e nest . ne znam . mi ne zna ni ĺˇt se uopä‡ deĺˇav tam . boĺľ mrz kad se osjeä‡am tak bespomoä‡ , treb mi moj kompjuter . ĺ ta to radiĺˇ ? moĺľd i nis tak bespomoä‡ . erik . argh ! ĺ tap ima prav svr da otkrij seb . zatvor tu prokl stvar i izlag svi mora umrij nek ahh , ahh . jes li dobr . erik priäa sa mnom . ahh , misl da jesam kompjuter bolj idej . tvo nos krvar . sli poä da bud mnog jasnij . vid jesam ove kame glav uh , znaĺˇ , easter island statu lic . da moa glav . da . vid jesam joĺˇ neĺˇt bruk , zem , povrĺˇi zem jesam poä da puc i sjever kanad jesam raskomada . oh moj boĺľ krejn jesam biti u prav . pa ĺˇt joĺˇ , ĺ ta jesam joĺˇ vid ? znaĺˇ , ja jesam , da li jimaĺˇ papir ili olov ili neĺˇt sliä ? da , evo . bil jesam gom razliäit sli ali ... bil jesam napo bil na ovo flat rock povrĺˇi , izgleda jesam ova oh , to mi izgled poznat ali ... to nis evrop peä‡in crteĺľ , to jesam u severn ameri . nazv ä‡u nek znaĺˇ ĺˇt koris krejnov telefon , vlad moĺľd prisluĺˇk naĺˇ . hal ? dennis broo jesam . bruk dal jesam äu o italij ? ne ĺˇt se des ? potonu jesam usred meditera kao atlantid . velik zemljotres se deĺˇava ĺˇir svet . ozbilj ovo jesam sve biblij . ured denis , ovo ĺˇt ä‡e te sad zamol da uradiĺˇ jesam najvaĺľnij zadatak tvog ĺľivot , u red ? o äem to govoriĺˇ ? da li to ima vez sa krejn ? objasniä‡ ti kasnij , sluĺˇa , treb da istraĺľiĺˇ sli koj ä‡u ti posl , upored ga sa bil koj sever ameriäk peä‡insk crteĺľ koj ima u arhiv , denis ne mog objasn koli jesam ovo vaĺľ . ured , ured uradiä‡ to . ali bud upozore da jesam moj armagedon torb spakova . ozbilj jesam razmiĺˇljam da odem u brd . ok hva denis , naz me äim neĺˇt saznaĺˇ i sam koris ova bro , okay ? razum jesam . hva vam pun gospodi krejn . pa pos des godi vlas jesam konaä sazn o nestan i moguä‡ ubistv najbo prodavanij autor rupert krej . dvoj osumnjiäen se traĺľ erik fox i broo calvin.oboj se smatra naoruĺľa i opas . svet sranj . ĺ ta imaĺˇ ? joĺˇ niĺˇt , ali vi jesam na svim vijest . ĺ ta ? zaĺˇt ? oh niĺˇt vaĺľ sam to da ti i nek tip po ime erik foks ubi rupert krej i da jesam naoruĺľa i opas . dennis on jesam veä‡ biti mrtav kad jesam ga naĺˇ . ĺ ta se deĺˇav , broo ? iskr ne znam ni ja ali mol te vjer mi mi nis ubi nik sam trebaĺˇ da nastaviĺˇ da radiĺˇ na onim peä‡insk crteĺľ , u red ? nazvaä‡ te kasnij . ne sviä‘ mi se taj pogled . sad jesam zvaniä bjegun , naoruĺľa i opas . äŚoveä ovo sva sekund postaj sve bolj i bolj ĺ okant , nezamisliv sli iz evrop . uprav gleda prv sli sredozem mor gde jesam zem italij nekad bil . u 6:37 po lokaln vrem , velik 9.7 jaäi zemljotres , najveä‡ u pisan istorij proĺˇ jesam kroz juĺľ deo evrop i meditera progut jesam ital i veä‡ dio grä . zemljotres se oset na krajn sever u londo kao i na krajn djel jug na oba slonovaä . ald jesam preusmeren iz crnomor regio ali resurs se prostir do taä pucanj , meä‘unarod reakcij jesam zapanj tiĺˇi kao i ostatak svet zadrĺľav kolektiv dah äekajuä‡ gdj ä‡e bit sledeä‡ katastrofal udar ... obeä‡avam ti da ä‡u nas izvad odavd . mi jesam kao dva bjegun u grm . volj biti da ti mog vjerov . on se vrat . hoä‡eĺˇ li naruä ova put ? dal jesam gled vijes ? da priliä straĺˇ . vi mi kaĺľ , vlad sam govor da ä‡e postep sta , dal vi vjeru u to ? pa moĺľd ne ĺľe nas uhv pani . ako jesam doĺˇ kra svij ja ĺľel to da znam . ukljuä jesam ga. bil jesam teĺˇ tok poslednj tri nede , ĺˇtap mi jesam dao poplav sli koj ne mog da shvat . oseä‡am da postaj jaä vizij , posta sve intenzivnij . sli jesam uĺľas , nezamisliv uniĺˇtavanj . prekida naĺˇ redov program za ovo vanred emitov , mt . bakers iz seizmiäk aktivnos ukaz na neposred vulkan erupcij , u zajednic u okvir 100 milj radijus se savet da se evakuiĺˇ odm , ponavljam , zajedni u 100 milj radijus se savet da se evakuiĺˇ odm , ured äu jesam , to jesam to ! izlaz svi ! vid ĺˇtap . to vaĺľ i za vas dvoj . sij iznutr . i to ä‡e bit $ 2.50 . vid snop svetlos , usklaä‘ se ka zvezd . unutar äeg ? snop svetlos usklaä‘ se sa zvezd ? ĺ ta misliĺˇ da to znaä ? trenut nemam poj . hajd , hajd , hajd ! ne znam ĺˇt ti trag znaä uh , i . .. iskljuä tu prokl stvar i napo ! hajd mora da ide odavd . hajd broo , hajd ! zatvore jesam , mi se evakuiĺˇ . gdj ide ? ! izlag iz voz fox ! on ima piĺˇtolj ! odm ! kre , kre ! gospodi u potjer jesam uprav sad na autoput 12 , dve milj istoä od polkhe raskrsni . ja jesam udaljen 20 klik , dĺľenkins biti treb da ih presret na autoput a ĺ ta se doä‘avo deĺˇav ? spus glav ! drĺľ se ! ĺ ta se doä‘avo deĺˇav ? kakav jesam tvo status ? uprav jesam naĺˇ prevoz gospodi , ostatak ekip jesam premin . vaĺˇ nesposobnost jesam neverovat . ova operacij jesam treb da ima rezulta . nem me razoäar hening , ja ä‡u drĺľ gars zauzet . dones mi taj ĺˇtap razum . snop svetlos usklaä‘ se sa zvezd . ĺ ta misliĺˇ da to znaä ? skor da zvuä kao proroäanstv sudnj dan . maj jesam ima sliä izraz . zvezd ä‡e izmen svo prirod kurs i spreä pogled äove ka svetloĺˇä‡ . kak znaĺˇ sve te stvar ? preda to . fraz jesam kao da jesam pogled kroz drev kultur , obiä jesam veza za kosmiä poravnanj . da li misliĺˇ da to ima ikakv vez sa ovim moa glav ? postoj rap nui proroäanstv , svet ä‡e nas zaĺˇt od put svemir . joĺˇ jed astronom dogaä‘a . za 14 sat ekvator sunäev siste i mleä put ä‡e se usklad , ali to jesam valjd treb da bud sluäajnost . dal jesam ? krejn jesam rek da ä‡e veäeras bit kra svij . ako jesam to taä , ima vrem sam do ponoä‡ . prav vjetr se promjen . mora da kre , u suprotn ä‡e bit uguĺˇe od vulkan pep . moj tim jesam u potrag za korelacij izmeä‘ poravnanj od galaktiäk ekvator i ove katastrof , stal jesam bez idej ond jesam naĺˇ ovo . veli tam zvjezd sa kolaps sun sa maksimaln mas bliz ivi naĺˇ galaksij . usklaä‘iv sa galaktiäk ekvator nas dovod do tam zvezd u nje gravitacio polj . i gde postoj maksimal mas , tam jesam i maksimal gravitacij , toli da svetlost ne moĺľ pobeä‡ . pa koli dug ä‡e to traj ? mi to ne zna , ali gravitacio sil ä‡e se nastav pogorĺˇav . poä ä‡e veäeras negd oko ponoä‡ i postep se smanjiv tok nared tri dan . na kra ovog , cij povrĺˇi zem ä‡e bit pomjer . ko zna ko ä‡e preĺľiv . bing ! denis ĺˇt jesam naĺˇ ? postoj drev nase na oba salish izv pipesto . petrogliph jesam gotov identiä crteĺľ . pipesto , narav . ĺ˝el jesam da tam kopa dob jesam dozvol od band ali nis mog da dob od kompanij . licar ĺˇumsk proizvod . moĺľ bit u pipesto za dva sat . nazvaä‡ te kad stig tam . moram da napust univerzit sve nas evakuiĺˇ . evaku ? dal jesam tam sve ured ? da pep iz mount baker jesam kren pre nam . to jesam sam iz predostroĺľnos . ured , ond dobr . sluĺˇa hva ti ĺˇt jesam sa mnom u ovom denis . vid ako se sve vra u normal jed dan , ti i ja ä‡e da sed pop nekoli piv , i reä‡ ä‡eĺˇ mi taä o äem se ovd rad . to jesam obeä‡ , i ja ä‡u äast . äŚuva se broo . bro ĺľrtav nastav da ras , spasilaä ekip u njujor , italij , i istoän evrop grozniäav ptretraĺľ preĺľivj ali , nad bled ... oprost . broo kalvin i denis äĺľonson . moĺľ li nam reä‡ gde ih moĺľ naä‡ . denis dĺľonson ? oprost ! zaĺˇt biti krejn rek da jesam to tvoj nasleä‘ . ne znam . ustvar ja nikad nisam ima dom , ni poznav svoj rodite . sam jesam iĺˇ po hraniteljsk porodic . nikad nisam ima mnog odgovornos kao da naslediĺˇ ĺˇtap koj govor buduä‡nost i neka spasiĺˇ svij . da , bez priti . denis ? fbi me proganj , ne mog da idem kuä‡ . ĺ ta da rad ? ĺ ta ? oni ne traĺľ teb . oh traĺľ , ja jesam priliä sigur da podrĺľavam bjegun to jesam viĺˇ neg protuzakonit uh , deneis ? gubiĺˇ se . broo gub signal . broo ? proklestv . izgub jesam ga. zaĺˇt mi nis rek za ovo mjest ? zat ĺˇt nij bil tvoj vrijem . mlad ljud danas ne ĺľe da da sluĺˇa star priä , ne poĺˇt ono ĺˇt jesam svet , ono ĺˇt treb bit zaĺˇtiä‡ . djed , sam zat ĺˇt nemam vizij , ne znaä da ne poĺˇt . ovi zemljotres , plaĺˇ se . verovat jesam jedi osob na plan koj nij sad zabrin . nisam zabrin za seb , bri se za sve te ljud koj ä‡e izgub svoj ĺľivo . dal jesam veä‡ mnog ljud izgub ĺľivo ? jes , ali do sad jesam to kao pukoti u bra , usk ä‡e kap post poplav , ahhhhhhhhh ! ima li kog ? ne , nik , napuĺˇt jesam . koli ima joĺˇ do naĺˇ mjest ? ne sjeä‡am se , otprili pol sat . jes li dobr ? ne . ne nisam dobr . ljud umir a vid ĺˇt mi rad . da , mi traĺľ petrogliph . da , to biti mog neka spas svet koj se moĺľ zavrĺˇ za 12 sat . da li shvataĺˇ koli to besmisl zvuä ? shvatam . vid , ja ti obeä‡avam da ä‡e se izvuä‡ iz ovog i vidjeä‡ sutr a ako prekrĺˇiĺˇ obeä‡ mi ä‡e ima global uniĺˇtenj . bez priti . ne mrda jes li ti erik fox ? stvar ? ko jesam ti ? ĺ ta radiĺˇ ovdj ? äŚekam vas . odveĺˇä‡ vas da vid mog djed on ä‡e vam objasn sve ĺˇt treb da zna . dobrodoĺˇ , moj ime jesam dĺľon . imam neĺˇt ĺˇt ĺľel da vam pokaĺľ . henning dal äujeĺˇ ? henning sluĺˇ . ĺ ta se doä‘avo des ? izvi gospodi ima jesam proble sa moj rad . doä‘avo hening dva sat radio-tiĺˇi nij prihvatljiv . koj jesam tvoj lokacij ? ja jesam kod licar mli u pipesto , uprav jesam pronaĺˇ voz , izgled kao da jesam krenu u ĺˇum . äŚeka me , ja ĺľel koordinira akc . da gospodi . to jesam vid . moj narod nikad nij zna ĺˇt ova simbol znaä . nad jesam se da ti imaĺˇ odgovor . ĺ˝el biti da imam . rec mi , ĺˇt jesam vid kad jesam korist ĺˇtap ? to jesam , to jesam zbr sli , vid jesam teb , vid jesam crteĺľ , vid jesam moa glav , i vid jesam kak zem puc kak se raspad . kao det nam jesam reä da kad se zem i zvezd spoj nebe duh ä‡e pokuĺˇ da nas obor . to jesam gotov identiä proroäanstv maj rap nui . takoä‘ nam jesam reä da kad juĺľ taä veli hound poravnja , drev ä‡e se probud iz svog dremeĺľ i odgurn naz taj duh sa neb , spasavajuä‡ nas . ĺ ta jesam velik hound ? konstelacij velik pas , velik pas iz orio . ali , ĺˇt jesam sedam taä ? drev . sjaj opet jesam na poäet ne mor da bud rec sam da razmisl . u red , uh , velik pas , sedam taä , moa glav , ahu akiv . ĺ ta ? ahu akiv , na istoän ostrv , to jesam stra od sedam moa glav koj stoj pred okea kao straĺľar . da li postoj moĺľd joĺˇ jed skup ovd ? drev oni jesam ovd . krad vertikal linij u moa glav . to jesam ĺˇtap . ĺ ta ako jesam moa glav ureä‘a dizajnir da spreä uniĺˇtav univerzu . ĺ ta kao global odbrambe mehanizam ? da , misl , moĺľd moa na istoän ostrv jesam sprijeä katastrof pre 26.000 godi , misl , ĺˇt ako sad treb da spreä‡ jed ? ali gdj jesam ? lez ! ĺ ta ĺľeliĺˇ ? imaĺˇ ĺˇtap u svom posed foks , daj mi ga i svi moĺľ otiä‡ , nik ne neä‡ nastrad . zaĺˇt mu doä‘avo treb ĺˇtap ? on nas neä‡ pust ĺľiv . ti jesam vladin agent zaĺˇt to radiĺˇ ? sam slijed nareä‘enj . daj mi puĺˇ . ĺ ta , mog ja to . ti jesam premlad da biti urad ono ĺˇt jesam potreb da se urad . mog ja to hajd fox , presta se igr . hajd da to urad lic u lic . uprav jesam me pokuĺˇ ubi ! izvinjavam se neä‡ se ponov . u red ... u red izlaz , ne ! nem puc ni u kog , ok ? nem potreb da nik bud povrjeä‘en . pamet äovjek . jed od tvoj prijate tam nem da urad neĺˇt glup ti ideĺˇ prv razumijeĺˇ li ? dal razumijeĺˇ ? da . dobr , to jesam dovolj bliz . imaĺˇ li uopä‡ ide ĺˇt jesam ovo ? ne znam i nij me brig . ok ovo ovd jesam kljuä za spaĺˇav svj . ako ti dam ovo svi ä‡e umrij . prebak mi ova odm . svi mora umrij nekad . ahhhhhh ! djed ! evo . hajd . djed . oh sranj . dal jesam dobr ? da . dal jesam mrtav ? da . dal jesam on dobr ? nisam vid da to dolag . oh to ä‡e da naprav pakl modri . joĺˇ jed zemljotres . mora napust ovo mjest , uzm ono ĺˇt jesam nauä i odlaz . ja ä‡u bit dobr hva ti . nema mnog vrem . ide . kre , kre ! äĺľon priä , petrogliph , on jesam rek sliä proroäanstv sa rap nui . on jesam rek da drev spava na zem ĺˇt znaä da jesam zakopa ali gde ? ne moĺľ sve bit sluäajnost . krejn se presel ovd , äĺľon jesam rek da jesam njegov narod osjeä‡ moä‡ generacij . dak , svo ovo podruäj moĺľ da bud energij zracenj od sedam sahranjen moa glav prav pod naĺˇ nog ali kak ih naä‡ ? oh ne , erik . ne biti , ne dira to . moram , treba nam odgovor . evo ide niĺˇt . erik ! da . dal jesam dobr ? dal jesam dobr ? oh da , nis valjd misl da ä‡eĺˇ me se tak lak rijeĺˇ ? diĺˇ , dal jesam dobr ? vid jesam taj otvor u tom pol , misl da jesam to mest gde jesam glav , i vid jesam vladi agent ali misl da jesam na naĺˇ stra . dal jesam sigur ? da , ovo ä‡e uspj broo . nema pun vrem . pola , pola . ima druĺˇtv . spus svoj oruĺľj ili ä‡u puc . to jesam on , agent koj ä‡e nam pomoä‡ . erik fox , broo calvin . agent garsi nacional odbra . gdj jesam agent henning ? on jesam mrtav . pokuĺˇ jesam da nas ubij , nisam ima izbor . ne , naĺˇ nareä‘enj jesam bil da preuzm krejnov rukopis i doved vas ĺľiv . ĺ˝iv ? puca na nas veä‡ dva dan . broo mol te . rukopis ne postoj . to jesam ne moguä‡ . rupert krejn jesam korist to kao izgovor da mi da ĺˇtap . to kak jesam krejn biti u stanj da predvid buduä‡nost to jesam tvo agent traĺľ . on govor isti , znam da zvuä lud ali to jesam kljuä koj ä‡e sprijeä zem da se ne raspad , i to treb da se des danas . ti ä‡eĺˇ nam pomoä‡ age garsij , ja to znam . nestaj nam vrem mor ä‡eĺˇ da mi vjerujeĺˇ , ok ? sam mi dopus da ti objasn . poä priä . znaä ne postoj rukopis . a ĺˇt jesam sa tim ĺˇtap o koj govor ? koli jesam ja razum da jesam to izvor krejnov predskazanj . pa ako rad ono ĺˇt vi kaĺľ , mog biti bit priliä koris da ga ima uprav sad . dones ga ova izvinjavam se ali ne mog to urad mol ? znam da ä‡e ovo zvuä neverovat ali to jesam moĺľd kljuä za zaustavlj ove katastrof . kak ? foks ver da ä‡e ukljuä nek vrst global odbrambe mehanizam . napravljen od kog ? ne zna , gospodi . da li jesam moguä‡ da moĺľd moĺľ doves do viĺˇ ovih ĺˇtap ? nisam sigur moĺľd pre dva dan ova priä biti te koĺˇt pos . a danas ? ja nemam niĺˇt da izgub i sve da dobi , moram do predsedni inaä biti doĺˇ tam . ĺ ta ti treb ? ĺ ta jesam to na ovom ? vjerovat krv . div . ĺ tap jesam od stra materij . i to zuj , nisam nik vid niĺˇt sliä . odak vam ovo ? to jesam poklon . u red , bez izvor energij frekvencij od 12,4 khz . to jesam fascinant . sad ä‡e skenir za frekvenc u radijus stoti milj , ako jesam vaĺˇ predoseä‡a taä ako postoj bil ĺˇt , ĺˇt emit ist vibracij nada se da ä‡e dob lokac . ima joĺˇ sat vrem do zala sun . hajd , joĺˇ mal . ima ga , 62 milj pre isto . to jesam bil . prav ispred krejnov nos . : izvjeĺˇtaj nered i pljaäk iz cel svet , potvrd jesam informacij da jesam republi kin äij veliäi jesam ist kao izgled da ne postoj mest na moĺľeĺˇ li ugas to ? o äem misliĺˇ ? ima joĺˇ mnog tog da shvat , dolaz do kraj svet , i slagali i dalj nij reĺˇ . ide da jesam rjeĺˇ , ima ĺˇtap , i sad zna lokac . joĺˇ uvek nem nikakv smis zat jesam vas hening nap . on nij mog zna ĺˇt jesam to . da ja misl da jesam zna . ond zaĺˇt ? misl da jesam sam slijed nareä‘enj . da to jesam ono ĺˇt me muä , äij nareä‘enj ? moraä‡ da sta , saäek da ovo proä‘ . uhh , kre odm ! dob jesam izveĺˇta o eri foks , on jesam biti usvojen , nem zabiljeĺˇk o njegov prav roditelj . zgod . gospodi da li jesam äu za vaĺˇington ? da jesam . kak jesam predsednik ? u vazdu , sve izvrĺˇ komand ä‡e sad bit izda for vazduhoplovstv 1. gde jesam moj helikopter ? bit ä‡e ovd za äetir min gospodi , vaĺˇ prisustv jesam jesam traĺľ u äŚejen plani vazduhoplovov baz . ja ä‡u kasn , moram prv svrat negdj . to jesam definitiv to . ĺ ta sad ? ako jesam bil u prav treb biti da ima sedam sahranje moa glav prav pod naĺˇ nog . dobr , to jesam cjev za infracrv snim , operativ do 50 metr dubi . treb da naprav perimetar . sedam moa glav ahu akiv ima pogled ka taäk gde sun zalag tok ravnodnevi , duĺľi njih platfor jesam 40 metr dug ali nem naäi da sazna kak jesam postavlje ovd . oni treb da se okr pre velik psu , mora poä odnekud . dobijaĺˇ li neĺˇt ? imam neĺˇt , oko 4,9 metr viso , 1 metar pod zem . u red erik , pomak svo naz 20 metr . oh , imam joĺˇ jed , broo pomak svo na lev 30 metr . ljud mora ovo da vid . to jesam ogleda velik pas . ovo jesam neverovat , oni jesam identiä kao oni na uskrĺˇnj ostrv . ĺ tap treb da uklop u veli zvezd . to biti treba bit ovd . vrh moa glav . evo , hajd da poä kop . mom , pogleda ovo . ĺ ta jesam to ? shvat jesam kak moa glav jesam poveza sa saveĺľä‘ velik psa , sad kad jesam poravn sa galaktiäk ekvator to ä‡e bit najbliĺľ taä kad tam zvjezd dolag do nas , to jesam kad ä‡e zem bit uniĺˇt . tak da jesam moĺľd kosmiäk okidaä za postavlj ĺˇtap . koli vrem ima ? rad na tom . sahranje glav i saveĺľä‘ velik psa ä‡e se usklad za otprili 20 min . u red , mora ga pribliĺľ . hajd . imam neĺˇt . to jesam kao nek vrst kam ili met ili tak neĺˇt , pogleda ovd , ĺˇtap moĺľ da se uklop ovd . ok hajd stav prokl ĺˇtap pa ne moĺľ mora da saäeka poravn sa sazveĺľä‘ . ona jesam u prav ima joĺˇ äetir min . daj mi ĺˇtap . gospodi , nisam vas oäek . sin izaä‘ odat , mora da mal popriäa . radij ne biti . nisam te pit . sin bez obzir ĺˇt jesam dol u toj rup nij potreb da bud aktivir . ako mi to ne aktivira , svi ä‡e umr . da li razum da ä‡e bit kra svj . u kriv jesam , gravitacio snag koj funkcioniĺˇ na zem potreb jesam da se pokre njihov tok , to jesam preĺľiv pre , i preĺľiv ä‡e ponov . to ne moĺľ zna gospodi . oh , ali ja znam , to jesam sad opstanak najjaä , a u meä‘uvrem ja ä‡u bit vodeä‡ elit na svet kroz ĺˇpalir uz pomoä‡ tog ĺˇtap . ti jesam ludak . oh ne , ja jesam jednostav patriot , ja veä‡ godin znam o ĺˇtap i njegov moguä‡nos da predvid buduä‡nost . to ĺˇtap nikad nij pripad tvom ocu i takoä‘er ne pripad teb . mom ocu ? rupert krejn , zar ti nij rek ? osta nam jesam sam dvij min . ne bri , ima svo vrem na svet . preda mi ga sin . preda mi ga sin . uprav jesam potpis naĺˇ smrt . viĺˇ vol da misl o tom kao izvod iz knjig roä‘en za nov ameri . ne mog to dopust gospodi . ahhhh ! i uzeä‡ ova ĺˇtap u svoj ruk i ond ä‡u vidj äudes zna . gdj jesam moj vizij ? evo jed . poravn za 10 sekund ! erik sad ! 5 , 4 , 3 , 2 , ahhhhhh ! to rad . uspj jesam ! prov jesam toli godi prouäavajuä‡ one glav pokuĺˇav da saznam njihov mister . sad zna njihov svr , ali sva ta pitanj . to jesam jed veli kosmiä konzerv crv . ko god ja naprav ovo uäin nam jesam veli uslug . znaĺˇ mog biti iskorist ovo da sazna viĺˇ o naĺˇ spasitelj . sljedeä‡ put kad bud korist ovo , to ä‡e bit kad se bud klad na konj . kak se osjeä‡aĺˇ ? pored ranjavanj i spoznaj da jesam moj pretpostavlje oficir ludak , dobr jesam . uhvat jesam signal . : : ovo se emit od predsedni : za svu najgor jesam proĺˇlo.juä jesam preĺľiv vrh koj jesam cjep naĺˇ svj , u naredn nekoli dan zemljotres sad rad äoveäanstv mora zajed doä‡ i ponov izgrad , ovo se emit svugdj po svjetuporu za