 godin nisam iša ovim put . ova put mi nik nij biti duž . vrl jesam mal ljud koj jesam ikad proš ovud . ministr ča , poran jesam . veo mi jesam žao što jesam vas uznemir , prinč . usta , gospodar an . izvinjavam se za ovu veli neučtivost . hva , vaš visočanstv . vaš porodi jesam vid traged . an Šugong jesam počin velik zločin , ali jesam ubijen od Šest odeljenj i božan policij , iak jesam njegov leš nij pronađen . njegov veličanstv zna da jesam gospodar an u mnog situacij pomog carsk dvor , i biti jesam dobar , milosrd čovek . misl da ovo sad mož da smatra završen . zar ne , prinč ? kao što ministar kaž , mož ovo da ostav prošlos . doš jesam danas sam da izvest njegov veličanstv . ne bri , ministr . a ni vi , gospodar an . zajed sa Šest odeljen i božansk policij uz nas , osećam se opuštenij . ostavić vas da rad svo pos . ide . ministar ča jesam izabr od udovi cari da pomog njegov veličanstv da dođ na prest . izazov njegov autorit nij lak zadatak . jes li i drug ljud ist kao mi ? Šta ? nemaš šta da kažeš ? kak to misliš ? Šta želiš da kaž ? misl da jesam ovo savrš . gvozde ruk , pogleda ovo ! brz učiš . nik ne biti pomisl da biti sa tak mal pokr zglob mog da se naprav takv razli . možeš li još mal da me učiš sledeć put ? svaka . taj kung fu jesam biti neverovat ! to se zov munjev oči , i kod žen to dolag prirod sa praks . kad jesam ovd , jedv ga pogledaš , a kad ode , i ostav ti pis , ni tad nis sreć . Žen ! ovo jesam stvar dubok i moć kung fu . ne baš , nis tak dubok . sam žel da nauč viš od teb , mangup . stvar ? nem da trčiš ! debelj jesam tak brz ! hajd , kuc ! božan policij izgled da obil retk talent . kak da obič ljud kao ja postig takv vešti ? nek ljud se rod sa mal talent , ali to sam znač da poč sa mal viš nivo . i sam jesam velik majstor , li , teš da jesam obič . smeješ mi se , džungv . kad jesam dvor vid za šta jesam sposob , bil me jesam sramot da tam promol nos . kakv neverovat podvig ? to jesam zat što jesam moj src čist i nesput , omogućav mi da izvod mal brž pokr osam trougl . čist src ? ne potcenj snag src . jas um , bez sputanos , istinit sagledav , razumev , mog da proizved nemerljiv snag . i to poč sa puštan . puštan ? da . to jesam kao ova šolji . sam ako jesam tu drž , uvek će moć da drž toli količi vod . ako jesam pust , moć će da drž neogranič količi vod . koli god energij sam kreir , nik se neć približ energij prirod . moj snag nij moj sopstv . ona jesam pozajmlj . zahvalj se za pomoć , džungv . vrl jesam ljubaznin , li . čij god škol ili discipli proučava , svi sam razvija naš src . svi prelaz ist put . koli dale put zavis sam od nas . kak ti ide ? vrl dobr . Šest odeljenj jesam ukin tit za četir glav policaj . zašt ? zar nis čuo ? ljud u grad već ima svo list četvor . hladnokrv , bezosećaj , gvozde ruk , mangup . ako biti prav svo spisak četvor , naprav biti bud od nas . tak jesam . Šest odeljenj jesam sad stabilnij neg ikad , bez oholos koj jesam ima u prošlos . otrov u tvoj krv nij se ponov pojav ? ne u skorij vrem . izgled da jesam nauč da kontrolišeš zver u seb , da vladaš svoj emocij . znam kak jesam dobar oseća kod takv vrs iskupljenj . ali nik nem da zaboraviš : gde ima svet , ima i tam . džij , ovd jesam ! konač jesam ovd , brinu jesam se da nećeš doć . tač , bil jesam tak zabrin . doš jesam na brz konj sa udaljenos od 20 kilometr . u svak sluča , naš jesam se na vrem . spušt se mag . kak se tak brz spušt ? gde jesam zvo ? zvo ! zvo ! zvo ! zvo ! zvo ! zvo ! zašt jesam tak pobeg ? konač jesam ovd ! bil jesam prestravlj . zašt jesam tak pobeg ? jer jesam me ignoris ! kad jesam te ignoris ? uvek jesam na men svalj krivi ! važ jesam da jesam dobr . mol vas ne svađa se ! vrat se ! jes li dobr ? čeka sekund ! Šta jesam to ? ose se oštar miris ljud krv . četvor 2 da ne greš ? ne bis treb da upada u zaključa kuć . rad na sluča . mor da jesam napušt . da vid šta hladnokrv kaž . Šta misliš ? jes li dobr ? odmor za mal . sagor jesam skor svu život energ . gvozde ruk ! jed jesam živ ! ova čovek jesam huj da . godin mu nij bil trag . prepoznaješ li ga , džungv ? napadač jesam korist moć ruč top kakav nik pre nisam čuo . da nij ima oklop na seb , odm biti umr . imam oseća u vez ovog sluč . gospodar li , hoć li prepust ova sluča božansk policij ? gospodar ! ako džungv mis da mož da reš to , misl da bis mog da mu to ostav . hva , gospodar li . ti mal bubašvab , još jesam živ ? jes li dobr , hladnokrv ? ako nam bud treb pomoć , gospodar li , sigur ćem zva Šest odeljenj . vrat jesam se , hladnokrv . on se još nij probud . da . sluča huj da jesam gotov sigur povez sa nek od naš ostal aktueln slučaj . kak biti to mog da dam božansk policij ? u prav jesam . svi dokag upuć da se u tim slučajev rad o ist napadač . pustim da božan policij vod sluča huj da . nik nisam rek da treb da presta sa rad na ostal naš slučajev . džug džungv ima poseb interes u ovom sluča . sumnjič džug džungvo , gospodar ? ne biti to nazv sumnj , sam jesam zainteres da saznam sve činjeni . ji džij , vid da li božan policij treb pomoć , i da li treb da se uključ . razum , gospodi . jiang lei , vod istrag o ovim slučajev , uključujuć sluča huj da . drž sve u tajnos . razum , gospodi . ako jesam src čist , jesam li sve moguć ? džungv , misl ... da sad razum . baš jesam sreć ! dob jesam poklon od gvozde ruk ! -ne ! sad to završ ! vra taj kamen ! još uvek negiraš ! vra ga ! izgledaš prilič napet ! ne prav frk . zašt biti nek oseć napetost zbog ljud iz božan policij ? vra ga ! nik nis dob poklon od muškar ? Šta znaš o tom ? jes li ? usk ću . dobr . nakon proletnj fest , treb da napust ova pos i nađ muž . ko žel muž ! bit u Šest odelj policij jesam mnog zabavnij . Šta jesam loš u tom da budeš normal žen ? detektiv i policaj pod komand ji džij , jesam mnog impresivnij . da ! čak jesam dob i naš sopstv kupat ! to jesam stvar očaravajuć ! boj se , ako vam jesam to tak impresiv da vas ni jed muškar neć žel . ako se ne udaš , ni mi se neć udav . paz , ne govor nešt zbog čeg možeš da zažališ . narav da neć . razmis o tom , Šest odeljenj ji džij zna koli zvanični i gospodr ima u prestoni ? da ! da ! pit jesam ... hoćeš li se uda za nek ? dost , nisam razmišlj o tom . stvar nis razmišlj o tom ? presta da jesam uznemiravaš ! hajd , da se vrat ide u krev . hajd . zašt ? Žel da napiš ostatak svoj prič . sudbi nas vod dug i kratk staz , i na različit mest . sve što moraš jesam da to prepoznaš . uživa u putovanj , zbog . ne boj se ! vod jesam da se odmor . da . gospodar an , iak božan policij i Šest odeljenj detalj istraž , oni mog da rad ovd u peking . sad distribuira falsifikova novčani i metal nov šir cel zem , a narod nemir rast . mol vas ne bri , gospodar an . da ne bri ? zbog tvoj propust moj sin jesam u ovakv stanj . gospodar an ! gospodar an , mol vas smir se . vaš sin jesam ima veli sreć , i pomoć kalemlje sunča korenj želfij , podar jesam mu da živ do dubo staros . biti jesam najsrećnij . to jesam bil božij volj . gospodar an , usk ćet moć da osvet svog sin . prebacić odgovornost na božans polic . misliš li da se ubij par ljud raču kao osv ? tač . Žel da naprav da kralj prekrš svoj obeć neb ! da ... Žel da vladam zem ! imaš sreć što jesam premijer , sa takv podaničk klečan . da , gospodar an . idi . Šta jesam to ? gospodar an , ponov dolag prolet festival , a nisam prim protivotrov , ovog mese . već jesam veo bog , zašt želiš da vladaš ? zar nij sve što jesam urad bil za teb ? za men ? ili tvo ide o tom , šta želiš da bud ? zašt jednostav ne preuzmeš prest ? u stvar , misl da jesam moj trenut situacij sasv zadovoljavajuć . um mi jesam još bistar , mog da razmišljam o svem što se des . ako biti još mog da vid ljud otpoz , bil biti još bolj . ali u mom trenutn stanj moraš da upozoriš sve da se vra kuć i da se zašt od vatr . huj da . još uvek ne možeš da nas pustiš da ode ? sta ! upomoć ! kraljev šerif . povređe čovek , huj da , koj jesam odveden u božans polic iznenad jesam umr . kaž , kad se probud , da jesam polud , sagor svu svo život energ i umr . Šta misliš da to znač ? možd jesam nek žel da ga ućud , žel jesam da se preki istrag . ko biti žel da ga ućud ? ne mog da čitam mis , sam pretpostavljam , ali ... džug džungv . sumnj koj okruž džug džungvo izgled kao da jesam namešt . nastav istrag . razgovarać sa hladnokrvn . nis se uplaš da će nas otkr ? bić u red . bez brig . idem . džij , taj hladnokrv , razum ga. jedn kad izaber , ne menj mišljenj . kad se priključ božansk policij , zna jesam , da se nik neć vrat . razumeš li šta govor ? ne mož uvek dob ono što žel . znam šta mog . hva vam na vaš brig , gospodar . nadam se da ti ne smet moj meš . ne ! sam mi jesam žao što jesam vas zabrinu . nedav jesam bil dobr raspolože , gospodar . i ja misl tak . ubuduć možeš da me zoveš gospodar li , kraljev šerif jesam mal agresiv , previš formal . zar ne misliš ? gospodar li . čim jesam ušl , vid jesam da ga huj da napad . zat jesam intervenis , ali nisam ima namer da ga ubi ! tak jesam ! jeo jesam u to vrem , sam jesam ... zašt biti žel da ubij ? džungv i ja jesam urad sve da ga spas . da . jeo jesam u to vrem , ja , ja , ja ... pit jesam zašt jesam nap džug džungvo ! biti jesam zbunjen ... baš jesam jeo ... hej ! čeka ! rek jesam ti da čekaš ! mog da ti pomog i odved te do njeg . ne , žel da sam to dam hladnokrvn . hladnokrv , ovd jesam da dostav odeć za debelj . u red , daj jesam men . odeć za debelj ? Šta jesam sa mnom ? mangup , vratić se i saš i za teb . hladnokrv , ji džij biti žel nasa da razgovr sa tob . ček te u sun jangov restora . tak jesam sladak ! sad debelj mož da se pridruž Šest odelj . u tom izgled kao kornjač . hladnokrv jesam ovd . tu jesam . Žel jesam da me vidiš u vez neč ? treb mi jesam izgovor da te pozov na čaj ? mol te , sed . u vez jesam sa sluča huj da . znam da božan policij rad na tom sluča , ali imam par stvar koj biti možd vol da čuješ . Šest odeljenj žel da se uključ ? već jesam u tom uključujuć huj da , nedav jesam se des tri incident koj jesam rezultir smrć 11 nevin ljud . mnog jesam ubije ist oruž . misl da to nij slučajnost . tri incident ? pa šta Šest odeljenj rad u vez tog ? sumnja na vez sa ubistv porodi pre 12 godi . zašt tak misliš ? jer mož da prat pozadi nek žrtav od pre 12 godi . to znač da jesam skor sigur korist drug ime . ubistv porodi pre 12 godi ? možeš li da budeš mal određenij ? ubistv porodi 8 zvanični des se pre 12 godi . ukup jesam ubij 183 ljud . poslednj masakrira porodi bil jesam tvoj , porodi Šeng . band dvanaestori koj jesam pob Šeng porodi ubij jesam ist godi od džug džungvo . on jesam takođ spas teb , bezosećaj . ali gospodar li mis da džug džungv nešt krij . nek od poslednj žrtav jesam možd bil član band dvanaestori . sumnjaš u to ? to jesam sam mogućnost . to nij kao da ima spisak ime član band dvanaestori . postoj li viš mogućnos o koj biti vol da nam kažeš ? zna jesam , bezosećaj , da ovu informac nećeš prim dobr , zbog čeg jesam pozv hladnokrv . ali pošt jesam ipak doš , ne biti bil u red , da ti to ne kaž . hva . odlaz . doviđenj . zar nisam rek da jesam dođ ? rek jesam mu to , ali jesam insistir da doved i nju . moj otac , Šeng dingti , biti jesam pozn naučnik . tad jesam , on i njeg zvanični ima dokaz o korupcij ministr ča . bil jesam sprem da ga opozov , ali vest jesam neka procur . porodi svih drug jesam ubije da biti njih ućutk . moj porodi jesam poslednj napadn . to jesam bil sam zat što jesam džug džungv , ubi band dvanestori , da biti men spas . u jedn noć , 32 ljud jesam izgub živo . i te noć jesam mi upropast nog . ne dozvoljavam seb da se sećam tog , jer svak put kad se vrat u misl , bol jesam sve već . zat ne gleda unaz , ostav sve u prošlos ostav sve u prošlos . džungv i ja , i gvozde ruk 12 godi jesam zajed živ . nik nisam viš ver neg džungvo . ne biti treb da slušam one koj govor protiv njeg . prič se da jesam band dvanaestori koj jesam pob Šeng , još živ . pre dvanaest godi jesam lič vid smrt svih koj jesam pob tvo porodi . znam . ko to govor ? ji džij . možd pokušav da izaz razdor međ nam . možd jesam to sam biti nesporazum ? ujač . pripag na nju . pored gao fua , čij prav ime jesam bil huj da , ovd jesam hu džingjong , guo džiang tian i jang čeng . pojav jesam se kao trgov , ali sumnj jesam da jesam ta troji bil gvozde suncobr džang džu , skupljač duš dug vei , i lutali sun bugong . identič ran , izazva identičn oruž . džug džungv jesam zna sve te ljud . svi oni jesam nest pre 12 godi , baš u vrem kad jesam masakrira porodi Šeng . sumnjičiš li džungvo ? lič jesam rek da jesam ubi svih 12 prav ubi . proslav se sa tim sluča . ali zašt nik nij obelodan ime član band dvanaestori ? ako jesam ti ljud stvar bil član band dvanaestori , ond džug džungv nik nij reš sluča . gospodar li . gospodar li . ako jesam džug džungv stvar pust ubi porodi Šeng , možd jesam rad sa nji . kažeš da jesam ... džug džungv biti deo scenarij ubijanj porodi Šeng jaj ? ne veruješ u to ? teš jesam poverov . ali jesam teš i ne poverov . svi ima taj zakopa u svoj prošlos . ponek ih iskopa . Želiš li da ga uhapsiš ? ima li ikakv trag koj otklanja sumnj sa njeg ? gospodi , vi ima temelj znanj o vatr oruž . kad jesam biti mlad , car arsenal naprav jesam za men top grmeć plug . ali biti jesam previš moć , nik protiv kog jesam ga korist nij preživ . pre godi dan jesam prest da ga korist . gde jesam grmeć plug ? vrat jesam ga u dvor . tog dan , kra vil u šum , vi jesam me nap tim top . ja ? da , vi . sigur jesam ? ne varaš se ? vid jesam vas svoj oči . ond ima veo čud zagonet . gde jesam bil u vrem napad ? dok jesam svi traž zvo ? uprav jesam napust gospodr lij . nis otiš zajed ? otiš jesam u različit prav . dobr . ima još nešt . pre 12 godi kad jesam masakrira porodi Šeng , rek jesam da jesam ubi sve odgovor . kak jesam huj da mog da bud još živ ? to ... to ne mog da ti kaž . kop po smr porodi Šeng ne biti nik don dobr . pa , da li gospodar li istraž ova sluča ? ja ga istraž . daj mi dva dan i rešić sluča . ali za to vrem , možeš li da mi obećaš da nećeš ni sa kim diskutov o sluča ? u red . proš jesam dost vrem , moj kolegini šegr . jes li sanj ? sanj o men ? jesam li ovo san ? nij važ , ali ne treb da se bojiš . rek jesam svom ocu da jesam odgovor za svo smrt , to nem vez sa tob . stvar ne treb da se bojiš . da li tvoj porodi još izrađ namešta ? možeš li me oter u krev ? gospodar . ne boj se . ne boj se . vrl mal ljud jesam zasluž prav da ovo pij . preuzećeš Šest odeljenj , strpljiv čeka naređenj . pij . hva , gospodar an . ne bri , svak mese ću da ti dam protivotrov . star jesam polud od ljubav za svoj sin . sin jesam polud od svoj ljubav za tob . ja nisam lud . ipak primaš naređenj od lud čove ? slušam svoj sopstv naređenj . ali ako će da bud koris za men , primić naređenj od bil kog . koris jesam za tvoj src , zar ne ? razum . dobar jesam učenik kolegini . ti jesam kao ja . obe jesam pamet žen , a pamet žen nik ne ver muškar , i nik ne ver u ljubav , jer tak postiž još viš . džungv . kraljev šerif . o čem želiš da priča ? o men . teb ? vod istrag o men , zar ne ? znač , znaš . već jesam reš sluča za vas . oružj koj jesam korist kad jesam biti mlađ , biti jesam grmeć plug . ne mog ništ da sakri od vas , kraljev šerif . misl jesam da se čuv u carsk arhiv . nisam ga korist vrl dug , ali razmišlj jesam da ga ponov korist . džungv , moj sposobnost da čitam mis slab . to znač da imaš viš prijate . Što viš ljud ima za koj brineš , manj ti jesam sposobnost čitanj mis . to jesam dobr stvar . drvoseč jesam vid džug džungvo tog popodn u paviljo . ubi jesam džug džungv ! Šta ? kad jesam kraljev šerif otiš , rek jesam da se sast sa džug džungv . tač . planir jesam da ide sa njim , ali rek jesam da mu jesam džug džungv prijatelj . mor da jesam hte taj da razgovara o neč . zat nis išl sa njim . to ne biti naprav razli . protiv tak moć protivni , uzalud biti izgub živo . mangup , uprav jesam se vrat iz arsen . tam jesam nek bil dva takv top . jesam li to bil ubiči oružj ? sam jesam jed ost . nazv jesam grmeć plug . džug džungv biti jesam odgovor za njeg , kao šef kraljev telohranite . gospodar li ga jesam traž . treb da ide i uhaps džug džungvo . čeka ! vi štit božans polic . zna li ko će bit najviš uznemiren ovim ? hladnokrv iz božan policij . gospodar li ga jesam usvoj i podig . čak i njegov ime , leng lingk , dolag od gospodr lij . razum li ? hej ! ne pomera tel ! džug džungv ! on nij ovd . izađ ! džug džungv . izađ ! hej , jes li lud ? zna da se nešt des kraljev šerif . gospodin džug jesam pit vojvod vestgejt da istraž mest zloči . Žel jesam da te čeka , da bis mog da ide zajed . zašt treb da traž indicij ? džug džungv ga jesam ubi ! to nij moguć . ima dokaz . hladnokrv ! ko jesam taj vojvod vestgejt ? sad jesam pod imen džang jiv džang jiv iz džep kasi ? drug laž ime ... hajd zajed . vojvod vestgejt , neć vam treb vaš oružj za ovo . znač ubi jesam kraljev šerif , i sad jesam doš po men ? greš . misl da ne greš . tad , kad jesam prist da ubi porodi Šeng , zna jesam jesam stav sve na koc . nisam ni slut da ću ih ubi , i neka jesam izgub opklad . zaist jesam tak nesreć . konač jesam usp da se skras i uživam u život , ali ti mi to nis dozvol . nisam žel da te ubi . stek jesam svo reputac na naš leđ . shvatam da jesam hte da nas ubiješ , da biti nas ućutk . pomagač jesam ovd . hladnokrv , ne napada ga još ! licemer ! ti jesam sve što jesam osta od bed porodi Šeng ? džug džungv nas jesam pob da ti pomog da se osvetiš ? jes li ti čovek koj jesam ubi moj porodi ? Žal što jesam ti sam nog polom ! treb jesam da te ubi ! nap jesam osumnjiče pre neg što jesam ga ispit ! jes li vi policaj ili ubi ? jaj . -Št radiš ? zašt mu pomažeš ? -ver mu . zašt jesam on još živ ? Šta jesam mi još lag o tom ? gde jesam ost ubi ? džang jiv nam jesam rek da jesam džug džungv traž da ga vid . rek jesam da džug džungv žel da ga ubij , da biti ga ućutk . sam jesam štet što jesam doš kas . doš jesam da saznam isti o ubistv gospodr lij , ali izgled da jesam gospođi ji don svo zaključak . čak i ako vas ne uhaps , misl li da će vas ostatak moj ljud pust da ode ? on jesam čovek koj jesam ubi gospodr lij . nem šans ! gvozde ruk , ne žel viš proble . odm izves prin o tom . gospođi ji , idem sa vam . bezosećaj , ubi jesam tog čove , pa i ti ideš sa nam . gospodar ! naš jesam nešt . naš jesam ih u opasač kraljev šerif . otrov jesam . otrov ? ne pripada kraljev šerif . on nik nij korist otrov . sazna odak jesam . razum . čestitam , džij . kraljev šerif jesam mrtav , i usk ćeš bit šef Šest odeljenj . treb da odeš odavd što pre jesam moguć . ne šal se . a šta jesam sa tob ? nemam drug izbor . džij , žel da osta sa tob . leptiri mi jesam jedn rek ist stvar , i završ jesam umiruć mi na ruk . ne žel da se to teb des . ne bri , džij . svi ćem da bud dobr . ti jesam veo dobr pre nji . i ja ti se div ! gospodar an ti ne ver , žel jesam da testiram tvo odanost . ne bri , gospođi ji . tač znam šta da mu kaž . zar džug džungv i ost već nis bil zatvore ? on nij mog da ubij kraljev šerif ! ne govor to . naš plan jesam se promen , razumeš ? gospodi džug , žao mi jesam . iz bezbednosn razl , nemam izbor neg da vas zadrž u gvozd krvav zatvor . Život energij bezosećajnj jesam tak jak , da mora da korist igl na njen akupunkturn tačk da jesam spreč , da jesam upotreb . nem drug nači . Žao mi jesam zbog ovog . Šugong , čovek koj ti jesam ovo urad jesam zatvoren u gvozd krvav zatvor . gospodi , pribra jesam doš da vas vid . tu jesam . zaist mora da zahval gospođi ji . treb da joj zahval što te jesam stav ovd ? da li jesam stvar mor da te okuj ? ljud kao ja mora da bud ova okova . zašt nik pre nis prič o ovim stvar ? nek stvar jesam bolj nik ne zna . koli još taj kriješ od men ? sve što se tič lič teb , nik nisam kri od teb . Šta jesam sa stvar koj se odnos na jaj ? ne mog da ti kaž ! zašt ne možeš ? prost ne mog . jes li ti ubi kraljev šerif i ost ? nisam ih ubi . ond zašt ne kažeš svi ? još uvek se nadam da greš u svoj sum ko jesam prav ubi . kog pokušavaš da zaštitiš ? ne mog da ti kaž ! nek stvar ne mog da promen , jednostav moram da se suoč sa nji . čekam . ti čekaš sam smrt . jaj ... zar ne možeš nešt da kažeš ? bar da mi se zakuneš ? nisam žel da kri od teb šta se des sa džug džungvo , bil jesam previš stvar koj nisam zna . shvatam da ti jesam on veo važ , a i men jesam važ . ali smrt kraljev šerif dokaz da on nij onakv osob za kakv jesam ga smatr . kri jesam previš taj . hladnokrv , vrem ti jesam istek . moraš da ideš . džug džungv jesam zatvorenik i neć još proble sa božansk policij . gospodar anu pobed jesam u ruc . sledeć korak jesam na teb . čekam vaš naređenj , gospodar an . ubi bezosećaj ! tak beznačaj devoj ? baš zat što jesam beznačaj devoj kralj ne mož da joj iskaž milost . to biti mog da izaz problem u budućnos . mog biti da doved do tog da ceo dvor izgub poverenj u njeg . da , ali da biti ubi nek , treb mi razl . ti jesam korumpira ministar , sigur jesam da imaš nači . da . vra se . ubuduć , kad se bud sret , to će bit na nek drug mest . ako ga čest bud viđ sa tob , to biti mog da sruš anov porodič reputac . da . bez men , svi vi biti bil ništ ! ovo jesam tak teš ! beskorist jesam ! daj da ja to urad . ne , ne mog to da urad . preteš jesam ! preteš jesam ! treb sam da zaboraviš na to . da , da ! zaborav na to . presta ! Šta radiš ? ja jesam ... sam ... jesam li ovo još božan policij ? božan policij pomaž ljud ! rad na najtež slučajev i zaustavlja najgor kriminal . ljud božan policij jesam optuže i zatvore , a ti sam čekaš ovd , ništ ne preduzimajuć ! sluča jesam već rešen . gospodin džug nik nij ubi ! hladnokrv , nemaš prav da govoriš . od počed jesam spletkar protiv božan policij . već jesam uhaps gospodi džug , tak da jesam tvo zadatak završen . džug džungv jesam ubi kraljev šerif . jesam li ti ji džij to rek ? ti stvar veruješ u to što ti jesam rek ? ! jaj jesam takođ uhapš , tak da sad možeš da se vratiš u Šest odeljenj . i da budeš sa svoj ji džij . Šta još radiš ovd ? sam mog da spal znak božan policij ! neć ček Šest odeljenj da ga sruš . isti jesam da ima mnog pitanj na koj džungv mor da odgovor . zašt ond ne proveriš stvar ? kakv jesam vi koleg ? kakv jesam prijate ? pribra , nem svr prič ljud kao što jesam on . uveren jesam da jesam džungv ubi . on ... velik vuč , zvo , dođ i pomoz mi . nemam vrem za razgovor sa ljud kao što jesam on . nik nij biti stvar jed od nas ! pribra , nij sve tak loš kak izgled . možd će hladnokrv da ide sa nam da istraž oko kamen ploč . u red ? dobr . izmeđ kraljev šerif i džug džungvo , ko jesam biti bolj bor ? bil jesam podjednak . rek biti da jesam džug džungv biti mal bolj . ali zašt biti korist gromov plug ? to jesam njegov najjač oružj . jesam li se boj da ne izgub ? da li se plaš da ne izgub od huj da i ostal ? korist jesam svoj najmoćnij oružj i nij usp da ga pogod iz prv put . drug put kad jesam puc , kraljev šerif jesam već biti na zem . to izgled kao pretera upotreb sil . ti možeš da ubiješ nek ko lež . to nij džungvoov stil . slaž se da to ne lič na njeg . ali nek jesam rek da ga jesam vid tog dan . kak to mož da objas ? ima li još nešt što izgled sumnjiv ? Šest odeljenj kaž da jesam naš tri čud igl u tel kraljev šerif . čud igl ? ! rek jesam da se džug džungv ponaš kao potpu drug osob . da se nij ponaš kao drug osob , ne biti mog da ubij kraljev šerif . da li jesam mog da bud varali ? tražiš li opravdanj ili dokaz ? brz jesam odluč da jesam on ubi i ne želiš da razmotriš ništ viš . sećaš li se da jesam tog dan biti povređen ? on jesam biti taj koj jesam puc iz oružj koj jesam to naprav . svoj oči jesam vid džug džungvo . zašt nam to pre nis rek ? rek mi jesam da čekam , rek jesam da će sve objasn . ver jesam mu . ček jesam , ček , stal ček ... da nisam , možd biti kraljev šerif još biti živ . gde jesam mač kraljev šerif ? kakav mač ? nek jesam tu korist mač . ovo mor da jesam napravlj mač . kraljev šerif nij nos mač . a džug ga nik nij korist . mač i otrov igl mor da pripada ubi . zna jesam . ti nis džug džungv . jesam li ovo sve biti deo vaš pla ? ovo ne mož da bud sam rad optuživanj džug džungvo ! ne moraš da znaš isti . znam da postoj sumnj u ovom sluča , ali princ mor da izves kra , pre neg što sluča bud rešen . ne veruješ hladnokrvn ? ovo nem vez sa poveren . ovo jesam pit dužnos . i ako se princ ne sret sa kral , oni će tam da osta zauvek okova , zar ne ? vaš visočanstv ! princ jesam ovd . vaš visočanstv ! gospođi ji , ovo jesam lič naređenj njegov veličanstv . mol da ih prim . vaš visočanstv , džug džungv ... ne bri , pobrinuć se za sve ovd . vrat se u božans polic i čeka dalj naređenj . svit , cvrčak , isprat ih . da . vaš visočanstv . gospođi ji ! ide ond . ovog put ne treb da bri . da , princ će da se pobri za sve . uopš ne bri . hej ! pon jesam ovo . Želiš li da vidiš njeg lič naređenj ? vaš visočanstv , žel da se kaz izvrš direkt , bez suđenj ? vaš visočanstv . gospođi ji . da . u nek slučajev dvor smatr da jesam celishod da izd naređenj i oček poslušnost . ne mora da učestvu u ovom , ja ću da se pobri za sve . Šeng jaj , imam kraljev naređenj da te ubi . otvor vrat . ko jesam ti ? skonta ! ta naređenj dolaz od ministr ča , a ne od kra . naprav jesam ove protez za teb . pođ sa mnom . hajd . ovud . upašćeš u nevo . izlag odavd . ovd jesam kao u lavirint , nik neć izać . pođ sa mnom . hajd . treb da proveriš kak da ubiješ bezosećaj . gde jesam stražar ? Šeng jaj jesam pobeg iz svoj ćelij ! odm jesam nađ ! ti . idi prover džug džungvo ! hajd sa mnom . hajd ! ide ! kak ovo rad ? nik pre ovo nis vid . to jesam ozbilj stvar . hvata . trk ! Šta ? trč ! hej ! hajd ! mangup ! paz , zvonči ! mangup ! jes li dobr ? pomoz mi da ih nađ . -važ ! ide ! gospodi , ovim put . nađ gospodi džugo . ja ću da potraž jaj . u red . sto ! nemo da bež ! znač , bekstv iz zatvor ? ! Žao mi jesam . jaj ? prinč ? jes li jesam ubi ? bezosećaj jesam dobr . gvozde ruk ju jesam spas . princ jesam varali , nek ko zna kak da menj oblik . mor da jesam on ubi kraljev šerif . oni jesam takođ verovat deo scenarij za spašav bezosećaj . nem šans . ne zan me . odavd nik ne mož da pobeg . mol te rec bezosećajn , da jesam joj poruč , da jesam bekstv iz zatvor velik zločin ! ist važ i za one koj joj pomaž . svit ! gde jesam bil ? to jesam žen . džug džungv jesam tam . idem da ih udalj . -dobr . Šta gledaš ? idi i patrolira ! u red . idi ! imaš mud ! prijate , ne žel da te povred . još želiš da se boriš ? gospodi , princ nos taj naređenj njegov veličanstv , da se ubij bezosećaj . jes li dobr , gospodi ? kakv jesam to brav ? mehanič . kad se oglas alarm viš se ne mog otvor . budalašti ! nem brav koj ne mož da se otvor . sklo se . možeš li da izvadiš igl iz džungvoov akupunkturn tač sa vanj stra vrat ? izgledam li ti kao bezosećaj ? pokušać . ne , to jesam previš teš ... Šta radiš ? pomoz mi ! pozajm mi mal život energij ! stav ! hajd ! brojać 1 , 2 , 3 ... 1 ! 2 ! 3 ! shvatam ! koli još i gde ? 36. sklo se od vrat . zašt ti jesam lic tak prljav ? hajd ! ne , trč ! drž ih ! odm sta ! ko jesam ti ? to jesam žen ? Šta se dešav ? -ka jesam to moguć ? ona jesam ubi kraljev šerif . drž jesam ! da ! -ne mrda ! božan policij jesam doš da ih izvuč iz zatvor . uhaps ih sve ! bezosećaj ! -ja . gvozde ruk mi jesam rek , da sam ona ko ima mnog život energij mož da upa fitilj . naz ! dalj ! zvo , jesam li dobr postavljen fitilj ? hajd . čeka , stav ovo . hajd ! hajd , ide ! idi ! Šta radiš ? ako jesam odluč da bežiš , to nij jedi zločin koj jesam počin . rasformirać božans polic . bezosećaj , jes li tak okrut ? jaj . princ jesam varali ! njegov veličanstv će te sigur oslobod . ne pokušava da pobegneš iz zatvor . ja jesam kćer Šeng dingtia , sestr Šeng janš , zar ne razumeš ? moram da se osvet . napo jesam ljud koj još moram da ubi ! dobićeš smrt kaz . ne idi ! -Ža mi jesam . ide odm ! kak jesam završ ovd ? sred jesam da se svi sret ovd . zašt jesam izabr ovo mest ? kad će oni doć ? jaj , stvar se uopš ne sećaš ovog mest ? lakš , lakš . paz ! ova devojči ... stvar ! jaj ! dođ ova . -ma . dođ ! nem da bežiš ! mam , zašt se kri ? kri ? blesav devojči , ne kri se . rek jesam da ti jesam dosad da po ceo dan budeš kod kuć . zat jesam te posl napo da se igraš . nis sreć ? jes . imać viš vrem da bud sa tob . ići ćem da se igra na brd i na vod . bić zabav ! gde želiš da se igraš ? džu ! -ma ! dingtia , jes li izd svo narod ? nisam ništ loš urad ! nemam čeg da se stid ! dvanaestori koj jesam ubi tvo porodi , bil jesam : kremen , vojvod vestgejt , krvav feniks , vušeng istoč , vušeng zapad , džang džu , dug vei , sun bugong , moj sans , i huj da . zad član jesam biti kong balang . kasnij jesam promen ime u tie joudži . ja ... jesam biti jed od dvanaestori . o čem govoriš ? sve jesam biti velik nesporazum . pos smr gospodr lij , džug jesam otiš da izves njegov veličanstv o svem što se des , i nij mog u ist vrem da ubij nek . osob koj jesam ubi gospodr lij mor da jesam žen koj jesam uhvat . već jesam izvest njegov veličanstv . pomil jesam sve za bil koj zločin i obnov postavljenj za sve iz božan policij . svi slučaj veza za to , osim smr gospodr lij , se prekida . gospođi Šeng , viš nis kriminal . nek iz band dvanaestori jesam još živ ? uništ ih sve . nik ne ostavlja živ . ona jesam kćer Šeng dingtia , zašt jesam štit ? hej ! devoj jesam nevi . ne dira jesam ! nis ih ubo ? stvar nis baš takv kak izgleda . oni jesam ubi 32 čla moj porodi , a ti mi nis pomog da se osvet ? jaj ! vol jesam me od mal . uvek jesam me maz , zat što te jesam bil sramot ? svih 32 čla moj porodi ! kog jesam ubi ? rec mi ! jaj ! to jesam ti ! tad jesam don odlu . prinč ... isti jesam okrut , ali ona nik neć prest , ako joj se ne kaž isti . pre 12 godi , bil jesam 8 časn zvanični . bil jesam sprem da opozov korumpira ministr ča . od jed od njih jesam procur vest . on ne sam da odm nij izvest njegov veličanstv o dokaz , neg jesam dojav i ministr ča . u tok jed noć , 183 ljud iz 7 porodi bil jesam ubije . sam jed porodi jesam ost nepovređ . tvog oca , porodi naučni Šeng dingtia . identit izdajni biti jesam očigled . da li jesam mog da dozvol da smrt 183 ljud osta nekažnj ? cel porodi gvozde ruk jesam ubij . ima li on prav na osv ? moj otac jesam biti odan zvaničnik . rek jesam mi da mi jesam otac ubijen od izdajni . rek jesam mi . ili jesam me lag ? zar mi nis rek da me nik ne biti slag ? i moj maj ? moj mal brat ? svih 32 čla moj porodi ... jesam izdajni ? ubistv tvoj porodi jesam bil greš . kralj jesam zažal zbog tog i posl me da to spreč . ali već jesam bil prekas . tak se stvar des . to jesam biti naš velik kralj koj jesam , kad jesam sazn da te jesam gvozde ruk spas , pomil ga jesam . i teb jesam pomil . kakv div milost njegov veličanstv ! nem ! zna jesam da će se ovo jedn des . uvek jesam žel da ti kaž isti , ali nik nij biti prav trenutak . ne prilag mi ! jaj , smir se . ne bojiš me se ? ja jesam kćer Šeng dingtia ! zašt jesam to bit ? ist jesam kao i oni , svi jesam me lag . ili jesam ti kao i oni , radiš sve sam za men ! bez obzir da li im se zahvališ ili osvetiš , bić sa tob ! sam ću ovo da ti kaž : gvozde ruk jesam biti čovek koj ti jesam spas život . nis mog da ubi ministr ča , ali jesam mog da pobi cel moj porodi . ako jesam nevi , ond biti vas zamol da me pust , gospodi . hva vam za svu ljubaznost koj jesam mi pokaz . preklin te , ne sled me . dob jesam sve što jesam žel i još nis sreć ? nisam sigur zašt , ali ne osećam se baš sreć . izgled da ono što žel i sreć nis jed sa drug u vez .