 овај филм садржи сцене насиља . препоручује се родитељска контрола . sy fy канал представља г о б л и нкукурузовина ... унеси светлост у ватру . Јабуке . заврши са тим , једном за свагда ! скакавац . нека гори ! не ! Чекајте ! имајте милости ! имајте милости ! твоје дете је нечисто . не . наказно је и заражено . грозота . није урадило ништа лоше ! познајеш ритуал . све што је нечисто дајемо пламену ! то је за опште добро . да осигурамо добро здравље и благостање . не ... молим вас ! нека буде очишћено ! не ! не ! ни једно дете ... из овог села ... неће бити сигурно ... од сада па довека ... када сунце изађе ... на самајн ( samhain ) ... она је вештица ! вештица ! сада ће да плати ... 30. октобар садашње време ники ! ники ! можеш ли да скинеш то , молим те . хвала . испустио је цуцлу , можеш ли му је додати , молим те . шта ? Његова цуцла . не може да је дохвати , а не могу ни ја . `` ало ! земља зове ники ! кејт покушава нешто да ти каже већ 5 минута . 5 минута ! тата , сумњам да је било 5 минута . сад се и свађаш . то не помаже . не свађам се . ники , слушај се , свађаш се о свађању . ники ... требало би да се проводимо . жао ми је што сам те разочарала . ха , шта сам пропустила ? ништа . само још једно родитељско придиковање . погледајте сад ово ... само име говори о мноштву прилика . ма дај , тата . ово место нема ни у гпс-у . зато се то зове прилика , ники . визија нечега што је ту . уствари , сан о бољој будућности . мислила сам да си ми увек говорио да живим овде и сада . не могу ја са тобом ... уствари , волео би да можеш обоје . хеј , зар овде нема неко скијашко одмаралиште , или тако нешто ? то је бруксбанк , на другој страни планине . страни која је ушла у овај миленијум . само гледај . када завршим са бутицима и бистроима у холоу глену , учинићу да бруксбанк изгледа тотално превазиђен и онда ће почети да ничу станови за изнајмљивање и ми ћемо бити богати . да , па ... Чекајте да нејтан порасте па да каже шта мисли о томе да проведе остатак вечности у холоу глену . где је тоалет ? тамо . како је он ? спреман за дремку . како си ти ? спремна за дремку . ти ... не мораш да идеш ... мислим на састанак . то је тек сутра , зар не . у реду је , хоћу да те видим у акцији . да ли сам ти данас рекао да те волим ? не . онда сам лош муж . најгори . седите где хоћете , послужићу чај за трен . Ћао . мислим да се нећемо задржавати . мој тата је само хтео да упита за пут . шта могу да учиним за вас ? идемо у ону колибу на крају врбиног пута и ... не можемо да га нађемо . врбин пут , рекосте ? да , тако је . девојке , мислио сам да сте рекле да морате у купатило ? наравно , тата . хајде , само право . извините због овога . нил перкинс . шериф ден милгрин , како сте ? добро сам , хвала . идете до главне продавнице па десно , затим горе планинским путем око 5 километара , затим прво скретање лево . то је врбин пут . хвала вам . изнајмили сте кућицу . да ... како сте знали . има само једна колиба на врбином путу и то на самом крају . погледај ти ово ... зар није прелеп ? како се зове ? нејтан . нејтан . могу ли ? да . дајте да погодим ... шести месец ? да ... тачно . леп дечачић . хвала вам . и девојке су ваше ? Једна . ова друга јој је најбоља другарица . прилична је разлика у годинама између њих . друга породица , друге прилике , знате ? друге прилике ? Чини се да су искориштене . добро за вас . не ! о , не ! не би требало да будете овде ! шта радите овде ? не би требало да будете овде ! извините . зар их нисте упозорили . Људи , не обраћајте пажњу . хајде , Чарли , време је да кренеш . овај град је уклет . Чарли , престани да се срамотиш ! зло је овде ! доста је . зар не знају , ноћ вештица је ! немојте да замерите . вероватно му само треба пиће . па ... захвалите шерифу на помоћи . то ће бити лако . он је мој муж . добро . па ... хвала вам . видимо се ! не знам ште је горе , што је чудан или језив . ово је мали град , ники . покажи мало саосећања , душо . Човек је очигледно бескућник . или је алкохоличар , наркоман ... постоји разлог због чега су људи такви . а запоседнут демонима ? овде је зло ! зар не знају да је ноћ вештица ! извините , господине перкинс . зашто се дошли овде ? бежите одавде ! тата , вози ! хајде , бежите одавде ! ово само може да буде још боље . није лоше . прилично је хладно овде . нема сигнала . термостат је изгледа покварен . овде нема светла . па ... наложићемо ватру . и променити сијалицу . визија , у реду ? уздравље , тата . а шта ћемо са сигналом . треба да цениш овај мир . тако ми је драго што сам те уверила да пођеш . боље него да седим кући и гледам тату како игра видео игрице са мојим глупим братом . када је стварни живот оволико лош , бежимо у виртуелни свет . колико је лош онда . стварно , реци ми . стварно желиш да знаш ? од како је мама умрла , све је другачије . а знаш шта је најгоре ? никад нећу бити довољно добра за мог тату . онда не би хтела да живиш са нама . зашто ? Јер не би било никакве разлике . хеј , ко је оно ? о , не ! шта ? професионални голфер . твој тата игра голф ? не . тако га је моја мама звала . то је овен . мрзела га је . шта он ради овде ? па , спреман си за ово ? хоћу да будеш сутра тамо у 12:30. лепо одрађено . да . невероватно је ... како се цела ова ствар ... нагло окренула . ха ? причај ми о томе ! мислим ... годинама су одбијали сваку понуду . то је рецесија , кажем ти . то их је омекшало . можда , или је нешто друго . шта ? ко зна ... толико тога може бити . али поставићемо права питања . и хоћемо ! и ако је понуда добра ? онда закључујемо овај посао и постајемо џинови у послу ! Још увек узимаш оне додатке храни ? ноћу и дању . хоћеш ли да уђеш ? не , не . имам посла . поздрави ми кејт . добро . добро ? ми се видимо сутра ? тако је . добро човече ? позитивно . значи сад је овен део овога ? па ... уствари јесте . али мислила сам да си обећао мами да више нећеш с њим да радиш . то је било давно ... ствари су се промениле . наравно да јесу . маме нема , ти си се поново оженио , а изгледа да је једино мени стало до онога шта је говорила . хеј , хеј . ники . душо успори ... шта не ваља ? то што си га видела натерало те да мислиш о мајци . не треба ми он да бих се сетила мајке . мислим о њој сваки дан ! идем да видим како је . шта се то управо догодило ? седамнаест јој је . и недостаје јој мама . хоћеш да прошетамо ? хајде . не разумем зашто поново ради са овеном , кад је моја мама изричито тражила од њега да то не ради . не знам зашто ти је до тога толико стало ? знаш ники ... сећам се да је твоја мама и од тебе нешто изричито тражила . шта ? рекла си ми да те је замолила да се бринеш за оца . на чијој си ти то страни . на твојој . хајде , знаш то . мислим да не видиш каква ти је породица . погледај мене . ти имаш прилично добру . престани да будеш толико зрела . у реду , нећу више , обећавам . хајде да се забавимо ! мислиш ли да би требале да се вратимо ? не бих да набасам на оног маторог пијанца . никако без крста и нешто свете водице . 31. октобар ноћ вештица све што је нечисто дете је ... она је вештица ... не ! ниједно дете ... неће бити сигурно ! када сунце изађе ... на самајн ... Јесте ли добро ? шта се десило ? исусе ! кажи ми да нисмо ударили твора . нема ударца . нема крви . звучи као кофеинска халуцинација . што значи да је време да ја возим . да , у праву си . само тренутак . дерек ? дерек ? срећна ноћ вештица ! баш си мусав . ти си мусавко . где је тата ? са овеном је . па ... какви су ваши планови ? не знам . толико је много опција . не знам шта бих пре . ако стварно не знате ште ћете , могле сте до града да донесете пелене и влажне марамице . можемо ли да узмемо ауто ? не . али можете да узмете бицикле и да се вратите до поднева . бруксбанк је 30 километара одавде . мислила сам на холоу глен . ма дај . то место је као шоу наказа . твој отац је био у праву . стварно имаш бујну машту . шта си рекла ? шта сам ја рекла ? хајде ник , могло би да буде забавно . бар ками не мисли да је то толико лоша идеја . па , она очигледно нема тако бујну машту . имам . па ? треба ми ауто због нејтана . у случају да буде нешто хитно . увек је због нејтана , зар не ? нејтан , тата , ти ... али никада ја . хајде кам . идемо да видимо шта нам холоу глен нуди . знаш да нисам тако мислила . не могу да дочекам ! само сам мислила ... рекла сам ти да ћемо зажалити због овог путовања . доказаћу ти да много грешиш . Ћао момци ! шта мислиш ? нема отисака , нема крви , нема тела . вероватно шега . неколико клинаца из бруксбанка је изашло на луду вожњу . да , највероватније . има једна ствар , шерифе ... има седиште за бебе позади . да . па ? па ... знате који је дан данас . немој да ми омекшаш пери . не , не . само ... ово ти је прва ноћ вештица овде . да , јесте и ... знате , чуо сам неке приче о ... о несталој деци и чудовишту , зар не ? да . да . колико сам ја овде . па , да . то су приче , једноставно речено . задње што ми треба је серијски убица копирант или медиј за сумњиве смрти . проверићу у бази података ко је власник возила , а ти припази на те изгреднике или било кога другог ко не поштује ред . разумем . затворено за ноћ вештица ? шта је то са овим местом ? неког има унутра . `` ало ! има ли кога ? затворени смо ! знам . жао ми је . али треба нам само неколико ствари . сутра ћемо отворити . госпођо , молим вас . дуго смо путовале бициклима . можете ли нам некако помоћи . муштерије смо ! да ли сте жедне ? треба вам пиће ? да ... пријало би нам пиће , али дошле смо само по неке ствари за бебу ... имате бебу ? имамо . да . не , не , не ! у реду је . није болесна нити тако нешто . напустите холоу глен ! пре него буде прекасно ! озбиљно ? мислиш ли да би требале да кренемо ? без сумње . ники перкинс ? кајле ? ники , шта има ? прошло је доста времена , ха ? кајл ? онај кајл ? ви сте причале о мени ? шта радите овде ? само тражимо невоље . Ћао , ја сам мет . Ћао , ја сам невоља . не обраћајте пажњу , она је лујка . нисам . шта ти ... шта ви радите овде ? дошле смо да узмемо неке ствари за мог малог брата , али затворено је , па ... да , ово се затвара за ноћ вештица , то је баш уврнуто . то је страва . страва . па ... момци , идете ли на колеџ ? Ја уствари паузирам годину . сада чувам кућу мог ујака у бруксбанку . Чуваш кућу ? да . мет је ту за викенд , тако да смо ми момци сами . страва ! хеј ... ако желите , можемо у бруксбанк по ствари које сте требале ? звучи сјајно , али ... морамо одмах да се вратимо , па ... где сте одселе ? у холоу глену , колиба поред врбиног пута . врбин пут ? нема шансе ! аха . да . у чему је фора . ма само ... има нека луда легенда која је тамо настала . моја сестра зна целу луду причу . о жртвеној ломачи , на врху врбиног пута . Језиво . нема сумње . ово место је таква лудница . срешћемо се с њом касније , а верујем да желите да чујете још о томе . претпостављам да би нам се придружиле . аха . празно је , можеш да уђеш . немаш кога да узнемираваш , сем мене . бићу добар , обећавам . то ми не помаже , већ сам узнемирена . увек сам волео твоју кафу , би . волиш је толико да сипаш виски у њу кад год окренем леђа . у овом граду не можеш да сачуваш тајну . може ли ? уради шта мораш . сви се боримо како можемо . како се ти бориш , би ? како то мислиш ? знаш на шта мислим , би . то што знаш за проклетство . зашто ти не би узео ту своју флашу и отишао одавде ! кунем се да не знам што сам те пустила . долазиш овде сваку ноћ вештица и прогониш нас као дух ! би , ти би требала да знаш више него било ко да морамо да пронађемо начин да то зауставимо . како ? знаш да нема начина . да . има би . има начина . скоро сам пронашао нешто за чим сам дуго трагао . сад знам шта треба да радим да то окончам . боже мој , ти стварно јеси луд . одмах излази напоље ! нисам луд , би . мораш да ми верујеш , молим те . ни једну реч више ! не слушам те ! не разговарам са тобом ! зар ми немамо некакву одговорност , би ? ти имаш своју , а ја ћу се борити са мојом . ники . шта то радиш ? 12:20 је . кејт је рекла да се вратите до поднева . то је најбрже што смо могле , извини . пробали смо да те добијемо на мобилни . стварно ? није звонио . то ти је твој рај . ово није шала , ники . морамо да идемо , а ти би требала да пазиш нејтана . шта ? зашто ? Јер имамо пословни ручак и неко мора да буде с њим . зашто кејт не може ? Јер иде са мном . зар не можете да га поведете ? не , ники , не можемо . то је пословни ручак ! можеш ли доћи на тренутак ? ко су ови ? пријатељи који су нас повезли . не могу остати овде без да их неко не надгледа . надгледа ? тата , 17 ми је . могу да се изборим са момцима , зар не ? не док си сама . боже мој , да ли си ти озбиљан ? ако хоћеш привилегије одраслих , мораш да покажеш мало мало одговорности . знала си да ћеш морати некад да причуваш бебу . да нисте добили нејтана , ја бих имала потпуно другачији живот ! господине перкинс , ја сам кајл вотерс . верујем да познајете мог оца ? а ово је мој пријатељ мет . здраво . ти си син френклина вотерса ? да . па ... хвала што сте повезли девојке . али ми морамо да идемо па ... зашто не бисте навратили сутра ? да , да , наравно . хвала , господине перкинс . зашто га не би повели са собом ? или сам могла да останем да га чувам . не , не , требаш ми тамо . за срећу . снаћи ће се ники . добро . идем по торбицу . забавно , ха ? знам ! можемо да гледамо како нејтан цео дан спава ! сјајна идеја ники ! бар нема сметњи . да . шта је то ? Јесу ли твоји родитељи нешто заборавили ? имају кључ . неко се зајебава са нама ? ако је тако , добиће овим жарачем по гузици . сад је доста ! повређен сам . стварно си то заслужио . стварно сам срећна што те видим . и ја . ово је моја старија сестра Џејн . ово су ками и ники . срећна ноћ вештица ! да . срећна ноћ вештица . донели смо вам пелене . дошли сте чак из бруксбанка због пелена ? морали смо да покупимо Џејн и да покажемо твом тати да нисмо неки лудаци . лепо од вас . да се искупимо некако , јер не бисмо смели да будемо овде . да , лукаво . кад смо већ код тога што не би смели ... хоћете ли да видите ломачу ноћи вештица . да ! не могу . жао ми је . сачекајте тренутак . вратићемо се одмах . Је ли ја крварим ? посвуда . кам , знаш да не могу да идем . молим те , има хемије између мета и мене . играш се са ватром . знам . хоћемо ли се провести овај викенд или шта ? Чула си мог тату . морам да пазим на нејтана . плус , метова сестра је ту , зар то није некако уврнуто ? не , уопште . рекла је да није далеко . зашто не узмемо бејби монитор са собом и ако се узнемири , вратимо се . то је ужасна идеја ! ако ти не можеш , могу ли бар ја да пођем ? то није фер ! само им не дозволи да оду . могу нам испричати причу и овде . напољу . добро . како год . добро . кафић је затворен . шта ? не само то . продавница и пумпа су затворене . све у граду је затворено . то су лудаци . данас је ноћ вештица , један од највећих празника у години . а они не раде . желите ли да знате зашто ? припремите се . проклети су ! проклетсво холоу глена сеже далеко , далеко у прошлост . жртвовање невиних . не моје дете , молим вас . проклетство је бачено на цео град ! не шалим се са вама . информисао сам се мало . разговарао сам са мештанима који кажу да је овде све проклето ! Јадне мале бебице , за које су сељани веровали да су у њима зли духови . све што је нечисто , дајемо пламену . није урадило ништа лоше ! да ниси разговарао са неким лудаком који се зове Чарли , док си се информисао ? и ви сте разговарали са њим , ха ? уврнути ритуал . бацали су бебе на ломачу коју би правили сваке ноћи вештица , да би отерали зло . не ! нећу да на мене утиче брбљање пијанице . остаци ломаче и дан данас постоје . баш тамо . нема шансе . да , постоји . не утиче ни на мене , али ја сам бизнисмен , и ништа ме неће спречити да остварим добар посао . Чекај мало . хтели су да отерају зло , спаљујући бебе на ломачи ? зар то није мало ? тотално сјебано ? да , али шта би хтела . то је било пре пар стотина година . били су окрутни . можда је то разлог зашто никада нико није улагао овде . Јер су сви ћакнути . исто тако нису знали да је бебина мајка ... вештица . има право . локално сујеверје може да омета посао . тако је . и била је бесна . пре него што је ико могао да је спречи , она под утицајем тамних моћи створила ужасног демона из бебиних костију ! кад фармер има краву са две главе нико неће да једе туршију . све до данас , ни једно дете у холоу глену није сигурно на ноћ вештица . све док клетва не буде уклоњена . мислим ... они су лудаци , зар не ? надајмо се да је то добро . за нас . од тада , како кажу , гоблин је у потрази . о , мој боже ! нејтан ! ники ! хвала богу ! то је олакшање ! извини , мало сам се успаничила . у реду је . сви смо . уплашила сам се кад сам чула ту причу . сад сам ја овде , па не мораш да се плашиш . мој херој . тако је већ боље . треба да му се замене пелене . сачекај . има нешто што стварно желим да урадим . значи нејтан је добро ? да , добро је . у реду је . све је добро . бићемо доле . хеј , шерифе ! жао ми је што касним , народе ! господине перкинс ! нисам знао да сте део овог окупљања . шерифе . сећате се моје жене кејт . здраво . Ћао . нисам знао да сте члан коморе . у малом граду , човек има много задужења . уђите . Је ли пешкир мекан . молим те немој . видиш да бринем о теби . ево је . непријатно ти је ? да . добро . то сам и хтела . они се љубе . озбиљна си ? да . тако је већ боље . требала ти је добра прича за ноћ вештица да те орасположи . да , знам шта мислиш . шта кажете на ватру ? да , али онда ће нам требати нешто дрва . добро , ја ћу ићи напоље да донесем ... ками , да ли би хтела да ми помогнеш ? аха . добра сам у томе . сјајно . будите опуштени . смејте се , шалите се . Људи из оваквих крајева то воле . добро . теби ћу да препустим део код смејања . одређена предност је бити ожењен са власницом градског ресторана . може да послужи као добра сала за састанке . па ... шерифе . можете ли да нам кажете нешто о проклетству овог града . спријатељили сте се са Чарлијем , зар не ? он је прилично сензационалан . не баш . зашто је све у граду затворено за ноћ вештица ? о чему се ради ? то је традиција из прошлих времена када су наши стари светковали самаин ( samhain ) фестивал мртвих . то је једноставно ... остало током свих ових година . изволите . добра и врућа . значи нема проклетства . проклети смо једино што смо богу иза ногу . и са тим се борим како умем . значи завршио си средњу школу . да . прошле године . а ти ? не . Једва чекам матуру . живиш у бруксбанку ? пола године . тата ради за шумарску службу , па ... значи он је резерватски ренџер ? тако некако . ради у администрацији . мора да си стручњак за ова окружења . тешко . мора да си стручњак за многе ствари ? да , апсолутно . на шта си тачно мислила ? знаш . основе . како запалити ватру . већ знам да си добар у томе . тако си врела . пази да се не опечеш . не верујем ... шта је ? Јеси ли видео нешто ? не знам . Џејн , јеси ли то ти ? осећаш ли ово ? да . шта је то ? у реду . нешто је тамо . шта је то ? то је кајл . мора да је он . то је сјајно друже , ти си ... ти си фаца ! рекао сам ти да се зајебава са нама . рекао сам ти да је у реду . бежи ! ово звучи као ками . звучи као мет . не наседај на то . мислиш да је шала ? да познајеш мог брата , знала би да је шала . ноћ вештица и јесте баш то . као и 1.април . сви се шегачимо и то траје цео дан . у реду . изазивам вас и кладим се да ћу победити . победити у чему ? плашењу . аматери ! шта ако нешто стварно није у реду ? Џејн ће то врло брзо да сазна . зар ниси ни мало забринут ? више сам забринут за тебе него за њих . зашто ? зато ники , јер ... знам шта се десило твојој мами . знам кроз шта си морала да прођеш . нисам те видео од тада . хеј . хеј . дођи овамо . можда бих ја требала тебе да се плашим . све ће бити у реду . боље да не говориш ово да би добио мало акције . прилично је неубедљиво . Ја ... боље да проверим нејтана . знаш ... стварно си добра сестра . и не говорим то да бих добио мало акције . па ... шерифе ... шта мислите о понуди ? свиђа ми се . размислићемо о томе , презентовати . добар план . и ... где су онда остали ? па ... господо , као што сам рекао . овај град не воли промене . би и ја се још увек уклапамо , а овде смо већ десетине година . значи , има потешкоћа . то је лепа реч за то . Чекајте мало , ви ... рекли сте да ако се град не буде отворио ка развоју , одумреће . тако је . то сам рекао . да , рекли сте . такође сте рекли да је све ово веома обећавајуће . да , јесам . наговарали сте мене да позовем нила и његову породицу да дође овде ... сине ... развој холоу глена се неће десити преко ноћи . ако сте ви разумели другачије , зао ми је . то ... то ће бити процес . Је ли понуда превише ниска . није новац . увек је новац . о колико причамо ? колико још ? у реду је . сине ... ако мислиш тако , не знаш много о људима . прилично си добра ! мораш да се сагнеш . где је мет ? ухватио га је , било је ужасно . ко ? гоблин ! престани , плашиш ме ! ками , чекај . то што сам ти испричала сам измислила . то је прича . не постоји гоблин ! мете ! Џејн ! Џејн , где си ? шта год да буде са овим послом , ја мислим да сте ви фини људи . и добродошли сте у холоу глен у свако доба . хвала вам што сте дошли и наставићемо разговоре . није ме брига што је овај лик рекао , увек је све у вези новца . имамо различита схватања ? шта ? како то мислиш ? она мисли ... да би требало да почнеш да слушаш шта људи говоре . ниле , ма дај ! то је игра , човече . све је то по књизи . тестирао нас је и ми смо пали . сад само треба да се појавимо са још мало кеша и ствар је завршена . лако је теби то да кажеш . то није твој новац . никад није ни био . да . шта ти мислиш кејт ? мислим да нам није све рекао . то ме чини нервозном . зато јер се игра са нама ! поред таквог глупавог понашања , овај тип је махер . ако удвостручимо понуду , завршили смо са овим данас ! размислићу . добро . прихватићу то као да . отворићу ону боцу шампањца што сам чувао , да прославимо настанак нашег новог царства ! Је ли тако ? добро . видимо се касније . у праву си ... шериф нешто крије . али знаш шта ? нешто сам данас схватио . шта ? не подносим овена . да ... доста ти је требало . поздрави се са холоу гленом , јер смо ми отишли одавде ! Је ли добро ? да . Још спава . баш је добра спавалица . за сада . срећа . мислиш да ће теби да се посрећи или тако нешто ? само ми је лепо што сам поред тебе . лепо миришеш . престани да будеш тако шармантан . стално мислим да је то нека подвала за ноћ вештица или тако нешто . има ли вести од осталих ? мислим да хоће неко време да буду сами . колико је сати ? сад је прошло два . прошло два ! о , не , не ! мораш да идеш . морам да сачувам енергију за још једну свађу са мојим оцем . само иди нађи кам , у реду ? сигурна си ? апсолутно ! требали су да се врате до сад . да ниси био заузет њушкањем моје косе знао би да је тако . то је звучало као ками . ками ! ками ! ники ! немој да паничиш . можда је шала . нема шале , у реду ! у праву си . не знам шта да радим ! не могу ... врати се и буди са нејтаном . Ја ћу брзо доћи . нејтане . нејтане ! нејтане ! да разјаснимо ово . Чуо си врисак , истрчао си напоље и кренуо у шуму . онда је ники ... вратила си се овамо и видела да нема нејтана ? а ти си се вратио овамо кад си чуо њен врисак ? тако је . значи нисте били у кући мање од минута ? можда и мање . мора да је неко мотрио на кућу . шта ако је то био неко од кајлових пријатеља ? или ками ? шта ако је ово само ... можда је шала за ноћ вештица отишла предалеко . сад се осећају лоше због тога и не знају шта ће . то је , зар не ? уплашени су . желе да га врате само не знају како . ники , кажи им да нисмо љути . ако га врате , заборавићемо да се ишта догодило . ками није узела нејтана ! како ти знаш ? кајле , ако знаш било шта о овоме , боље да нам одмах кажеш ! смирите се ! Ја ћу средити ово . ако ишта крије , сазнаћемо у станици . можда је беба у родитељској кући оне девојке или негде у бруксбанку . ако се ништа не открије , позваћу округ и организовати потрагу . нисмо ништа урадили ! немој ... да сам себи копаш јаму , младићу . шта ако је то био гоблин ? извини ? крадљивац беба ! о чему говориш ? ово је стварно подвала , зар не ? не ! сви овде причају ту причу ! знам да је ово мали град и све то ... али нећу да расправљам о бајкама док се спроводи истрага о несталој особи ! убица копирант . замениче , води дечка у станицу . наћи ћемо се тамо . идемо ! одмах ! немам ништа са овим ! не разумем , зашто не претражите шуму ! можда је неко погинуо ! нисте чули вриске , били су стварни ! најједноставније објашњење је најчешће и истина . вратићу се ако се нешто искомпликује . Чућемо се . хвала , шерифе . гоблин ? тата , Џејн нам је испричала причу о бићу које краде бебе . знам да то звучи лудо , али ... ники , немој да нас мучиш ! не радим то ! само сам узнемирена због овога као и ви ! како би могла да будеш ? ниси му мајка . тата ... жао ми је . не знам шта да радим . знам душо . али требам твоју помоћ да ово исправимо . како ? нема трага несталоЈ беби шта мислите , ко нам је то оставио ? не знам . сигурно покушава нешто да нам каже . нестала беба проглашена мртвом не . не ! бебе увек нестају на ноћ вештица . проклетство је истинито . не . овде се само спомињу нестале бебе . не значи да постоји гоблин или проклетство . шерифов син Још увек ниЈе пронаЂен мој боже ! и шериф је имао сина који је нестао на ноћ вештица . зашто није ништа рекао ? где идеш ? идем у шуму да потражим ками . вас две пазите једна на другу . ники , жао ми је . требало је да те послушам . Чувајте се . закључајте се . тата ! ками ! мете ! ками ! нисам урадио ништа лоше ! сарађујем , у реду ? само желим мој ... шта то ... враћај се у кола ! одмах ! враћај се у кола , одмах ! враћај се у кола ! шерифе уочио сам непознату особу на путу 140 ! пријем . шерифе ? немој бити глуп , знам да ниси ти ! пери , кажи , шта је било ? шерифе ... нисам сигуран , али ... можда сам нашао нашег убицу . ками ! ками ! ками ! `` ало ! ками ! осећаш ли овај мирис ? ками ! ники ... видим некога ... напољу . иди горе , у реду ? не , не ! хоћу да будем са тобом . остани горе ! кејт ! кајле ! улази ! хајде ! шта је то ? бежи одавде ! покушавам ! где је отишао ? где је отишао , кајле ? упали га ! хајде ! о , не ! ники , шта се дешава ? треба нам ауто ! дај нам кључеве ! нећу да вам дам кључеве ! шта че вам ? шта се овде дешава ? бежи ! бежи ! у реду је , капирам . ноћ вештица је зар не ? мислите да ћу насести на то ? морамо нешто да учинимо . бежи овене , бежи ! бежи ! бежи ! бежи ! не ! хеј ! овамо ! улазите у камионет , брзо ! кејт ? кејт . можеш ли ме чути ? можеш ли , срце ? ники ! ники ! изволите ? моја жена ... нападнута је . Једва . требају нам амбулантна кола . треба да је одведемо у болницу ! послаћу шерифа.не треба ми шериф ! треба ми медицинска помоћ , дођавола ! хајде ! имам нешто да вам покажем . у реду је . не брини . овде смо сигурни . дођите , седите . седи сине . извините ме ... Ја пијем . шта је онај створ ? Чули сте приче ? о гоблину ? шта ви мислите да је ? шта год да јесте , има мог малог брата . да има твог брата , не би јурио тебе . осећа мирис твог брата на теби и још увек га тражи . ко га онда има ? не знам . али знам где би требало да га потражимо . код би . помоћи ћу вам да га нађете . ако ви мени нешто помогнете . било шта . помозите ми да убијем гоблина . у реду ... како да га убијемо ? магијом . да уништимо чаробним штапићем или тако некако ? то је дневник ? да . то је дневник вештице . одакле вам то ? она је била моја пра , пра , пра баба . вештица холоу глена ? да . она ми је фамилија . не брините . нећу вас претворити у жабе или тако нешто . немам никакве моћи . ужасну су ствар урадили њој и њеној беби . ношена бесом узвратила је осветом ... али годинама после , схватила је какву је ужасну ствар урадила . вратила се у холоу глен да то оконча . али умрла је пре него што је успела . али оставила је то . и ово ... сам је ово издељала . то је од остатака изворне ватре . а ово овде је њена коса . сва њена моћ је у овоме . и ми морамо да заријемо то у гоблиново срце . како знате да ће то успети ? па ... не знам сигурно , али ... меци ... не убијају га . можда га мало успоре али ... он је дух . ово нам је једина нада . Јесте ли покушали ово раније ? давно јесам . али изгубио сам живце . покушавам да се саберем још од тада . зато и пијем . не могу то да изведем сам . нико не може . зато требам вашу помоћ . у реду . у реду . пођимо . овде је . то је његов смрад . шта да радимо ? осећа мирис бебе на теби . могли би то сад да урадимо . да га убијемо ! ти стани овде . долази ! хеј , она није мамац , у реду ? бежите ! бежите ! идите одавде ! хајде ! хајде ! а копље ? бежите одавде ! бежите ! возићу до бруксбанка . нема шансе да ће нас тај створ пратити . бруксбанк ? имамо пун резервоар горива . можемо било где . оставили смо га тамо ! и ко зна где је мој тата . знам , знам ! знам једно место , тамо ћу те одвести . морам да пронађем нејтана ! морам да пронађем тату ! ми не знамо где су они , у реду ? ако не одемо , онај створ ће нас ухватити ! морам да нађем брата ! извући ћу те из овога . обећаваш ? обећавам . Чарли је спомињао бијину кућу . рекао је да је можда тамо . требали би отићи . добро . шерифе ... би је некад била медицинска сестра . знаће шта треба . у реду је . морамо да идемо . Чарли је погрешио . овде нема никога . у реду је . у реду је . као да сви знају да је ... како то мислиш ? све је затворено за ноћ вештица . то је ... мој боже ... о , мој боже , то је то ! оне лудаче у продавници су ме упозориле тек након што су чуле за нејтана . сви знају ! само покушавају да заштите људе ! сети се Чарлија ! погледај би и шерифа . то се десило и њиховом детету . само не желе да се то више догоди било коме . ако знају то , можда знају још нешто . можда знају где је нејтан . нема аларма . има телефон . `` ало ! `` ало ! `` ало ! хеј , нил је . нема никога , тата ... тата ... Ја ... тата , прича о гоблину је истинита . знам да звучи лудо али , нешто се догодило , провалило је кроз прозор и кејт ... кејт је мртва ! `` ало ! `` ало ! `` ало ! стани ! не пуцајте ! зашто сте провалили у моју кућу ? моја пријатељица ... у невољи смо . би ! би , морате да нам помогнете ! неко је узео мог малог брата ! знам . овде је . добро је ? мислите ... добро је ! спава . мали анђео . како вам је то пало на памет ? пази шта причаш , младићу ! не знаш ништа о холоу глену . зато немој да мислиш да си схватио како треба . хвала богу да је добро . шта се дешава ? хеј ! хеј ! пустите нас напоље ! шта то радите ? шта то радите ? пустите нас напоље ! спустите је . звучи као да јој је пробијено плућно крило . Једва дише . водимо је у болницу ! кејт ? душо ? не ? не ! не ! полако господине . не доказујте своју глупост ! хоћу одговоре ! о чему причате ? хоћу истину ! причај ! смирите се ! шта желите да знате ? зашто сте нас довели овамо ? желите истину ? хоћу да знам све ! баци пиштољ ! баци пиштољ ! ово је велики неспоразум . морате да ми верујете ! боље да баците пиштољ , господине перкинс ! ово је велика грешка , замениче . кажем вам , ово су лоши људи , замениче ! лоши људи ! добро обављен посао , замениче ! хвала шерифе . изгубио сам убицу у шуми . шта се овде дешава ? изгледа да нам је наш убица копирант дошао на ноге . шта ? Чуо си ме . серијски убица копирант ! тражимо те већ дуго . убио сам моју жену , ха . киднаповао сам сина ? у реду је замениче , одложи своје оружје . све је под контролом . никад не знате какви су људи . тако је . никад не знаш . шта је то ? да ли је то дечји плач , шерифе ? то је мој син ! нејтан ! зар не шерифе ! боље да држиш језик за зубима да не упаднеш у још већу невољу . шерифе , је ли то истина ? шерифе ? немој ! пуцањ . звучало је тако . желите ли да знате истину ? желите ли да знате истину господине перкинс ? треба нам ваша беба . тата ! ники ! не помишљај ништа , дечко ! и ви бисте урадили исто да сте на мом месту . имате још једно дете . прелепу ћерку . ден и ја ... ми немамо . у реду је би . тата ! кејт . убио је кејт . Јако ми је жао . све је побио . стајао је тачно испред нас ! значи ти ... шта си видела ? то је био гоблин , тата ! стваран је ! истина је господине перкинс . видели смо га . морате да нам верујете . провалио је у кућу . тражио је нејтана ! зашто би тражио нејтана ? то је део приче . то је ... то је проклетство . то је проклетство холоу глена ! краде бебе , не знам шта ради са њима ... Чарли ! добро си ! успео си ! морамо да пожуримо . би мисли да може да се нагоди . жели да покуша да мења вашег сина са гоблином , како би јој овај вратио њеног . о чему ви то ? тај гоблин ... краде бебе , одвлачи их у свет духова и полако се храни њима као паук . то ће да уради и са нејтаном . ово ће га убити . али морамо му ово забити право у срце . и то морамо одмах ! где се све то одиграва ? на једином могућем месту . тамо где је све и почело . дођи код нас ! дођи код нас , пламени душе ! гоблине ! имамо оно шта желиш ! знате ли како се ово користи ? да . ако би се раздвојили и појавили се из различитих праваца , можда их збунимо . добро . ми ћемо овуда . гоблине ... дете за дете ! покажи ми моје дете ! покажи ми мог бенета ! преклињем те ! бенет ! бен ? Ја сам твоја мама . не ! не ! дај ми моје дете ! хоћу моје дете ! хоћу га ... хајде . идите у колибу , ники ! хајде ! Чарли ! сада ! не ! не ! узми копље ! ники ! ники ! сачекај . тата , морамо да идемо ! морамо да идемо . кајле ! видели сте . ова ствар функционише ! губиш време , морамо да идемо ! а шта са оним дететом . оним духом , шта год да је то било . мислим да их унутар тог створа има још . нећу да угрожавам моју децу ! не морате . могу то сам . не можеш . сети се шта је Чарли рекао . шта ? рекао је да не може сам то да уради . мислим да нико не може . у реду , хајде ! у кућу ! идемо ! у реду . значи жели нејтана , па ... ники , мораш да будеш баш овде , да може да те види . кајле , ти ћеш стајати овде . кад ти будем рекао хоћу да одведеш ники и нејтана одавде . у реду сине ? дај ми копље . у реду ? поверавам ти животе моје деце . разумеш ? да , господине . добро онда . изгледа да смо стварно мамац , зар не ? нећу дозволити да ти се било шта догоди . обећавам . хајде да завршимо са тим . осећам мирис . близу је ! ники ... видиш ли шта ? бежи ники ! кајле ! хајде ! хајде ! не ! тата ! не ! ники ... превео : ненад , ириг помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове