 ovo jesam serij o umetničk epoh koj se najčešć potcenj i obič ne dobij poštov koj zasluž . ona jesam tak tajanstv , da se ljud ne slaž ni oko nje ime . zat ću korist star naziv jer najbo izražav nek dilem . zvać ga sred vek . sred vek dob svetlos sred vek poč u 4. vek i traj negd do 11. vek . poč u vrem kad jesam rim carstv poč da se raspad i završav se kad vilijam osvajač napad engles . u ta mut vrem sve se promen . najveć imperij koj jesam svet ikad vid utonu jesam u kultur sen . raz moć umetnič sil uzdiž se da zauzm nje mest . tok serij bavić se neshvaćen stvarao - varvar i svim onim čudesn što jesam doprin svet . njih dostignuć jesam fantastič . istražić tu rados i stvaralač relig islam , koj jesam ozar to mrač dob . počin sa grup ljud čij jesam doprinos izuzet . krenu jesam ni od čeg , a stvor tak mnog . narav , misl na potcenje srednjovekov stvarao , te neustrašiv putni u nepoznat - hrišća . umetnost ne laž . umetnost tih uzbudljiv vrem govor nam da ovo zaprav nikad nij bil dob tam . to jesam bil dob svetlos . sudar bog ovo jesam čuve ruševi pompej . sigur zna da jesam vezuv u erupcij 79. godi naš ere sve ovo prekr pepel i sačuv za potomstv u savrš stanj . jed od iznenađujuć stvar koj jesam ovd pronađe svaka jesam dokaz da jesam ovd već bil hrišća 79. godi . dokaz za to jesam ovo . ovo se zov kvadr rotas i ti rotas kvadr jesam zaist vrl tajanstve . nalaz jesam ih šir rim carstv u sirij , u galij , čak u englesk jer u sirenčester jesam pronađen jed takav . obič jesam bil na zid kuć , ponek i na stub ispred kuć i narav , kad jesam pronađe nij se zna šta jesam to . sam tajanstv igr reč zagipsa ispred kuć . ovo jesam kvadr sa slov , sastavljen od pet latinsk reč : rotas , oper , ten , arep i sator . rotas jesam gor , a na dnu jesam unaz sator . a vid i da jesam rotas lev , a sator des . ovd u sredi jesam arep , a unaz jesam oper , odnos rad . te reč znač nešt kao kak jesam sej , tak ćet žnjeti.ipak , sam ako zanemar latins gramati . dug jesam ga okret i obrt , pokušavajuć da ga odgonet , ali nis postig mnog . a ond prav otkrovenj . nek jesam shvat da kod rotas kvadr nis važ reč , neg slov . zat što slov rotas kvadr mog da se poređa tak da formira krst , koj se čit u oba prav , gor i dol , latin paternoster , a to jesam uvod reč molitv `` oče naš '' . Šta viš , ova dva preost slov , alf i omeg to jesam prv i poslednj slov grčk alfab . alf i omeg u svom rimsk obli . mož ih nać svud u rimsk katakomb . alf i omeg početak i kra . pozn hrišćan znak za jedi prav bog . ovu tajanstv ukršteni jesam stavlj ispred kuć kao znak da jesam stanar hrišća i kao nek vrst amajlij koj šti od zla . narav , to još nij umetnost neg natpis , ali ima umetničk nagovešt . ono što vid u ovd , tu sklonost pre znak , simbol i tajn značenj , to jesam hrišćan sklonost koj se pren na hrišćans umetnost . hrišćan umetnost srednj vek jesam umetnost misterij i magij , nagovešt i čud , natčul i svetlos . rotas kvadr još nis umetnost , ali jesam odlič putokaz ka nov umetničk prav . jed od razl što jesam ranohrišćan umetnost tak uzbudljiv jes što se nalag na uzbudljiv mest . rim i na površi izgled neobuzd , ali tek kad se spust u podzem , videć kak postaj zastrašujuć i fascinant . čest se mis da jesam katakomb bil podzem skrovišt u koj jesam se proganja hrišća kri od rimlja . ali ne mož sakr podzem grad ove veliči koj jesam svi pod nos . rimlja jesam zna da jesam on ovd . sam nis zna o čem hrišća ovd razgovara . zat što jesam prv hrišćan umetnost bil pun tajn znak i skriven značenj . zat jesam rib post sveopš hrišćan simbol . kad biti se dva hrišća sre , jed biti u pes nacrt ovo . ond biti drug nacrt ovo . tak biti oboji zna da jesam u jed i drug hrišća . ova pozn hrišćan znak hristogram ili xp predstav sam hrist . nast jesam kombinovan dva grč slov x i p prv i poslednj slov reč hristos , što znač miropomaza . govor se da znak ima magič moć . zbog tog se u mnog jezi kaž `` kristmas '' božić . sidr jesam još jed popular hrišćan znak iz jednostav razl što pri vrh izgled kao krst . gde god pogleda u ovim rimsk katakomb , prv hrišća jesam iskaziv svo ver na misterioz i zagonet način . ovi simbo i zna nis bil sam taj jezik , neg jesam takođ predstavlj i drugačij pogled na stvar , drugačij shvatanj i to ne sam izgled , neg i misl . najzanimljivij u vez ove prv hrišćan umetnos koj vid ovd dol jesam koli mal ima sli . nem sli isus , ni marij , ni svet . prv nekoli vek hrišćanstv nij bil hrišćansk sli . tek početk naš dob , takozva srednj vek 300 godi pos hristov rođenj najz se pojavlj lik i prizor u hrišćansk umetnos . pogleda kak jesam ovo zagonet . sad jesam u hrišćansk grobni iz 3. vek , u katakomb pris . ovd jesam sahranj bog hrišćan porodi . pogleda šta jesam na zid . ovd jesam paun . tam tri čove stoj u vatr . a ovd jesam nakakav mor zma i nek se prom iz njegov ust . hajd da sve to rastumač . paun jesam simbol večnos . pošt paun obnavlja svoj lep perj sva godi , ljud jesam nekad ver da njihov mes ne mož da istru . bil jesam več . prorok dan u biblij govor o tri mladić . ta tri jevrej mladić jesam vavilon bac u vatr , ali ih jesam bog štit i vavilon vatr im nij mog ništ . čovek koj izlag iz mor čudovišt jesam prorok jon . možd se seća da ga jesam progut kit i da jesam biti u njem tri dan . pos tri dan , kit ga jesam ispljun i on se vrat na kop kao mudar čovek . nit koj povez sve ove zagonet sli jesam spasenj . nad . bog čuv tri mladić od vatr , spasav jon od kit . on će i vas spas . jon jesam tem i najstarij sačuvan remek-d hrišćan skulptur koj se danas čuva u muz umetnos u klivlend . jon kog jesam progut kit , jon kog jesam ispljun kit i vrat se na zem mudrij . jon jesam poseb značaj jer jesam ga ran hrišća ga korist kao zam za sam isus . set se da jesam isus takođ ust iz mrtv pos tri dan . jon toli popular u katakomb zat što jesam to biti način da se prikaž isus bez prikazivanj sam isus , da se zame drug simbol . ovd jesam nek pet min , a koli jesam različit nači predstavljanj isus već vid , iak zaprav nigd nij prikaz . on jesam slov znak xp , on jesam jon u kit , on jesam rib i sidr . ono što još nis vid jesam isus kakv svi zna . isus koj izgled kao isus . u stvar , nik u ranohrišćansk umetnos nij zna kak on treb da izgled . biblij ga nij opis , zaprav nik nij . dak , umetnos jesam treba jak mnog vrem da dođ isusov lik . misl da jesam potrag za tim lik bil zadatak srednj vek . dokaz da nik nij zna kak jesam isus izgled predstav ova kontroverz relikvij - torin pokrov . prič se da jesam to tkani u koj jesam isus umot kad jesam umr . upadljiv jesam sličnost sa isusov lik , čudes sačuvan u njegov krv ili bar tak kaž . torin pokrov se ne pokaz tak čest , a tad hiljad hodočasni pohr u tori da ga vid . veći njih ver da gled u prav lic hrist . kad jesam otiš da ga vid , u crkv jesam vlad moć atmosfer i bil jesam mnog ljud koj jesam bil ubeđe da vid osta sam isus . boj se ipak da nis , zat što isus hrist nij tak izgled , bar ne na osnov dokaz koj jesam ostav prv hrišćan umetni koj jesam ga prikaz . pre tim prv hrišćansk umetni , isus jesam zaprav izgled ova . plav , mladalačk lik , dečačk - najranij sli isus nema ništ zajednič sa isus kakv zna danas i sa isus sa torin pokr . isus jesam u počet biti bezbriž i zgod , kovrdžav kos . obič jesam ga prikaziv kak maš štap i izvod neverovat čudes . evo ga kak pretvr vod u vin na svadb u kan , a ovd jesam izleč oduzet koj nij mog da hod sve dok nij sre isus detinj lik . a ovd opet isus leč slep čove . i na kra , zamah štapić pop har poter , isus diž lazr iz mrtv . u ranohrišćansk umetnos uvek zna da jesam to lazar jer on izgled kao egipat mumij , sav umot . na tim ran hrišćansk del nikad neć vid isus koj pat u muk , krvav pop onog na torinsk pokrov . takav isus se nij pojav u umetnos hiljad godi , zat što jesam isus mučenik tvorevi srednj vek , izraz srednjovekov krivi i stra . kakv jesam straš muk umetničk duh nan rasp hrist u naredn vek . kak ga jesam sam surov šib , kažnjav i probad . u počet , umetni nis rad takv stvar . prv isus u umetnos jesam mlad , lep , kovrdžav i slobod . dak , isus jesam ili namer obman svoj sledbeni kak jesam izgled tok prv hiljad godi hrišćanstv ili jesam torin pokrov srednjovekov prevr . imam svoj mišljenj o tom . prv hrišća nis žel bog zbog kog će se oseć kriv . takv nikad ne biti prihvat . traž jesam bog koj će ih spas i ispun nad . za svo prv model isus hrišćan umetni jesam izabr najmlađ i najlepš pagan bog . odabr jesam apolo , bog sun . plav , golobr , mladalačk izgled i kovrdžav . apolon jesam biti bog koj jesam čin da se oseća dobr . prv isus jesam kovrdžav i lep jer jesam preuz izgled od apolo . išl se još dalj od tog . kad se ova misterioz hrišćan statu iskopa , misl se da predstav žen , nepoznat bog , muz . tek kasnij se ispostav da jesam i to ran isus . u divn muz u klivlend , ovom sa mermern jon nalag se reljef apolo koj izvod čud sa nik , boginj pobed . apolon jesam figur sa plašt , sa lev stra . vid kak jesam lep građen . lak ga mož zamen za žen . pagan bog jesam mog da bud i muš i žen . mog jesam da menja pol ili istovrem bud oba pol . baš kao ova isus . del neobič , ali prv isus jesam ponek namer pravlje da izgleda ženstv . ima jesam naglaše grud , lep lic , mek tel i dug kos . ne postoj ni muš ni žen , pis jesam sv . pav u poslani galat . vi jesam svi jed u hristu.mnogoboš jesam ima mnog bog : vener , izid , dija . hrišća nis ima ni jed . hrišća ver u jedi prav bog , a on jesam mužev . cel žen stra nedostaj . feminizacij isus jesam namer pokuša umetni da se pobri za oba pol . tak jesam u sredn vek nast nek sasv neočekiva sli . u rave , u veličanstven arijansk krstioni nalag se golobr isus koj se krs u rec jord . on jesam vrl mek i ženstven - zdepas , než hrist sa razvijen bok . pre neg što jesam ova devojačk isus post mužev , dob brad i pretvor se u muškar , hrišćanstv jesam bil potreb prisustv ženstvenos . ne treb da nas iznen što jesam hristov lik pozajmljen od apolo . ran hrišća jesam uzim od paga jer tak umetnost rad . koris ono što već postoj . važ jesam upamt i da jesam u ovim ran vek hrišćanstv hrišća i paga živ zajed u razumn harmonij . stravič razdob progo kad jesam rimlja ubij hrišća na sve one straš nači bil jesam retk i to jesam bil izuze , a ne prav . kasnij , kad jesam rim carstv posta zvanič hrišćan u vrem car konstanti , agresiv hrišćan pis jesam opisiv ta proš vrem kao što uvek čin pobedni u rat . prepravlj jesam istor da odgovr njihov tačk gledišt - dramatiz , preteriv . u već del rim carstv , poseb na granic kao ovd u rimsk sirij , paga jesam živ kra hrišća , hrišća jesam bil sused jevrej , svi jesam živ izmeša . najranij pozn hrišćan crkv jesam pronađ u sirij , u pograničn grad dur europos . bil jesam pored najstarij pozna sinagog , a iza ugl jesam biti hram bog bik mitr . sve te različ religij jesam se međusob prožim , uzim bog jed od drug i uzajam utic na umetnost . uzm za primer oreol , taj čudes krug svetlos oko glav svet u hrišćansk umetnos . u počet nij bil oreo , isus jesam biti mađioničar sa štapić i to ga jesam dovolj izdvaja od drug . Što se hrišćan umetnost viš razvij i sve viš ličnos pojavlj u njo , isus jesam biti potreb očigled božan izgled . tak jesam hrišćan umetni urad ist što i paga - dal jesam mu oreol , još jed pozajmi od apolo . mnog pre neg što jesam isus stek svo čudes oreol svetlos , apolon ga jesam već ima . krug simbolič sunč svetlos isijav iz njeg glav i označav da jesam on bog sun . još jed značaj pozajmi od paga jesam sli anđ . na tipičn rimsk sarkofag iz ranohrišćan period obič ima par krilat bić koj portr preminul uzdiž ka slav . izgleda potpu ist kao anđ , ali oni to nis . oni jesam rim oličenj pobed - nik , pagan nosio duš . najznačajnij od svih pagansk pozajmi jesam žen figur preuz iz egipat umetnos . post jesam veo popular u hrišćanstv . zaist jesam post figur od najveć znač , ali nij tak poč . egipat maj zem , izid spad jesam u najpoštovanij pagan bog . ona jesam bil bog plodnos , boginja-maj od koj jesam ponik celokup život . kad jesam žel beb , mol jesam se izid . kad jesam hte da vam usev napred , mol jesam se izid . ko god bil , rob , slug , izgnanik , mol jesam se izid jer izid će vas zaštit . naglašavajuć nje briž prirod , izid jesam čest prikaziv sa beb u kril , kak jesam obil doj . to jesam horus , sin izid . horus jesam bog neb , egipat apolon i njegov rođend pad na zim solstici , negd oko 25. decembr . hrišćansk umetnos jesam nedostaj izrazit žen princip , maj bog koj vas hra i šti . izid , maj horus jesam bil očigled uzor i njih dvoj se usk uspeš prenos u hrišćans umetnost . ovo jesam prv pozn sli marij sa beb isus u naruč . pronađ jesam u rimsk katakomb pris , dirljiv prizor maj sa svoj det . marij sa mal isus postaj jed od najomiljenij hrišćansk sli srednj vek . iz tog jesam nast tak veličanstv del . devi marij jesam kao nusproizvod veli umetnič otkrić jer jesam zbog nje prest potreb za feminizacij isus . kad se marij pojav kao moć oličenj božan , viš nij bil potreb za devojačk isus . njegov lik jesam mog da posta potpu mužev . ali gde smest svu tu moć nov umetnost koj jesam hrišćanstv izum ? sreć jesam pronađen nov imidž isus i marij , ali takođ jesam bil potreb izmisl hrišćans crkv . rim carstv jesam bil ogrom . prostira se od bli isto na jedn kra do ove kultur mrtvaj na drug , koj danas naziva britanij . kad zamišlja rim carstv , treb da presta da misl o držav jer njih nij bil . nem jas pod izmeđ azij , afri i evrop . sve to jesam bil deo ovog velik prst moć koj jesam okruž ceo mediter . najmoćnij imperij koj jesam svet vid . hrišćanstv jesam stig u britan prilič ran , odavd , pa cel ovim put dovd . i sam ovd , u dors u sel po ime hinton st. mer iskop jesam jed od najranij mozai sa lik isus . izgled dostojanstv , zar ne ? viš kao rim senator , neg kao hrišćan bog . osim velik xp iza glav , koj označav hrist . ovo jesam lalingston u kent . doš jesam ova jer jesam hte da vid osta jed od najranij poznat hrišćansk crkav . ukoli misl da ovo viš lič na osta veli kuć , a ne crkv , sasv jesam u prav . prv crkv jesam bil obič kuć prilagođe hrišćansk potreb . nek hrišća jesam bil bogatij i ver aktivnij od drug . njih kuć jesam post kuć crkv za susedstv . kuć crkv jesam pronađ u dur europos , odm pored jevrej sinagog i to jesam sam mal grad kuć u koj jesam hrišća naprav nek preprav , sruš zid i pokr dvoriš da stvor viš prostor za okuplj . na zid ove improvizova crkv hrišća jesam naslik hrist koj hod po vod . evo ga opet kak leč bog i čin da opet hod . ovd u lalingsto , kuć crkv jesam bil na prv sprat ove elegant rim vil . odm izn pagan hra , koj jesam tam . u stvar jesam to jednostav sob sa oslikan zid . ukraš jesam povork hrišća u molitv , sa krst na odor . tu jesam takođ xp . oko xp jesam ponov dva važ slov grčk alfab . alf i omeg početak i kra . ako sastav ta četir slov , alf , p , x i omeg dobić reč `` ark '' što znač `` ja vladam '' . spo ne bis ni zna da jesam tu lalingston kuć crkv . hrišćan adaptacij jesam neznat i skor nevidljiv . tok prv 300 godi , sve crkv jesam bil ovakv . skrom prostor u kuć , mal domać preprav za hrišćan bogosluženj . a ond , 313. godi naš ere konstantin velik prelag u hrišćanstv i sve se menj . iznenad , ova zagonet i tajanstv religij sa svoj nagonsk sklonošć ka simbol i zna , postaj zvanič religij rim carstv . skromnos viš nem . velik jesam , zar ne ? konstantin velik - rim car , moć ratnik i branil ver . konstantin maj svet jel jesam bil hrišćan i on jesam verovat od nje nasled ver . godi 313. konstantin jesam don čuve milan edikt koj jesam hrišćanstv u rimsk carstv posta legal . od tad jesam njeg snag se ras i ras i ras . konstantin jesam biti velik graditelj . vid ova veličanstve slavol koj jesam postav ispred koloseu . njegov najveć graditelj usp svaka jesam neočekiva izum hrišćan crkv . sve do konstanti jesam hrišćan crkv bil mal , improvizova i čest skrive . kad jesam hrišćanstv posta zvanič religij rim car , sve se promen . iznenad jesam sredstv najmoćnij imperij koj jesam svet vid poč da se izdaš troš na hrišćans arhitektur . religij koj do tad borav u mal kućn crkv pronaš jesam za seb nov velelep stil . veli hrišćan bazili koj jesam konstantin poč da grad predstavla drug hrišćan dostignuć bez preseda . mal kuć crkv nis mog da posluž kao uzor ovim divovsk prostor za bogosluženj . to jesam potpu nov vrst arhitektur . ovo jesam sant sabi u rim , najbo očuva međ prv hrišćansk bazilik . to jesam nov tip religij prostor . nik se u bil koj religij nij mol bog na ovakav način . pagan hram se mnog razlik od hrišćan crkv . pagan hram jesam bil otvore prostor . u pagansk hram jesam verni ostaj napo . sam jesam svešteni kult mog da uđu u svetiliš u kom jesam čuv idol . u hrišćansk crkv jesam suprot . hrišćan crkv jesam veli dvora pod krov u koj ljud mog da se mol u zatvor prostor . način bogosluženj jesam takođ drugačij . danas crkv ima ured red klup gde svi sed tih i pobož . u prv hrišćansk crkv nij bil klup . u počet , hrišćan crkv jesam bil ogrom otvore prostor u koj se ushić hrišćan mnoštv talasa i kruž . to jesam biti prostor u kom se kreć , pev i govor . na počet obred , svešteni ulaz u veličanstven povor i prolaz cel ovim put do proče . ponegd jesam to ilustrov , viso na hrišćansk zid . kitnjast , impozant sveštenstv kreć se kroz ova nov brod kao veličanstve talas divn odor i boj . ova prostor jesam biti ispunjen staln pokr i gužv . jedi što povez ove zgrad sa rimsk građevin - to jesam rim zgrad koj se zov bazili . bazili jesam bil jav dvora građe za masov okupljanj . nis ima nikakv vez sa religij . sva važnij rim nase jesam ima bazili . u rim bazili se ulaz sa stra , otprili ovd . kad jesam hrišća poč da ih grad , oni jesam ih obrnu i premest ulaz ovd . dak , cel zgrad jesam usmer u ovom prav . rim bazili jesam najčešć služ kao sudni . narod biti se okup ovd dol , a sudij jesam sed u dnu , na uzdignut sudijsk prestol u poseb zaobljen apsid , koj jesam naglašav njegov znača . hrišća jesam preuz apsid za sudij . tu jesam smest svo žrtve oltar , a izn velik mozaik u svod vrhun tog velelep ver put . kad podig pogled ka raskošn mozai u apsid , vid isus sa velik brad i pomisl šta se dogod sa kovrdžav dečk ? on jednostav nij biti dovolj uzvišen za konstantin nov bazili . ran hrišća jesam žel bog na kog jesam mog da se ugleda , bog koj jesam biti zam za sve drug bog . ond jesam doš vrem za impozantnij , odrasl isus . hrišća jesam se ponov okrenu pouzdan izvor i iskorist sirovi koj jesam bil svud oko njih - pagans umetnost . najmoćnij i najvažnij od svih rimsk bog jesam jupiter ili njeg grč inkarnacij zevs , kralj bog . zevs ili jupiter jesam biti krup i brad . u velik zevsov hram u olimpij najpoznatij vajar klasič dob fidij prikaz jesam vrhov bog ustoliče na prestol i taj prizor jesam hrišća odluč da oponaša . iskorist jesam sve - brad , kos , pest , taj utisak svemoć sil - sve jesam poreuzet od zevs . kovrdžav mladić devojačk stas koj se muv oko čineć sva ona čud zamenjen jesam ovim muževn , zrel isus koj sud svom stad neumoljiv i bez osme , mudar i nepogrešiv . u međuvrem , u rimsk katakomb mračnij hrišćan sil jesam se takođ uskomeš . kad jesam rek da jesam progon hrišća preuvelič , nisam hte da kaž da ga nij bil . narav da jes . poseb u vrem konstantinov prethodni dioklecija . možd ne baš u razmer u koj jesam nas uverav . postoj pretpostav da jesam sam oko 2000 hrišća strada u rimsk progon . misl da mor bit viš od tog . moder dob jesam definitiv bolj u ubijanj hrišća neg što jesam rimlja ikad bil . u Špansk građansk rat ubij jesam 7000 svešteni , mona i monah , a nikad nis čul za njih . za ran hrišća , smrt jesam ima poseb znača . treb da stal ima na umu da jesam patnj neizostav deo spasenj , to jesam presud . verov u smrt jesam ima dubok utica na umetnost i arhitektur . ovo jesam katakomb sve agnes rim . ona jesam zaštitni čednos - mlad devoj , veren par , žrtav silovanj i devi . agnes jesam kao 13-godišnj devojči ubij u vrem dioklecija . prič kaž da jesam rim prefekt hte da jesam uda za svog sin , ali agnes jesam bil hrišćan i odb jesam . i tak jesam rim prefekt osud na smrt . rim prav nij dozvoljava izvršenj kaz nad devic i zat jesam agnes svuk , vod jesam gol ulic i odvuk u bordel . pos tog jesam pokuš da jesam spa , ali jesam plamen nij dotic i sva ko jesam pogled u nje gol tel biti jesam zaslepljen . na kra joj jesam rim vojnik odrub glav . nje obezglavlj tel se čuv u ovo crkv . a nje lobanj jesam u sv . agnes na pja navo , gde verni dolaz da klek pred nju i mol se . ran hrišća jesam ver da ih mučeni pop agnes poseb šti . kršte u krv , oni jesam na onom svet bil odm do bog . ako jesam pod zaštit mučeni , garantov vam jesam mest u raj . da biti poveć svoj izgled za spasenj , svi hrišća žel da bud sahranje što bliž mučeni . zat jesam katakomb post veo poželj lokacij . izn agnesi grob jesam ostak ogrom pogreb bazili . sve ovo jesam nekad bil prekriv grob hrišća . zgrad koj zaprav žel da vam pokaž jesam ova . odm pored bazili . to jesam sant konstan . sad jesam to hrišćan crkv . prvobit jesam ovo biti rim mauzole . sagrad ga jesam konstantin kći , konstan . ovd jesam ona sahranj , u ovom velik sarkofag . prič kaž da jesam konstan kao devojči obol od lepr . zat se mol svet agnes i agnes jesam spas . mučeni jesam ima takv moć . njih čud jesam menj istor . zat jesam konstan žel da se sahra ovd , što bliž sv . agnes . rim mauzolej jesam , kao što vid , ima jesam potpu drugačij oblik od bazili . mauzolej jesam bil kruž obli . to nij biti prostor na kom se svet muv na sve stra , neg mest za pogreb i kontemplac . duhov prostor koj će vas obuz . ovi kruž rim mauzolej jesam ima velik utica na hrišćan crkv . vid ovu čuv knjig - `` opad i prop rim carstv '' od edvard gibo . istorij rim u 12 velik tom . ovo jesam rim carstv u vrem konstanti . pre ovim gibonov knjig , rim prop zat što jesam rimlja post dekadent i mek , ali misl da se na ovo map vid šta jesam biti prav probl . imperij jesam post suviš veli . odavd , pa sve do Škot , a na drug stra - dale na bli istok . bil jesam previš imperij da se njom efikas uprav . kad jesam doš konstantin , don jesam značaj odlu da pod carstv na dva del - na zapad carstv ova i istoč carstv tam . za vlad tim nov istočn carstv , koj jesam nazv vizantij , konstantin jesam osn nov hrišćans prestoni na bosfor . velelep prestoni sagrađ jesam od teme i dob ime po njem - konstantinopolj . iak jesam sad zov istanb . ovd u zapadn del carstv , rim viš nij biti prestoni kakv jesam nek biti . Živ jesam od bivš slav . lep zbir ruševi . bil jesam potreb nek živahnij mest za upravlj carstv . nek sa bolj položa . negd u blizi mor i dobr vez sa istok . negd ovd rav . ljubite mozai već zna za rav . prav raj mozai jer tu jesam hrišćan mozai božanstve . kak iko mož da pomis da ovo del mrač dob ? ovo jesam crkv san vit , jed iz grup crkav u rave koj jesam pun ovih zapanjujuć mozai . razl što jesam vas dov baš u ovu crkv , jes njen oblik . kao što vid , ona jesam kruž . kao mauzole . nij izduž kao bazili . ove kruž ranorišćan crkv ostavlja naroč utisak na posetio . dobija iskustv od 360 stepe , oseća omeđe prostor i središt . ran hrišća jesam kruž arhitektur korist poseb za crkv posveće mučeni , kao što jesam sv . vit koj jesam u vrem dioklecija umr za svo ver . bazili jesam bil promet mest , za susr , okupljanj i defilov . a ove okrug crkv jesam prostor za razmišlj . one jesam kao zaštit zvo smešt na važ mest , šti ga i posveć . tu jesam i dalj utisak natprirod prostor , izgrađe oko dragoce relikvij . i to tajanstv , magič dejstv enterijer izvaja od svetlos . nis sam grob mučeni ima poseb moć . ima jesam jesam i del njihov tel - njih kos i kos . da biti smest ove dragoce relikvij , hrišća jesam poč da prav fantastič ukras kutij - kutij za relikvij , napravlje od najfinij materij izuzet lepo i prefinjenos . relikvij jesam takođ ima moć i svak hrišćan oltar jesam mor da ima relikv koj ga potvrđ i čin svet . relikvij jesam pop komad prenosiv magij , koj mog da se nos od crkv do crkv . gde god jesam se nalaz , čin jesam prostor posvećen . u vrem kad jesam nast ova div vizantij katedr monre na sicilij , svi sastoj hrišćan bogosluženj već jesam prisut . pogleda sam . u vrem kad jesam monre završen , sred vek jesam biti gotov . ipak , sve jesam ovo dostignuć srednj vek . ovd jesam brod kao kod bazili - dugačak prostor za okuplj i paradir . ovd , na istočn kra crkv gde jesam glav oltar pun dragocen relikvij , sud apsid sad natkrilj svoj veličin . na ovom kra izgled kao kruž crkv , poseb mest ispunj svetlošć i čarobn zlatn atmosfer . a ovd jesam kao bazili - prostor za okupljanj i procesij . tam jesam prostor za razmišlj , a ovo prostor za dešavanj . sve jesam to na okup u jedn velelepn arhitektonsk del . viso na zid jesam prizor hristov čud . evo kak opet diž lazr iz mrtv . tam leč oduzet i čin da ponov prohod . pogleda šta jesam izn oltr - bogorodi sa det , pozajmlj egipat izid . sa obe stra po jed anđ , preuz pagan pobedni . izn tog , sve jesam nadvis veličin i uzvišenošć tak ponos u svoj zlatn apsid ogrom vizantij isus nalik zevs , brad i nesumnjiv božan . ovo jesam prav božanstv . vizantij svedržitelj , veličanstven i svemoguć . pogleda takođ sa obe stra isus i videć njegov ime ispis grčk slov . sa lev stra , jot i sig , j i c prv i poslednj slov ime isus . sa des stra x i c , prv i poslednj slov od hristos . opet hrišćan šifr . pogleda prs . isus pantokrator ispis sopstv ime ruk . to jesam jot i sig za isus . x i c za hristos . moj prs jesam previš zdepas , ali on to rad savrš . tim tajn jezik religij hrišćanstv se služ od počed . ni kod tog divov isus , već od svak rim imperator , hrišćanstv nij mog da odo još jedn misterij . u sledeć epizod , pokazać vam umetnič ostvarenj takozvan varvr . zapitać se šta jesam varvar učin za nas . odgovor jesam mnog . prevod ljubicasp -