 muče prat te . -svak put veo lep , elegant čeka tek da vid kakav jesam markus prav mađioničar . - neč da se hval . hej šta ima ? -ti rec men Šta ima ? -dov jesam ga sinoć ko ga jesam dov ? -navod on lič velik momak ... -zig ? -kad jesam se probud , bil jesam kovert podiž ulog . ostav jesam uputstv za teb za men , a ? pa , ideš li ili ? ooo , baš lep prat te i podiž 20 mg , duš , hajd da se uduva opa ! -vid ti ovo ... bog hva gde jesam ja ? ovd ... koli jesam dug ovd ? ko jesam ti ? ko god da jesam , mol te , pomog mi treb mi tvoj pomoć , čuješ li me ? znaš li koli dug jesam ovd već ? Šta to radiš ? ? ? mol te , ko god da jesam , pomog mi , ne znam šta se dešav ovo jesam nek greš ... biti jesam na put za njujork ... zov se džim von . -zna li se ? kad ja uđem u sob , ja pričam a ti slušaš , jas ? ja ispit a ti odgovaraš zig me jesam zamol da se pobri za ovo i ver mi Što viš vrem ovd proved bić zabavnij za men a manj zabav za teb , jas ? ti jesam zigijev računovođ , jesam li tak ? i ukr jesam mu 10 milio , jesam li tak ? mol te ... odgovor mi ... gleda u men ostavić te da razmisliš o odgovor ali pre tog ... shvatićeš da nemaš viš prav na sedenj ... vid se usk 6 mese ranij neobič ime , kak ga izgovara ? -gna . ne mog vam ponud mnog obzir na vaš obrazov voj služb , šta misl o rad kao obezbeđenj ? plat jesam oko 10-12 $ na sat reč mi jesam da čekam u red da biti baš sa vam prič . -Št baš sa mnom ? jer jedi vi rad za njeg , mr. gna -o čem vi to ? lep jesam te pit , a sad ćeš mi reć ili ću ti razn mozak on ne cen ljud koj nos pištolj zat jesam pon ovo i nabić ti jesam u ust i razn ti mozak ako mi ne kažeš gde da ga nađ ! da li jesam me shvat ? jed veli kaf to biti bil 2,25 $ . -ov ništ ne valj , mog li da popričam sa šef ? mog li vam pomoć ? -ov se ne mož pit . -u čem jesam probl ? vaš kaf jesam premokr . -premokr .. ? hajd sa mnom , možd će vam se svid naš suv kaf kak se zoveš ? -džim von . -dobr , džim ... naš suv kaf jesam ovd . ključ pravljenj suv kaf jesam u suv zrn a suv zrn dolaz iz sušn kraj . teš jesam pronać dobr sredi izmeđ vlag potreb da kaf izr i suv vazdu koj treb da osuš zrn . ja nisam početnik u ovom posl i jesam sa ga prob u potrag za savrš mešavin . moraš svud traž dobr zrn kaf . čak i pod poazuh i stomak nog ... a ponek ... jesam nabij i u kor drv zat moraš da gurneš ruk unutr i da čeprkaš ova procedur jesam možd mal neugod ... čist jesam , okre se podig pantalo . idi na zadnj vrat , pozvać ti prevoz doć će po teb , sve što treb da kažeš jesam da , mol vas gde idem ? -ne znam , nisam ja za to zadužen kak jesam ti dob pos ? -mo otac jesam poč prv men plaća 10 som meseč da ispip tip kao ti hej čoveč , ja i moj drug jesam uprav izaš , ulaziš ili mi ljubiš dup ? -da , mol vas . zdrav džim von , baš jesam glup sam glupak dolaz kod nas , alm , ler .. kur ... pit : zašt biti ti velik momak dao pos ? a zašt ne biti ? imaš veli ust ? ler ima prilič velik đok svak dan ler i kur će dolaz ova i prebić te do bol dok ne odustaneš a ja ću im uzvrat ... ti mi nis neprijatelj hoć da upoznam brać sam zig o tom odluč prv dan pa , ima li ves danas , kevi ? danas jesam biti velik dan . -čestitam braj marks . age kol , pročit jesam vaš izvešta i izgled da jesam vaš sumnj tač . zig jesam opet u akcij jesam li arč grin prijavljen da jesam nest ? -ne još zašt jesam traž da ti mučiš i ispituješ gri ? -ne znam možd jesam zasluž njegov poverenj služ mu već 6 mese ali to jesam bil sit stvar , ovo jesam ozbiljnij , jesam li ga nek vid skor ? ne , zig ga jesam dov tok noć , nik ga nij vid a zadnj njeg sli ? -str jesam 7 godi , neupotrebljiv jesam tip jesam majstor prerušavanj a i odrad jesam plastič operac ako naiđeš na nek ko kaž da ga jesam vid skorij , haps ga i doved ova čestitam age kol . -hv age marf . -ko , zama da zaborav traž da dođeš u vašington Šef lič . -kad ? -večeras . rec im da ću doć sutr . -pametnjaković ! -znam ko me nauč hej ... šta ima ? jes li kup namirni ? još bolj duš , slav . -oh a šta to ? velik dan na posl . -velik dan za mog velik muškar sviđ mi se to , šta jesam nam uze ? cveć . -uzimam skup vin . -i to uzimam ukus klop . -to ćem kasnij . kasnij ? -nakon što proslav . vol tu maji . -znam da voliš jesam li hlad ? -ne , baš kak treb savrš . baš jesam dobr pre men pokušavaš da me napališ ovom hran pa da se razmnož pa i kineg jesam proizv milijard ljud pa ... jesam li se nešt des o čem smeš da mi pričaš ? da .. braj i ja jesam sel na sto i igr jesam pasijans ... očaj igram treb da te prebi ozbilj ... bek jedi što mog da ti kaž jesam da te vol i ja teb . -dođ ova neć viš hra opa , vid nju mr. grin , upozoravam vas ovo će prest sam kad zig dobij svo nov naz nemam njegov nov objasn jesam vam prav mr. grin zašt zig ver da jesam mu vi ukr nov ? -ne znam ja , rad jesam nek posl za njeg uvek pre poš od računovođ do računovođ , po 2-3 put jesam proverav svačij pos , ako jesam bil greš ond nij moj . mr. grin , danas ću vas ostav da razmišlja skinuć vam i zad nok sa ruk ne ostavlja mi izbor a sutr ću se vrat i odrad drug ruk ond sledeć dan jed stopa a nared drug i ond ću mor da posta kreativnij ima li nešt što bis da mi kaž ? pre neg što odem ? -mol vas ... imam porodi , suprug i div kći vi greš .. ne ! 6 mese pre jes li sprem za ovo ? zig nam jesam rek da jesam bil dost . ima pos za teb . zig ? ček jesam ovo 2 godi . vi jesam her rasik ? a kak se ti zoveš ? -džim von . koli dug znaš velik mom ? -koli dug nik ga nisam upozn još bolj za men . koli dug ga vi zna ? -40 godi znam ga iz komšilu , i mik sae tu negd pridruž sad , mol te , rec im da pokušavam da osta na prav put , ok ? i nek njuš oko ali osta mir ( relaxed ) , ok ? lax ( ed ) -los anđele aerodr -jas . najvažnij jesam da shvatiš šta jesam urad i cen biti da me pus napo čim mu plat on jesam taj koj donos odl o tom . -misliš da nek od vas seronj donos odl ? nem da zajebeš , kli , on nik ne zaborav nik ne zaborav ! -rasik ! ! ! dan drug da , reć ću mu da se jav , hva kancelarij šef kole , na sastan jesam , reć ću mu hva age kol on ne biti da vam ovo kaž ali ... stal prič o vam , svi jesam se mol za vas dok jesam bil tam cen vaš molitv . kevi ? ulag unutr lep da te vid , sin . -i teb , tat . -lep izgledaš . dobrodoš u vašington . znaš li da dobijam ponud od obe partij žel biti da jesam im član ? oni žel da zna da li jesam demokr ili republikan pita ih šta jesam razli ovih dan . -bum ! sam tak , kevin kol jesam istup iz politi . pa , kak jesam bit agent na ter ? -ne znam , šta jesam ti čuo ? kevi , čem sve ovo ? -da , tat ... 100 put jesam prič o tom . -zašt uvek ideš tež put ? jer jesam tvo sin i ako nešt urad na lakš način ... ond će cel mog život ljud govor da jesam to zat što mi jesam otac šef fbi- . sem tog , i ti jesam iša tež put . da , pa .. čit jesam tvo zad izvešta o zig operacij . -da ? Žel da izađeš iz tog ? -da izađ ? sam što jesam uša zat jesam i vrem , sledeć što će se des jesam da budeš kompromit i ond ćem mi mor da ti čupa dup odat uništićeš šans za brz unpaređenj . -al ovo će usp , sigur jesam kevi , sluša me , nik ti nisam rek da ne odeš u vojs , afganist ali sad ti kaž , ovo jesam loš potez nemaš poj na šta jesam sve zig sprem o da , ti znaš njegov organizac i šljam sa koj rad on trg heroin ali ono što ne zanš jesam koli dubo mož da te obrl , ja to znam pre 25 godi jesam mu bil tak bliz i daj nisam usp da ga uhvat zar to ne biti bil sjaj prič da ga tvo sin uhv ? rek jesam da ćeš čup nok sa jed stop ... -lag jesam sigur jesam da jesam upozn sa tehnik kop ... kop ! mr. grin , za dan ili dva nešt će se des tvoj ran će se inficir ili ćeš iskrvar i ond jesam na put ka zbog rec nam šta zna i pomoć ću vam ili će to bit kra . ili mog ja da vas zakrp sa anestetik za bar jed mal informac mog vam dat jed informac slušam ... ime moj kćer jesam Šil a ženi glorij tak ih vol one jesam mi sve na svet , nisam ukr zigijev nov , , nik ne biti ali platić kun se , ako moram da odrad to do kraj život sam me pust sam me pust zig žel svo nov naz , ne rad takv vrs pregovor viš ne ! ne ! nee ! -kevi ! kev ! ja jesam , bek sam loš san dan treć nik nis bil na terapij pre ? -ne akadem vest point , povređen u afganista u borb , vid jesam mal akcij ? gleda u moj dosij , zna sve . -je li tam ima košmar ? ne , tam jesam biti sreć kad jesam ima vrem da spavam da li jesam vi sin šef kole ? -da . kakav jesam vaš odnos sa njim ? -takav jesam kakav jesam . kakav vam jesam odnos sa majk ? umr jesam pre par godi , kad jesam se vrat iz voj Žao mi jesam , bil jesam bli ? -ni tu da priča o moj pošt , hoć li ses ? čuj , jas jesam da nos mnog ter veo jesam bistr , sam ćet nać izvor ovih košmr . -ko sluš ? i kakv odobrenj ima za ovo ? -ne mož bit na sigurni mest jesam li ? -unajmljen jesam od stra fbi- da rad isključiv sa najbolj agent na ter , ne mož ni da zamisl kakv odobrenj imam moj košmar jesam vizij operacij u koj učestv .a to jesam ? kevi , pomog mi ! -i probud se vrišteć ? sam zbog tog ? nis trenira da muč ljud već da bud kapet ameri , ima 2 opcij , rek biti a to jesam ? -ak žel da presta priviđenj grin žen i ćer ... da mu ne dozvol da prič o svom ličn život .... i 2 , ja biti zatraž premešta nek vas prem na drug sluča . to se čest dešav i ond mož reć bek da jesam probl rešen i nik neć zna razl za premešta . -to neć moć jer ću ja zna . -prat te nis iša da vidiš gri ? -to nij moj pos , džim . -a šta jesam ? Šta ti radiš ? -sem što pij ? sam šljokam , to jesam sve . džim , sed ovd paz na vrat i paz da nik ne uđe ovd ko ne treb . -Živ ! -Živ * ja imam probl . -tra snima ko ulag ? -da , tam u orma Šta jesam tam ? -poštan fah za tvo proc nem da zajebeš naš sist . -nemo da jesam tak ozbilj ne osećam ljubav , gde jesam ljubav otiš ? -ne znam čoveč dobr , pod kar sist ima ozbilj prop a grin jesam to potvrd kao što jesam 3 mudr rek . -3 mudr ? ona troji što igra kar u kuhi . -ak skapira ko izdaj poštan fah , ko kup pošt možd bud ima nek trag kamer na zid ? -izgled da jesam to prenos uživ prover jesam , signal se ne mož ući u trag . -dobr jesam to zna pre 2 sat lapd- jesam prijavlj da jesam arč grin nest nem ga 2 dan . -Že jesam misl da jesam na služb putovanj ne sme obavest lapd o tom zig jesam zaš dubo u njihov nadležnost sam bud sprem ako progovor dan četvr hej džim . -Št ima ? -kasniš bra . kasn ? za šta ? -velik momak ti jesam posl pak jesam ga jesam don ? -ne , nek mator u odel , rek jesam daj to džim . rek jesam da jesam šifr tvo rođend . ima li nek dobr stvar ? -ništ poseb možeš me zva ded mraz don jesam poklo imam ovo , veo ves ili ovo ... nis jeo ništ ceo dan da poč sa mal dezert ? ništ se neć des ako mi kež ono što mi treb da poč sa mest , gde da traž nov , na kajmansk ostrv ? ne ... -u ciri ? u rim ? -džim ... već jesam ti rek da nemam zigijev nov i ne mog da to dokaž ali kak da ... opovrg laž optužb to ne znam . i možeš mi reć šta bil da jesam napo crv neb za men jesam trenut gde jesam sad , neb plav dok oboji ne izađ napo pod ist neb to jesam tvoj reč protiv moj . moraš mi pomoć džim rec mi činjeni , ko ti jesam rek da jesam ukr zigijev nov . -zig mi jesam to rek ! to jesam sve ! -to jesam sve što jesam rek ? -mr grin , ne treb mi ovo ! mr. grin ? nadam se da će struj probud zaborevlje uspome bek ? ček jesam te hal ? -zdrav džim nisam te probud ? -ko jesam to ? znaš ko jesam . -duš ... -gled jesam te kak radiš sa arči grin . dobar pos , džim Šta ti oseća kaž ? -oseća mi kaž .. da urad ono što žel . -to jesam tač odgovor uglavn ali sad jesam ret situacij kad me zan tvoj mišljenj misliš li da jesam ukr nov ? -da i ja misl ist , nastav sa tvoj tretman hva sir .. -i džim .. naspava se . nem ikad viš to da mi uradiš ! dan pet Šta ćeš ti ovd ? -dolet jesam prv jutarnj let čim jesam čuo da ga jesam zig zva -ni sigur da jesam zig ko god da jesam biti , spreč jesam da mu uđe u trag , tak jesam bil i pre misl da jesam biti zig -i kak žel da nastav odavd ? završ operac , prived zigij pravd age kol , nisam se obrać vam sed i sluša dok šef kol i ja dones odlu dug jesam u podzem , zašt jesam nazv kevi sinoć ? zašt biti izaš na površi ? zašt sad ? i šta jesam s tim arči grin , iona ? misl da nem vez sa 10 milio $ ? nemam poj . ne zna šta grin zna to jesam prav pit mol vas , reć ću vam sve što žel , šta god sam žel da idem kuć ... -re mi sam se opus ... sad pokušać da se vrat unaz i set se tač moment kad jesam naprav 10 milio greš . mr. grin pustić vas da priča slobod koli dug zna zigij ? dug ... 20 ... 25 godi otk jesam ga sre na kartašk partij bil jesam to partij sa visok uloz u podrum kod mikij saliv i kak jesam se upozn bolj ? -uprav jesam usvoj devojči 7 godi jesam ima i ima jesam problem sa njom jer nij biti oženjen a ja jesam se uprav ožen , ponud jesam da mu moj žen glorij pomog oko nje zigij kći ? -da . -ka se zov ? tal . moj žen glorij i tal jesam išl u kupovi u bioskop ... žen stvar vid kak jesam ovo lak , mr. grin ? nastav ... -jed nede u tok partij , zig mi jesam rek ... arč izgledaš umor rek jesam mu kak napor rad kod artur i henderso , a on mi kaž da jesam prilič bog ali se ne prikaz pun u javnos i rek jesam , kao da mi nešt poklanj , znaš , on jesam poč kao čistač uli kakogod , rek mi jesam da će mi dat da sred knjig jed od njegov kompanij i ako mu se svid kak rad , plaćać mi moj dupl godišnj zarad ... dupl ! urad jesam to ostav jesam moj firm i započ sopstv ima jesam sam jed klijent poč jesam i do danas imam jed klijent i drž jesam knjig potpu ispravn ? -da , godin ... sam jesam ih vrć njem , to nij neuobičaj ima jesam mnog klijen iz star firm koj jesam rad ist niš neobič kad jesam shvat , mr. grin ? Šta ? o zig ? 5 ili 6 godi kasnij jesam poč da rad i njeg drug posl , strikt keš posl , bar praoni , dijaman , kad ima 2-3 keš posl , to jesam jed ali kad ima tuc i tu se kreć deseti i stoti milio dolr to jesam nešt sasv drug . biti jesam već predubo , iona , održav jesam ceo moj pos , plać me bogatstv , i kad jesam nest dobij jesam pak u poš i sla ih naz nij bil prljav , šta jesam men brig za tuđ dokument zašt jesam zig nest ? -sva biti nest . -zašt ? da li uopš znaš zigij ? -baš ne ume da uživa mr. grin sad , još jedn ću pit , zašt jesam zig ... nest ? -ćer mu jesam bil ubij to jesam baš teš , nisam ni zna da ima kći . -ni ja . o , ima nek . -probud se zig tu jesam jedv da viđam da se ta kutij otvr . -dolaz jedn meseč baš jesam sist , sam šal kover ne znam ništ o tom , sam urad ovo i dobi ček u poš 6 mese ranij jeb ništ ne rad . -nij tač , igra kar i češ jaja.-j li nek od vas čuo za tip po ime her rasik ? ne . -mor da jesam oldtajmer , džim . -oldtajmer ? iz prv generacij , ima mator koj jesam rad sa velik momk kad jesam biti mlad prav jesam bil drugačij tad nik nis ostaj u posl dug . -al ... -zavež , zavež ! koj ti jesam kur ? možeš da nas sve oduvaš ! -il gor ! hej džim , shv , rad šta ti jesam reč napiš , poša naz , nik ne mor da zna šta jesam tvo zadatak ništ ne dobijaš od tog , jas ? -da , jas mi jesam ko jesam ? -isporu . isporu za džimij von . -da , to jesam ja mog li vam pomoć ? ovd jesam zbog arbitracij , zov se džim von oček vas , poslednj vrat na kra hodni uđi okre se u red mr. von , sed mr. von , ovo jesam mr. rasik , već jesam se sre , zar ne ? mr. von , vi jesam novajlij u ovo organizacij ali tretirać vas kao ost dob jesam naređenj da poset mr. rasi u zatvor ? -da , sir . -i ? podn jesam izvešta o naš razgovor , sir . jesam li to pomen izvešta ? da . -mr. von jesam identifik papir kao izvešta o rasi mr. von ima probl u vaš izvešta veo uznemirujuć a to jesam ? -kad jesam prič sa rasik da li jesam pomen da osta mir ( relax ) jesam li to ono što jesam vi napis , reč relax ? pa šta jesam probl ? -rek jesam lax , a ne relax ! lax ... jes li shvat ? mr. rasik ! da vas podset o ozbiljn konsekvenc mr. von da li jesam mr. rasik upotreb reč lax ili relax ? imam žen i dec ... ver da jesam moj izvešta tač , sir nek uđe u zapisnik da jesam mr. von potvrd prič o svom razgovor sa rasik . stog rasik ... ne sam da nij vrat dug već jesam protrać još 10 milion $ laž , mr. rasik jes li upozn sa kazn za to ? hva mr. von , slobod jesam zdrav ? -rek jesam mi da dostav kovert o da , čul jesam , ja jesam herij žen , karen rasik uđi .. -ne , neć da se nameć -mol vas , uđi sam sed i plač , nik mi se ne jav zig jesam zva jutros , on mi jesam rek za ovo mol vas , sed mog li vam nešt posluž , lede čaj , kaf , kolač ? ne , hva . -izvi na nered ja kuvam kad jesam nervoz to jesam najveć kolač koj jesam ikad vid uzm ih kad pođ izvi -baš jesam zlat mnog zaposle ne biti ovo urad ne zna šta jesam ovo ? -ne . -Život osigur on osigur sve svoj zaposleni koj dug rad za njeg on kaž da jesam to da osigur porodi prihod ne sme da misl o tom kjoš , preml jesam izvi , zaborav jesam da vas pitam kak se zov ? -džim džim von . -džim , tak jesam zlat da li jesam ikad upozn herij ? ne . misl da nisam . -svid bis mu se i on vam , on prič div prič svi ti mom priča div prič , her , zig , arč , mik ... nik od njih viš nij tu pa .. misl da jesam ljud prezauz . -nij tač ovo jesam moj her uveravam vas da gled na nas sad sa neb i govor jesam seb :2n mog da dočekam da upoznam ovog mladić zahvalić vam se za to tšo jesam učin Žao mi jesam . dan šes i kad jesam to bil ? -sk pre 6 mese zna jesam da ga ubijam ali jesam ustvar ubi sam seb ali ist jesam zna da jesam u pitanj , on ili ja . čul jesam ga da kaž lax ? narav da jesam . marf me jesam nater da napiš relax što jesam znač redling aerodr umest lax , los anđeles aerodr ok , kre Šta ima tam ? -kovčeg misliš da jesam drog unutr ? -jed jesam način da sazna daj mi obijač radiš za zigij ? oni jesam svi rad za zigij sve ih jesam pob gde jesam drog ? -sa da vid nešt drž ovo napunje jesam otvor ih , ide zig jesam pob svih 40 ljud da prenes drog , zaplen jesam 6 kg heroi i naš tim jesam spas dan to jesam ono što jesam rasik hte da kaž zig ? -ne rasik jesam biti zadužen za sve zigij operacij sa drog on jesam žel da ode na lax gde ga jesam ček kontakt a ja jesam ga prebac u redlands on jesam namest sve iz zatvor da pla svo dug dug ? -da , ono što jesam dug zig , ne znam šta jesam to u red ali sves jesam da nis vi ubi rasi ? tok tog popodn rasik jesam pogođen prav u glav stražar jesam dob dvodnev plać suspenz sa pos osuđu sam seb za ulog u rasikov smr to nij fer pre vam a izabr jesam pos , život , da služ fbi fbi bir za vas jer vid već sli dr. Šo ja jesam mu rastur porodi age kol ima nešt nov od njeg ? -govor mi stal ist kak jesam sre zigij , ist kao i rasik na kartanj kod mikij saliv on jesam važ , neka ih povez kad jesam zna zigij , da li jesam upozn saliv ? da .. -je li on biti kao grin i rasik ? ne . biti jesam seronj kao zig age marf pričać ujutr o kevi , prav zabav u hotel večeras vol biti da se pojaviš narav . da poved i bek ? -da vid se tam mr. grin ? mr. grin ? mal hra ? * jed čokoladi za 5 dan jesam dozvolj zar ne ? sam mal hra a sad naz na prič džim von , uči mi uslug a to jesam ? -ubi me duš mora da popriča ne biti sad , za 10 min moraš da otvoriš oči da popriča odm ako traž 10 min , daj mi tih jeben 10 min ! rad svašt na posl i kad dođ s pos , i žel da jesam mal jesam ne trebaš mi ti da me gnjaviš sam hoć 10 min ! ! Šta jesam bil ? -im toli tog Šta jebo hoćeš ? hajd , rec mi ! Šta jesam bil ? povred jesam me , to jesam ! čak te viš ni ne prepozna , promen is se kevi prv nećeš da pričaš o rat pa ond ni o posl ond nestaneš dan , i nećeš da priča o tom i sad čak nećeš uopš da priča . -otk jesam razgovor takav užitak ? sprema se i da pal ! ime ? -kevin kol i bek karson -uđ sva devoj obožav da ide na žur kroz podrum . -uživa ne biti se klad u to čuj ... daj da popričam sa ocem pa ide , ok ? verovat hoćeš 10 min Šef kol , lep da vas vid . -takođ kak vam jesam sin ? -odlič hva . ja jesam hte da vam zahval za njegov služb za zem izvi , senator baš jesam prizor . - sad kad jesam uša dub u ovu operac i uspešnij jesam neg što jesam očekiv mora da popriča , pročit jesam tvo izvešta arčijev opis kak jesam zigij organizacij poč o kartašk igr , mik saliva ... -da ? sećaš se neč ? kevi , ja jesam mik sal Šta ? napun jesam 40 kad jesam poč da rad za fbi mor jesam da naprav nešt veli da biti me primet biti jesam tu mal lopovčić koj se bav dijamant jav jesam se jesam da pokušam da mu se približ korist jesam ime mik sal zig nij biti nek pretnj za zem tad pa ... post jesam mu prijatelj , stal me jesam zva na nek od njegov žurk da upoznam njeg konta u ist vrem ja jesam njem dovod ljud za koj jesam misl da će bit aljkav i lak za pronalaženj . -ka rasik i grin . -da sam ... zna jesam sa nji mot jesam mrež oko njih i pre neg što jesam shvat , bil jesam uhvaće nij se to des sam nji znač pomog jesam mu da izgr svoj carstv ? -ne ja jesam ga savet kak da naprav oragnizac kak biti fbi to zna ne .. on jesam poč da koris sve one koj jesam ja korist da se on i ja upozna nisam zna da će post ova jak ponek kreiraš neprijate protiv koj se boriš ono što jesam rasik prič o mik saliva , kao da jesam još živ i ja ponek povuč koj vez , kad misl da jesam to dobr za fbi kao rasik . biti jesam zadužen za zigijev proda drog . zat jesam obrn nešt nov po njegov račun da obr pažnj da vid da li će nm rasik otkr nek od svoj kontak to jesam cen koj plaćaš za druženj sa zigi . -znaš li gri ? ne . nažalost ne znam ko ga jesam dov zašt mi to večeras govoriš ? a ne pre ? jer nisam biti sigr kak ćeš to prim i žel jesam da ti to jesam kaž on nik nij kontaktir nik pre ti ga poseb zanimaš koli jesam agen sla ? -mnog mnog ne prođ ni kafić nek završ mrtv ti jesam ovo hte , uprkos onom što jesam ti rek , sećaš se ? daj nam sekund koli jesam već sa bek ? dug , tat . -važ jesam ima život van fbi- nešt što jesam potpu drugačij * nis joj ništ rek ? -ne . -dobr nem jesam uključiv u ovo tak ljud buva povređe dan sedm -nešt jesam rek pre nek dan rek jesam da nisam trenir da muč ljud jesam trenir za to ali ono što te ne uče , jesam kak jesam gledf u oči onog drug dok mu člupa nok , to te ne uče ili kak jesam bit tam kad vam otac kaž da jesam on mik saliven ? kak jesam se oseć ? -ka jesam mog da se osećam ? ubi jesam čove koj mu jesam nakd biti prijatelj i sad pola ubijam drug koj mu jesam biti prijatelj da biti uhvat treć izgled da jesam ima mnog loš prijate zna kak dec gvir u očev akt taš ? i ond taj dečak posta muškar i rad pored svog oca i ond otvor očev fio i nađ por časopis pa ? -zn jesam da moj otac ima taj ali po prv put ja ne znam ko jesam on . da li bis to žel vaš sin ? -ne Žel da moj sin otvor fio i nađ por časopis . da li biti to vaš otac žel za svog sin ? -brig me šta on hoć a vaš maj ? -moj maj ona biti žel šta god biti njeg usreć ona biti žele da jesam i vi sreć Šta vas čin srećn ? ako bis mog da izaber jed šta biti to bil ? hej ... -he prekas jesam Šta jesam prekas ? nis viš ist kevi . -bek , mol te otk jesam se vrat sa tim ožiljk na vrat ... šta jesam to ? Žel da stvar usp , sam moram ima još vrem da završ pos hoć normal život opet -Št jesam za teb normal ? porodi , kuć , pas i ja to žel , sam ne ver da možeš da prekineš svo pos zva jesam sestr , bić kod nje ostaješ ovd bek nem da me ostaviš vol te kevi znaš to sam ne mog viš ova bek , ti jesam sve što imam mol te nem ... sam ... me pus tak mi jesam žao što jesam te povred ne razum zašt moram da dam još jed izjav ? već jesam sve rek policij . -fb se uključ kad ver da jesam osob preš držav grani misl da jesam tak ? -još ne zna ust jesam , spak se poljub me u čel i otiš vid jesam ga kad jesam odlaz ? -da bil jesam bud misl da mi jesam muž još uvek živ ? važ jesam pozitiv razmišlj ima li razl da veru da mi jesam muž još živ ? ja ... nemam nikakav dokz ... još uvek mož bit bil šta ... da jesam pobeg možd jesam otet rad otkupni mož bit bil šta . -misl li da jesam uce ? ne znam , mož bit -mog da plat ne pomi nov , braja nij dobr pregovar sa kidnaper ali u sluča da jesam moguć kakav opcij ima ? mnog opcij , mog nabav mnog nov moj muž rad za prijate , mog da ga kontaktiram napiš pis i pošal na njegov poštan fah , za nede dan dobi odgovor za nede dan ? -Št , zva me jesam jutros i pit da li mi nešt treb . -ko jesam zva ? -zig . -pit jesam da li joj nešt treb ? Šta ćem sad ? -čekać jesam će nam reć šta dalj vidiš kak jesam peškir mokr a na dnu suv ? kad zapal peškir , nog će ti goreti ali vlag će i dalj ter krv da se kreć kroz ven , star trik iz voj misl da znam nešt ... -Št jesam rek ? ne čuj te ! ! ! znam nešt ! Šta ? -ne mog da dokaž ali misl da jesam mik saliven iza sveg ovog zig , mik i ja ... zig ne biti to urad , ja znam da nisam ond jesam to mik ! uprav jesam seb kup nešt vrem mr. grin hal ? -dobar dan džim dobar dan . -gled jesam pre kamer vra se naz i zap mu nog . -sir , tehni usp , progovor jesam mis da jesam sal . -bo me dup ! naređ ti da se vratiš i izgor ga , odm ! -al ond mi neć verov kog zabo , zapam šta jesam ti ja rek imaš 1 '' sekund da odlućiš 5 sekund mr. von , lak mog bit 2 tel tam na zid večeras otkud tak brz naz džim ? -sad ćeš vid ! Šta dođavo .. ? duž jesam mi biti to , jas ? ! ? kuč ! o bož ! 6 mese pre gde jesam to uze ? -ne žen mi jesam to dal jes li dobr kolač ? čud jesam ovo svet . -misliš ? da . misl tak . -he džim ... i ja tak misl . usta džim ! -zar nis mog da sačekaš da pojed ? džim mol te usta okre se ka ler , pola sero ! podig ruk šta jesam ne sviđa vam se kolač ? -zavež bre ! Šta se dešav ? ovo jesam bil lak hej ... zdrav ? ko jesam tu ? rad najbo što umem , ako jesam nešt pogreš rec mi mol vas rad najbo što umem mr. von nemo se plaš ja jesam ona kog čeka da upozna ja jesam zig . ovo jesam sreć trenutak kad pogleda unaz godin bić ponos vrem jesam za tvo inicijac treb da zna da jesam ovo najbliž dok ćet mi prić mr. von i ima mnog ljud koj biti rizik i živo da mi priđ ova bliz znam da jesam vid obeležj inicijacij na svim moj regrut ja ću vam otvor vrat ali ne misl na bol misl na zahvalnost koj oseća pre men jer jesam vas zaštit i nisam vam otvor pri tom ven . oseća li zahvalnost ? jes li sigur ? -da .. sigur jesam . prigrl bol , ovo jesam proslav jesam . -od src , čestitam vam dan sedm kučkin sin ! hej vas dvoji ! čul jesam poziv ! ! on nas čin da izgleda kao amater ! -Št predlažeš ? hajd da ga iskopa . -ka ? -da se sokopa nek do kog mu jesam sta kak ? -ka grin . -posled put kad jesam posluš takav sav , zigij kći jesam poginu . zigij kći ? da ime joj jesam tal , znam -da , planir jesam da ga smak hte jesam da presret njegov aut kad nud kup kći iz ško sam što on nij biti u kol . vozač jesam puc , ona jesam bil usred vatr i otiš jesam u podzem ? -i nik nij izaš , nijedn ! dok ti nis poč da ispituješ gri -to jesam to ! hajd da ga prived ! hajd da ga kidnap ! ond ću pren zig da imam odgovor oko nestal 10 milio on će kren za nam . -Št misl sir ? misl da jesam previš riskant . Šta ako priđeš gri i otkriješ se a on neć da pređ ? Šta ako on teb otkrij zig ? ne gleda men ... kak vi bud odluč on će me nater da odem tam i ubi ga na kra zat pokuša na moj način tak bar nik neć pogin to jesam signal , 2 min zapamt , možd nis jedi koj nadgleda kuć sir ima poziv -rek jesam ti večeras , bez sranj ! džim , imaš pak nešt nij u red ? -ne , nij za men izgled da ćem kop večeras . hej znam da me ne razumeš ali nik od nas ne razum ali šta god da treb da uradiš urad to . jas ? ne mrda ! džim , pobi ih , šta čekaš ? mami ti ! ti pič ! čist ! -čist ! kevi ? kevi ? mr. grin .. mr. grin moram da vam objasn nešt što će vam bit teš da poveru moj ime nij džim von . ja jesam agent fbi i daj vam prili da posta držav svedok da vas ski ... u red jesam pažljiv ću , sve jesam u red pola ćuj ... zaštitić vas i vaš porodi odvešć vas na ispitiv , ok ? hoć li poć sa mnom ? zašt ti voziš ? -brent će tam završ , ide mrz ovo . -to jesam jedi način uprav jesam promaš izlaz . -ne idem tam . -a gde ideš ? treba mi nek odgovor ne mož dozvol da ova tip ode tam i poč laž da optuž ako grin govor isti svi će to bit jas * gde jesam oni , dođavo ? do sad jesam treb da stig don jesam vam kaf sir Šta ? pokuša idenifikac jesam li to arč grin ? -moram pozv šef kole da .... da znam marf , ispričać ti kasnij rek pričać kasnij vraćam se čim završ marf to nij bit sad Šta ? ti znaš da ne pošt ljud koj nos pištolj zdrav mik . -zdrav zig nemaš poj koli jesam ovo ček godi planiranj , gledanj kak kevin odrast . -ov jesam očev gres kevin za tal ? -ta jesam nem to da radiš , ja jesam ona kog želiš nem ... puca u men ja jesam ovd . -ti nis dost , džek ! nared jesam mi da te muč ? -i dobr jesam urad pos kad izgubiš det kevi .. izgubiš sve . kad jesam ja izgub tal , ništ viš nij bil bit naučićeš kak to izgled dŽek kad pogledam unaz drag mi jesam da jesam te muč ne kevi , ja jesam teb muč ne ! diš , diš ... džek ovo jesam bil vrl nesebič iznenađuješ me izgled da jesam opet pobed ovo jesam igr koj jesam sam izabr na čij jesam stra , njegov ili moj ? vid te oči , prepozn jesam te prv put kad jesam uša u onu sob , imaš šta treb razmis , kak će izgled tvo otac odv arčij gri ova mik sal pogin arč grin pobeg ? čak i u tvom izvešta klad se da će tvo otac ost mik saliven do kraj ! ko će ti verov kevi ? gled jesam te dok jesam me muč sve jesam to pripre , prizna ima mal men u teb ti nis nima kao on ! pregled jesam vaš izvešta , treb nam vrem da potvrd vaš prič kevi , ovo će bit plać odsustv , iskoris to vrem očis glav , ova nam ne valjaš age kol , daj nam bedž i pištolj još nešt što bis žel da kaž ? moj otac jesam biti čist i jedi razl zašt jesam taj manijak zna da ga moj ost neć prives jesam to što se moj otac boj da će sta pred vas u ovo sob i zig jesam to zna svi jesam zna da jesam džek biti dobar momak sam nam treb vrem da to dokaž standard procedur , ver nam ortak kevi ! dobr odrađen pos hal ? -dob jesam pis od zigij treb da vam se jav , pričam li sa prav osob ? trboj