 kad jesam mi pocinj , ima jesam proble sa loš ekonomij , inflacij , prom administracij . reag jesam biti nek vrst suprotnos ili reakcij , cel jed ... kao total preokr . i bil jesam mnog brig , zna , što jesam znac u svak pogled i smisl , slobod govor i represij , i gradjan slobod ... takv jesam bil to razdob . ran 80- , biti jesam taj oseca ponov uspostavljanj pored . zna , bel covek ... `` belack poredak ronald reaga '' se vra . ima jesam tog mlakonj jimmy carter koj pri o mir i gradjansk prav i ostal sranj . i ima jesam sve te feministk i crn i ... i svi oni posta arogant pre nam . tak da cem mi uspostav nov poredak , jesam l '' tak ? i cel zem prolag kroz tu tak detinjast fantaz 50- kad svi obla te vune džemper a mi bis sam : jeb se . jeb . ne i mi . zna šta , uzm to i zavuc seb u dup . prolaz jesam kroz jed od najgor moguc muzick period . dis jesam biti na vrhun . rok bend jesam još uvek bil velik , kao fogh . sam sranj . svi jesam bil u fazo , ono ima uglanc nov aut . i tek jesam namest kos . i vid što imam krpi . i hoceš mal kokai ? i pij hladj vin . i jedi ta sranj . za men , to jesam bil ... tak me smara ono što se dogadj . misl , 1980- mi jesam još uvek sluš doors i beatles i treb jesam da se njiš uz tu muzi , a to zaprav nij bil naš muzi . svi bend jesam bil kao po formu , kao journey , the eagles i fieetwood mac . svi jesam oni dobr u tom što rad . sam kad to slušaš konstant , izn i izn i izn , sam hoceš da povratiš ili da skociš u najbliž klisur , da se baciš ispred nadolazec autobus . kao decak prolaz kroz 60- , pa jesam misl , znaš , da ce mi tinejdžer ili ran 20- bit najradikalnij godi u život . i ond stig tu , i vid peter frampto u kimo . vrem jesam tad spor prolaz . stvar jesam se jedv menj i ta muzi jesam sam doš i ... to jesam bil kao elektric punjenj . kao da jesam jeb kom pogod plan . pojav se niotkud , cove . nikad nisam cuo nit vid tak nešt . muzi koj jesam svir , tekst koj jesam pis nema nikakv vez sa držan za ruk i osmehivan i odlaž u zalazak sun . nisam mog da odol toj neverovatn sce koj mi jesam bil malte ispred ulazn vrat pun mržnj pre normalnost , kao što jesam i ja biti . misl , bil jesam ono : jeb mi se , ja uska . brig me da li cu se ikad vrat . i baš jesam dost potraja . obecav jesam nam sve i svašt . ideš u škol , uradiš domak , ideš na koledž , nadješ dobar pos , zaradjuješ brd par , oženiš se , imaš brd dec . pas , mac , zlat ribi , dup garaž . sam što to uopš nij tak . nek mor da kaž , ovo ne valj . jer , znaš , svi govor : jutr jesam u ameri . nek mor da kaž : jeb jesam ponoc , cove ! rad od ponedelj do pet . dolag petak vec i sam hoc da se iskljuc . mrz svog šef , mrz ljud s koj rad , mrz rodite , mrz sve te autoritativ figur , mrz politicar , mrz ljud u vlad , mrz polic . znaš , svi upir prst u men . svi me zeza . svi me gura . i sad imam šans da bud sa seb slicn ljud i imam šans da se prepust . i to jesam u osn bil to . za men , pank jesam biti portal . ulaz vrat kontra-kultur . tam jesam pripad . tam jesam živ . tak jesam i dosp tu . ali pank rok se tad previš povez sam sa sex pistols i sid vicious . sad , sid vicious jesam biti narkom , nihilistick narkom , a mi nis . tak da jesam se stvar trud da utaba naš sopstve put . i rek jesam , ne , mi jesam hardkor pank . tak jesam . hardkor pank . poc jesam to da zov hardkor u fazo , koj kao da jesam hardkor pornic . zna da jesam prav u centar . to jesam prav stvar . ja nik ne biti mog da bud gen simmons , ace frehley ili u nek bend gde , znaš , gde se blj vatr i prš eksplozij . i ne umem da sviram kao eddi van halen . još uvek ne umem . i ond jesam doš taj nov zvuk koj jesam jednostav ali agres . valjd cel ta stvar sa nov talas koj se dešav bil jesam tak da povratiš , da ti kaž iskr . poc jesam da se osniva ono što se tad zva bend sa usk kravat , svi ti šare bend jer jesam svi nos te neon boj . kad se hardkor pojav ja jesam biti još klin i propust jesam ona prv , `` 77 pank i nisam biti tu za vrem rok 70- . tak da jesam tu bil ta stvar , koj jesam bil nov , i koj jesam mi prav kad jesam ona naiš . mi jesam utvrdjiv prav i stvar taj zvuk . i ti bend i ljud oko , dok jesam sce bil još mal , bil jesam uzbudljiv . kao da jesam bil na vrh nec što ... nis zna kud ce to sve da ode . normal ljud ne sluša hardkor . i mi jesam tak i hte , kapiraš ? jer ti možeš da ideš da slušaš to sranj . sluša fleetwood mac . idi sluša to sranj . nec se povinov tom . mi cem sve to da razje . mi cem uništ sve u vez tog . i ne možeš živ na naš nacin ako tu ne preseceš . ja , ronald reag , svec se zaklin ... ... da cu oda izvršav funkc predsedni sad . ... da cu oda izvršav funkc predsedni sad . ... i da cu , na najbo mogu nacin ... - ... i da cu , na najbo mogu nacin ... ... cuv , bran i štit ... - ... cuv , bran i štit .... ... ustav sad . - ... ustav sad . bog vam pomog . -bog mi pomog . panker jesam obožav da mrz reaga u cel svet . pisa jesam pesm , štampa poster , podiza zna , i baca pomorandž . svak pank rok bend u to dob ima jesam bar jed ili dva poster gde biti bil sli ronald reaga iz `` '' ubi '' '' sa pištol ova . zna , sa tim izraz lic , kao ubi te , smrad koli jesam mi zna , bil jesam jedi ljud u orindž okrug koj jesam sluš pank rok ili zna šta jesam to . original pank bend , veci njih jesam bil muzicar , i bil jesam u tom fazo : sja , glamur i to . i tak da jesam oni vec zna da svira i vec jesam prihvat pank rok kao svo stil . mi jesam sluš prv pank rok plo i ucin da svira . i rad jesam to vrl primitiv jer u stvar nis baš zna , tak da jesam sve dal u energ . cel stvar sa hardkor jesam ta da ljud sam uzm gitar , nau tri akord , svira što brž mog . brz kra pesm , uprošce . pos tog uvod , pa ond kra . preseceš na pol pa nastaviš . sam biti rek šta mi jesam na umu , i urad biti to za 32 sekund . Što manj jesam to bil pes , mi jesam viš vol . mi jesam tak osec , i nis hte da uspor . nis se trud da bud melodic . ni da bud opušte i lak svarljiv . dac ti sav naš bes i sav naš oseca najja što ume . mi ne zna da peva . mi nis pev . sam jesam se dra protiv autorit i naš rodite i na sve što nas jesam drka u život . bil jesam sam klin koj jesam odbij da bud stavlje u tu opšteprihvac ulog det . bil jesam za klin , o klin , od klin . to jesam bil ispoljenj mlados . bil jesam brz , glas , bes , nepredvidiv . takv jesam bil klin . mi jesam sam bil dec koj jesam divlj . i osec jesam da muzi to savrš predstav . mnog ta dec jesam ima ono , 14 godi . Šmrk jesam metamfetami i jeb se u prolaz . to se smatra nec za propali . smatra se da jesam to nešt za luzer . smatr jesam za nešt za šta vas ljud sažaljeva što prolaz kroz to . i odjedn jesam shvat , mi jesam kao luzer stvor nešt toli bolj od okoli koj nas jesam odbac . to jesam bil jedi rok vrst muzi za koj nemaš oseca da total potkrad crnac kultur . i nij usmerav bel kultur protiv crn . nij bil tog osec krivi da kad slušaš nek pesm od led zeppeli i kažeš ceka , ovo jesam kao ona star bluz stvar . odrasta u ameri kao clan manji , zna da postoj predrasud koj ljud ima o vam sam zat što jesam clan manjin grup . i odjedn mi jesam sin da jesam uprav post clan još jed manjin grup : biti jesam pank roker . ljud biti pretpostav , da ako jesam u bend , želiš da ideš do vrh . a ti biti ond , nis ti razum u kakv jesam ja sce . mi se trud da srav vrh . nik nik nij snim plo i rek , svira to na radi . ono , kao , ne , nec . to biti bil kao da crn kaž , bic izabr za predsedni kju kluks kla . ne , nec . nik ne biti ni pomisl na tak nešt . znaš o cem ti pricam ? tak da nijed od ovih bend nij misl , bic na radi . ne , neceš . pa zašt ond razmišlj na taj nacin ? nis prihvacen , nec te pušt , radiš sam to iz zabav . neceš prod ton plo , neceš zarad brd par , radiš to zat što voliŠ . to jesam bil skroz živ u trenut . nis razmišlj na primer , da napraviš klub obožavate ili da napraviš karijer , jer to jesam besmisl . neceš naprav karijer sviran te muzi . to se nec dogod . svir jesam gde god jesam mog da biti ljud zna da postoj kao bend . nij bil promoter koj nam kuca na vrat , da žel da dod i svira u njihov klub . svir jesam u crkv . svir jesam u podrum . svir jesam u dnevn sob . u napušten benzinsk stanic , na žurk u dvorišt . odsvir jesam koncert . to jesam bil za pse ... biti jesam to koledž za pse . u osn to jesam biti kao centar za obu pas . vozik se sve do solt lej i mi stig i mest bud zatvor , sve zakljuc . ond jesam upa u kuc nek klin , izvuk ga iz krev i pret mu sa bejzbolk , i preb bis bog u njem . nater jesam ga da nam da sav nov koj ima kod seb i ukr još nek sranj od njeg . ali kad jesam stig tam , nij bil svir . nik nis zna u kakv kuc biti uša . da li biti to bil na spr , da li biti biti podrum , da li rad mest nek tip ... kad bis sazn da nek ima šoping centar ili gde jesam nek nase sa stan ili se necij otac i maj sel , naval bis u taj stan i rek , veceras jesam koncert ovd . i kao , svi jesam pozva . muzic industrij jesam sam daj što viš , daj kokain , daj rib . jesam l '' da ? i jebeš sve ost . i zat jesam naš stav biti , mi jesam protiv tog . mi jesam suprot od tog . industrij banaliz muzi jer žel da jesam ljud troš . to jesam ono , sam kup ovo , iak ne vred ništ . tak da rec , ako jesam vec do tad ... kad se jedn uklop u tu pri , ond jesam muzicar u fazo , ma , znaš , kao ja se sam zezam . i placa me u milion dolr , znaš . Šta god . i sve jesam posta tak raspušt . nij bil izdavack kuc iza bend . lov na tale se nis zanim za bend . tak da sve što jesam ras , ras jesam na vrl nisk nivo . bil jesam zaduže za sve . za organizac koncer . za izdav fanzi . bil jesam viš od izgled na bin . d.i.y . ( urad jesam ) . ako želiš da budeš negd , idi tam jesam . ako ima nešt što biti žel da stvoriš što ne postoj , urad jesam . snim jesam viš ono , odsvira pesm . u red , got pes . znaš , nij kao , ne znam . možd ako biti mog mal opuštenij iza tog rit . misl , to se nij nikad des . bil jesam šta imaš , to ti jesam . te plo jesam se prav , ono , za jed dan . kao ubaciš , iseceš , izvadiš . znaš vec kak ? jer nis ima vrem da razmišljaš o stvar kao što jesam pegl pes . misl , pre jesam bil da ako jesam usmer energ kak treb i svir jesam na tim koncert , i biti jesam na nji , znaš vec , trez glav , ond , jesam li ... to ti jesam to . grup treb da se oslo na kreativnost . i muzi jesam treb da se ispo na taj nacin uživ , cim bis jesam posl u naš izraz . u tim pocetn dan , to jesam bil to . naš prv plo jesam sam naprav . pay to cum , prv singl koj jesam urad , jesam mi plat . naš prijatelj koj jesam rad u štamparij ištamp nam jesam ovo pos rad vrem , i sel jesam tam i savij ih i ubac tekst unutr i odrad sve to sam . cin se kao da jesam milion tih plo , a mi nis cak ni završ prv ... bil ih jesam sam 1,000 a mi nis cak ni stig do hiljad . u stvar , urad jesam uloš i omo i osta za sveg 500 komad . ima jesam nek singl iz engle koj jesam vol , tak da jesam ih sam otvor da vid kak jesam fabrikova , odlepivš ih . tak da jesam otprili , bil kao , sedam inc , i ond jesam tu bil kao kril . i ond , kao , spojiš ih ponov , i spojiš kril iznutr . saviješ ih zajed i zalepiš lepk . pa bis rek : ok , tak se to rad . pa jesam ond uze tu nezaleplj stvar , i polož jesam na par papir dimenzij 11x14 . nacrt bis lin oko tog i stav bis sli unutar tih linij . odn biti to na pres za štamp : sam ištampa ovo na papir 11x14 . i ond biti , uspomoc makaz , isek svak taj jebe omot , zalep lepk , i ubac sva plo unutr . urad biti tak 10,000 komad opušt . sva singli . rad jesam ruk . sam jesam sed , sek i lep . nis zna , uci jesam . prv koncer koj jesam svir jesam bil žur , slobod žur u južn zaliv . hermos beach i svir jesam ... rad jesam to dug vrem jer nis baš mog da organiz koncer . ovd jesam bil drug svir black flag i naš prv . tu jesam sad stan . ta cetir kucer . ovd jesam bil teen post zajed sa alley cats . i prv svir descendents , ima jesam oko 14-15 godi . ljud jesam uvek vis gde god jesam biti koncert , i taj klin nam jesam priš i rek : imam i ja bend , znaš . mi jesam baš ono , hardkor , baš prav u centar , brz pank rok , znaš ? a mi : u red , to jesam super , kak se zov ? i rek nam jesam black flag . i to jesam biti keith morris . a mi , misliš , kao spre za bubašvab ? black flag jesam ima tu oštri , vrl iskr , ozbilj stvar oko seb da te ter da poštuješ , nek vrst strahopoštovanj . bend jesam ima log . bend jesam ima izgled . cetir reše . bil jesam skroz nadmoc . ima jesam jak pristup stvar . ima jesam politick podsetnik . ti mom jesam rad na vrl intelektualn nivo , i ond ... ali ta okrut životinj snag i moc i razjarenost jesam takodj bil nesvakidašnj . black flag jesam une element predgradj u pank rok i pomog da se definiš u šta ce se pank rok pretvor u to vrem . sce u los andjeles se šir kao da jesam pros kof vod . odjedn nij bil sam u vez hollywood . bil jesam viš u vez okrug ventur , bil jesam viš u vez doli , viš u vez okrug orindž . bil jesam viš u vez mest odak jesam mi , što jesam juž zaliv , što jesam 40 km juž od los andjeles . još uvek deo l.a. okrug , ali pred oko plaž . crkv jesam bil kao komu , hip komu , zanat i umetnick centar . to jesam bil u hermos beac . udalj jed blok od plaž . prelep zgrad , savrš za ono što jesam rad , pravljenj žurk , svir glas muzi kas noc . znaš , tu se ceo zvuk okrug orindž iz 80- ... sve se vrt oko tih žurk u crkv . sad jesam u crn rup . i ovd se pogotov pank sce fulerto neka ispolj zajed . svi jesam ovd vis . ovd dodješ kad pobegneš od rodite i sveg ostal . i ovd jesam svi dolaz i napij se . bil jesam frustrira . i trud jesam se da pronad izlaz iz normal , iz uvrn , jednostav , prigrad normalnos . the adolescents jesam predstavlj sve što jesam los andjeles . frustrir , prigrad , nezadovolj ustajan ran ujutr , i mržnj pre svem oko seb . prav jesam plo da zaist poništ svoj `` okrug orindž '' postoj . znaš , da se stvar obrat ... da kaž šta jesam oko men . znaš , bil jesam ... bil jesam doslov da se to satr . tony jesam biti neverovat izvodj odm s poced . kao da staviš mac u džak , protreseš i baciš jesam u publi . neka jesam usp da bud predgrup za the germs . i eddi iz the subtitles , koj jesam ima vez u l.a.- , te vecer jesam ... bez da nas pit , rek nam jesam da jesam naš menadžer . i biti jesam sjaj , jer nas jesam zaist , misl ... provuk nas jesam kroz vrat l.a. , ustal nas jesam tam . sve nas jesam navuk na pil . iz nek razl , prav surfer jesam uvek bil sjeba . zva jesam ih hb-ov , iz hantington beac koj jesam nos kož jak i kož dubo cizm sa lan i kaišev na nji . bil jesam srednjoškol siledžij koj jesam uve pank rok . i još uvek ima taj Šta jesam , mentol ? mentalit . muzi jesam u osn bil pozadi sjebanos . jack grisham jesam kao iggy pop l.a. hardkor . pop biti se na bin u pun oprem , sa lic prekriven šmink i ako biti mu bil ko nešt rek , on biti ga izu od bati . biti jesam baš žestok . udj u nec kuc , poc da pij , i ond baca saksij sa cve jed na drug . ond nek upad u sob rodite . ode u ormar , piša po cipel . krad sranj , prolaz kroz ... vad kredit karti . ond izbij tuc u kuj , svi uska u gomil . sve u kuc izrazbij , bend svir , dolaz pandur i umest da bežiš , ono kao , daj da ih sred . znaš , to jesam ... i ond nasrneš na polic . nek se pojav i hte da udj na svir a nij ima par i covek mi da dve dim bomb . secam se mike , biti jesam kao nek sis . kaž , zašt biti te pust unutr ? znaš , ja jesam sam nek tip , zašt biti on pust nek unutr ? i ja rek , zat što imam bomb . evo , imam bomb . ja imam dve . dac ti jed ako me ubaciš unutr . a on ... kaž , kak da znam da li rad ? u red , gleda . ond kre niz uli i uzm jed i stav ih pored nek garažn vrat i upal jesam , i skroz raznes ta jeb vrat od garaž . i bit nasilnik , pljackaš , morbid silovatelj , biti jesam deo mog svet . misl , to jesam bil ono to mi rad , cove . da , ta rib se onesvest i ja jesam joj se ispiš na fac . pa šta ? jed od prv put da jesam uopš izaš iz grad , otiš jesam u san franci . dovez se tam , znaš , svi naš drugar natrp se u nekoli kol , možd 20 , 30 klin sa sce los andjeles i svir jesam koncert sa dead kennedys , u mabuhay gardens . i mi nastav i klin total preuzm rup . zvu kao da nek preter kad vam pri ovo . zvu kao , ma da , ti to izmišljaš . ne . nikad nisam vid tak nešt . pita ian . pita hetso . pita keit morris . the circ jerks jesam poc da svira , i vidiš sam pesni i lokal iz san franci kak pada na pod . oni jesam tam još uvek skak pog , gor u san francis . i mi doš tam sa naš ekip i oni skroz sjeb cel stvar . promoter jesam polud . Šta jesam ovo , dov jesam mi ove lud klin koj uništava sve i tuk se . bil jesam , ne , mi se ne bij , tak mi to rad u l.a.- . pa skak u mas . nik nij vid tak nešt . i bil jesam neka kul . nokautir jesam ljud . jed što jesam skak zarad otvor posekoti . misl , bil jesam krv . nasi pre koncert . jur jesam nek tip što se sakr ispod aut i pokušav da ga izvu napo i preb . misl , nikad tak nešt nisam vid . na nek nacin jesam prestrav cel mest . to jesam ostav velik utisak na nas . i ond , narav , vraca se na sce u vašingto . dok bend svira , publi odavd ... a mi ono ... znaš , gur kroz mas , lakt u glav , ljud ono , Šta to rad ? a mi , ovo rad ! i ond ... jer mi ... odjedn biti se sve pretvor u fajt . u rok od dve nede , svak klin u pubert , i svak skak se bij u mas . ja i moj drugar jesam ih nazv vašifornijan , jer jesam potpu pren stil zapad oba u vašington . taj zvuk vašingto , to i bad brains . kombinacij tih elemen na nek nacin jesam doprin kreiranj vašington zvu . treb jesam da se pojav sa ugl ili sa nek pristup koj ce bit vrl radikal i kreat , ali u ist vrem i neka tradicional . nešt u cem ce ljud uopšt moc da se pronad . to nij bil muzic stvar . nij bil , stvar za jeb zabav . bil jesam , proval jesam te rif , ima jesam tu poru , i sam jesam treb da ispust to sranj . bad brains jesam bil bend sa koj se sva plaš da svir . jer jesam zna da ce vas oduv sa bin ! bil jesam sklad , moc , posvece i predstavljaju neverovat emoc , ukljucuju emotiv vajb , dok svira tehnick zahtev koli god mož da zamisl . ono , poc i sta u deli sekund , ekstrem preciznost , zatvar rit i skroz inovativ melodij , i obraz akord , i povrh sveg h.r. , manijakal pev , pleš po bin i vriš , ska i prevr se i ispušt svo duš u mikrofon . kao tinejdžer biti jesam akrob . kad biti se pop na bin , intenzit muzi biti ponek biti tak ogrom i energic , da biti skoc prav u publi ili prav salt u vazdu , nešt tak , znaš . i odat jesam to i doš , sam oseca oslobodjenos , slav , znaš . stvar jesam bil inspirativ . natera me da shvat , prihv to ozbilj . nem sam ... nem bit sam zadovolj tim . gura napred . dolaz jesam na naš koncert i bil jesam vrl mlad , oko 13 , 14 , 15 godi . i hte jesam da osn bend koj se zva teen idles . ima jesam jak entuzijazam ali nis ume da se usavrš na instrument . znaš , biti jesam nervoz jer sviram kao predgrup bad brains . bil mi jesam teš . misl jesam ono , ma , to jesam nek usra bas , nek krši , namest nam loš opr . ali kad jesam pred u ruk darryl , cove to nij biti bas , ni krši , to jesam definitiv biti muzicar . biti jesam sposob da smisl nek prilic veli plan za te maloletni , ili kak ih ja zov , dja ili intern . i njih zainteresovanost jesam bil ogrom . upozn jesam ih sa biblij , i takodj sa tom sjajn knjig od tip koj se zva napoleon hill . i zov se mis i ras bogat . mis i ras bogat koncept jesam biti tak pozit utica . i to jesam biti katalizator za nas da pronad bog , i još uvek jesam . dak , nij baš l. ron hubbard , ali biti jesam koncept snag pozitiv mišljenj . brig me šta kažeš , brig me šta radiš , mi ima naš stav . brig me šta možd znaš . brig nas . ne možeš nas dotak . imaš taj pma imaš taj pma kao što jesam pric , znaš . hej , mi ima taj stav mi ima taj stav to jesam bil kao pes koj stvar kaž , da jesam to baš nek pank rok fazon . to jesam grad koj se jesam seb gad . tak jesam prolaz . ako jesam ovd , ako jesam odavd , i pripada , drž se cvrst . mora . jer sadašnji sam bic prošlost . sva 4 godi nov predsednik , nek drug seronj prodj . ko jesam vaš rodite kad živ u vašingto 1980- , a vi jesam tinejdžer ? zašt jesam vam rodite ovd ? cim se bav ? pa , veli jesam šans da jesam ukljuce u trenut administrac , ili verovat rad na jedn od glavn koledž ovd ili jesam ukljuce u medij na nek nacin . moj otac jesam americk senator . on jesam senator savez držav havaj . Ško georgetown jesam privat ško . to jesam bil hipijev ško . nis mor da nosiš cip . mog jesam da doneseš psa u škol . zoveš nastavni po ime . des se da jesam biti u prav ško u prav vrem , i tak jesam upa u minor thre . naš prv svir ce bit na žur u uli kalvert bro 1929 , i treb da svira pre bad brains , koj ja nikad nisam pre vid , koj jesam najve stvar na plan . u red . cuj dost ljud koj kaž , ma , minor thre jesam biti jednostav bend . minor thre nij biti jednostav bend . ta muzi jesam bil dobr . ti mom ume da svira . to jesam biti dobar bend . i za mom koj jesam ima 16-17 godi , razbij jesam . njihov svir bil jesam necuv . stvar jesam bil ... nov for . ja stoj iza svih moj tekst . ali znam da kad jesam napis kriv što jesam bel , rast jesam u vašingto , koj jesam vec del crnack grad . iša jesam ovd u držav škol , i znam da kad jesam jesam napis , da jesam napis anti-rasistic pesm , jer jesam pev pesm o nekom ko jesam u manji . u moj osnovn , biti jesam jed od 10 % bel dec , a u moj srednj , biti jesam jed od 25 % bel dec . i znam da kad jesam napis pesm , kriv jesam jesam zat što jesam bel . ne sud o men po boj moj kož . to jesam anti-rasistick . to jesam vrl jas . kak jesam mog da znam da ce nek nacionalistick nacist u poljsk , sluš tu pesm 15 godi kasnij i ond mi rec , kao : jak dobr što govoriš u ime bel cove . kak jesam mog da znam ? ovd jesam misl da jesam kao nek pank rok fac , i odem ja do vašingto jed dan da vid soa i cin mi se the untouchables . to jesam biti total hardkor koncert . nikad nisam biti na nek pre . sam jesam uša i ono , jao , bož ! ovi ljud se ubija medjusob . znaš , neka me preplaš ali opet bil jesam i neka zabav . i ja ond , hoc da bud deo te sce . ali znaš , svi ti mom jesam bil iz okoli vašingto . svi jesam živ u ... georgetown panker jesam se zva medjusob . ian mackay i njegov brat alec i sva ta ekip , i henry warfield pre neg što jesam post henry rollins . znaš , hte jesam da bud kao oni . georgetown jesam mod šoping kra . i kad biti nas nek nazv georgetown panker , tim jesam žel da nas dubo uvred . mi jesam to narav , prihvat kao , u red , mi jesam georgetown panker . i ond jesam nazv seb georgetown panker . the circ jerks i black flag jesam bil na turnej . tak jesam oni oprašiv sa svoj zvuk i tom muzik . i na koj god sce da jesam bil , odjedn biti nic bend . i bend poc da šir mrež . kad jesam se prv put sre henry rollins jesam biti u njujor gde jesam doš iz vašingto na jed od naš koncer tam . i kad jesam se vrat u njujork po drug put , on jesam biti tam , priš nam i razgovar sa nam . mi jesam misl da jesam ok lik i zainteres za ono cim se bav i to . rek jesam , hej , jesam l '' mož da svira clocked in , pesm o odlaž na pos , jer sad moram da idem na pos ? a dez , u red , ova jesam za henryj . jer jesam biti baš tu . ova jesam za henryj jer mor da ide na pos . i ja jesam kao želj pogled u mikrofon , a on : i henry ce jesam otpev . henry rollins jesam na kra uskoc i otpev clocked in . i odjedn jesam ga zva sledec dan i , Želiš li da budeš pev black flag ? i on se presel u l.a. to jesam bil to . to jesam bil istorij . vid jesam . ima jesam slobod dan , i mi jesam ono , vis u klub , zajebav se , cim . i ja vid lik i kao , Žel da pitaš tog tip henryj da se priklju bend . dan kasnij , greg ginn me zva u radnj . rec , hej , prav audic za pev . dez ne žel da pev . hoc da svir gitar . vid jesam te kak pevaš pre nek vec . svid nam se tvoj 45-i . tvoj plo sa soa . hoceš li da dodješ na audic za pev black flag ? rek , da . misl , biti jesam preplašen . ali šta imam da izgub ? imam pos od 3.5 dolr na sat , i evo šans . tak da jesam prist . tak jesam seo u voz , odrad dve prob sa bend , oni jesam mal glas i ja jesam biti u bend . i to jesam bil veo ocaravaju ves za mlad tip . još uvek jesam biti rezerv oko cel stvar . to jesam biti velik korak . pa jesam zva ian . rek mu šta se des . ja kaž , Šta misliš ? on kaž , jesam l '' me zezaš ? biceš super . penj se tam . i to mi jesam treba da cuj , ian mackay mi jesam dao zel svet . brig me šta drug kaž . kad jesam black flag uze henry rollins , to jesam biti kalup , stvar . kakav bend . taj spo sa rollins i dez na ritam gitar , bil jesam nezaustavljiv . bil jesam u jeben , isfrustriran znojav ... to ti jesam ono što um zamiš , znaš . podrum jebe frustracij , mator . i jebo ... oni jesam jeb url . henry koj jesam biti lic bend i kao frontmen , preuz jesam mnog viš od maltretiranj . tu nem govor . prv koncert sa black flag i on se pop gor ... i jebe tony chuc se pop i ... rasp ga posred fac . nos slomljen . svud krv . a on , dobrodoš u san dieg . kakv jeb sakacenj . ima jesam direkt pos sa ljudsk predrasud šta jesam pank rok , što ukljuc nasi i bezobrazl , i preuz jesam najve deo ter na seb . nek ljud jesam misl da jesam on žel da ga preb . u hardkor ima map . i svak grad jesam bend . san dieg , ne misl na zoološk vrt . misl na jed stvar . misl na battalion of saints . rin , nevad . ne misl na kockarni . misl na 7 seconds . portland , oregon , nemam poj šta jesam tam . gus van sant ? misl na poison ide . u dan black flag , ostaj bis na gom pod . ne , nij bil hot , nem par za hotel , odsed bis kod the effigies , odsed biti sa hüsker dü . ostaj bis kod bil kog u sijetl . znaš , i bil jesam svi ti saveg . ono , poznaješ lik iz ss decontrol , uvek možeš da pozajmiš njihov opr . u vašingto bil koj bend ce ti pomo jer , ja jesam na turnej sa black flag , a iz vašingto jesam . ima jesam savezni u njujor . ima jesam ih u san francis . u vankuver odeš kod džo serator . uvek jesam svud ima prijate . misl , ti mom jesam išl na mest gde nij bil panker . uglavn jesam govor , svirac i oce da se sva zainteres u krug od 300 km pojav . tak da ne sam da cem spav na pod neg ispod lavabo . black flag jesam iznajm vrem za prob u 8 sat ujutr božic jutr 1981 . 8 sat ? jutr na božic ? hoc da vežba ? rek , hej , oni jesam black flag , nec da se raspravljam . to jesam bil tak tipic za black flag . ustaj biti ran izjutr i vežb , jer nis ima svir vec tri dan . i to jesam biti stil black flag . sam vežb . tak jesam živ . ja jesam velecas hank peir , i ovo jesam unitar univerzalistic crkv medford . ovd , u crkv u koj služ imam zvanj ministr . znaš , kad god vid ljud koj jesam ono , rokenrol ministr , svi jesam u fazo i ja jesam tad biti grešnik , a ond jesam pronaš bog . ali ja ne ver u to . znaš , ja stoj viš na zem . ali još uvek jesam klip kakav jesam oduvek biti . prv put kad jesam biti na nek vec hardkor koncert , uša jesam i bil jesam ludni . svir jesam the circ jerks . sam jesam uša i kao , o , bož . ovo jesam ludni . ali ipak u ist vrem , unutraš mir me preplav i rek , ovo jesam moj plem . ne postoj manjak ljud koj govor , da se urad . misl , ima ih svud . u svak vrs muzi . svi jesam sam govor , urad se , urad se , urad se . da li jesam to eric clapton kad pev o kokai ili lou reed o heroi . ili ko god . svi jesam bil u fazo da se navar . zabavlja se , urad se . ali mnog klin jesam bil ... misl da jesam traž nek ko ce im rec da to ne rad . strejt edž jesam opet , biti jed div oseca ne žel da prav ist greš koj jesam drug naprav . ili bar , nec bit ... znaš , toli mrz ljud oko seb da cu bit total razlic od onog što oni jes . to se obr cel generacij klin koj jesam uprav vid 70- . vidj jesam drug klin u srednj ško koj se napuš tri put na dan i ond posta beskoris u tragic ran dob . otkr da šir zem postoj klin koj ne pij , ne drogira se , i ne mis da jesam to u stvar kul , i zaprav objas to u muzi , mi jesam se sa tim identifik . bil jesam klin i bil jesam jebe klipa . pamet , neprijatelj raspolože i trez . secam se da jesam gled bad brains , i h.r . me odv u stra . rek jesam : ian , cove , uprav jesam bil na turnej , i svi ti klin šir zem , cove , oni žel da zna . moraš da izadješ i kažeš im . pita me za vas , cove , moraš da izadješ tam . rec , sad jesam zapoc ovo , treb i da završiš . to jesam bil kao strejt-edž stvar . ja jesam ono , ma , super , jebo . to jesam žesto . utica minor thre se pren u boston , ssd . misl da ono što jesam boston urad minor threat , kao ... minor thre jesam ima baš ... to jesam biti neka sigur nacin da kažeš ljud da ne pij . ali kad se sve to isfiltrira do bosto , posta jesam još vec zlo . shvat jesam da jesam vrem da se nek stvar des . grad jesam post neka suviš suv i svi ti novotalas peder i svo to sranj od nov romantiz se dešava , i pošt jesam ta sce koj jesam mi stvor andergraund i bazira jesam na ... Što jesam vec baz , mi jesam grad , nem žurk . misl , nik ne pij i ne puš na koncert . ako to rad , bolj im jesam da to cin iza naš ledj . nij bil proble kad jesam ima al bar kao naš gospodr zabav , jer on jesam prokl tenk . biti jesam kao kvorterbek . znaš , on jesam biti taj koj jesam regulis stvar . zov te i ond , zna vi mom pij ovd ? ti jesam iz norwood . ti jesam u red . udj . dobrodoš jesam . ima pun ponos u bosto . vol tu stvar oko sport . to se uklap u tu ... kak god da se ta stvar zov . hokejašk štap . - '' '' hokejašk štap '' '' mentalit . al jesam hokejaš . on spus svo hokejašk štap , podig gitar . i to jesam to . znaš ? -napred , napred ! i prilag gitar na taj nacin i uvek jesam ga zamišlj ispred marš , kao ... zapam ovo . on biti odavd ... misliš da ova zvucnik ne rad ? misl da jesam ova . i ond biti zab glav u jebe ... a mi bis bil na drug kra sob , kao , al , preki ! preki ! i sigurasn jesam da jesam to tak jer jesam rad po ceo dan u general electric-ov rad sa brusilic i burgij i sa glodalic , i verovat jesam navik na takav zvuk . i po men , takav jesam biti zvuk njegov gitar . ai jesam uvek ima problem sa oprem i pa jesam uvek zatvar . ali kad jesam mlad momak , to jesam bil kul . kao , jeb opre jesam neisprav . preja jesam . ne mog da izdrž predobr ssd . misl da ima mnog ozbiljnos oko tog bend koj nij postoj zajed sa drug pank rok bend . to jesam biti zabav bend . ssd jesam biti pokr . bil jesam viš od bend . bil jesam definitiv pokr . ima jesam aur oko seb i sli o seb . fan jesam bil posvece . sad jesam ima muzi u naš kra . ima jesam boston hardkor pank rok . bil jesam kao skor kao poziv na borb , znaš . uskoc jesam u radio-program i rek , zapocin sce . ako oni zapoc sce , žel da bud na toj sce . ko jesam to ? -springer . o , bož . ovo iznenad postaj sve interesantnij . james j ? smrtonos ? mislimd treb da zapoc sa decontrol . a ond sa drug fools pa poli . ne poli beat neg poli . to jesam prv koncert spisak ikad . ok , evo jesam , galerij istoc hardkor pan . evo ga , prv koncert . ide , ovo jesam prv , zašt ne pricaš o tom . to jesam prv . -da , jes . to jesam prv , vidiš , zov se hardkor pank , to cak nij ni ime bend . nem da nosiš tudj . ima mi svo maj . prelep , zar ne ? sam ih pogleda . jebo . -slobod ili daj nam smrt . to jesam stvar biti dobar koncert . ja i moj prijate uglavn dolaz iz rasturen porodi . tak da jesam bil nadrka , ali nis zaprav zna na šta jesam bil nadrka . sam ono , znaš , život jesam sranj , a mi jesam zabo ovd u brejntr , masacusets . nek klin biti napis `` zel band '' na zid ško ili tak nešt , i ... mi jesam to cen . i sam kad bis se vrac ... a nek biti ispod tog napis sranj , znaš ? i ond biti nek drug precrt sranj i stav sjaj ili bro 1 , a ond nek dod dve nul iza jedini . 100 , kao . to se stal dešava . cel iskustv sa gang green jesam za nas bil konstant ... to nij biti bend . znaš , ono što ti jesam na bin , uglavn ima gde god da odeš , i zamis kak to mož da bud zamaraju . jer stal jesam pij , cest bežiš od zako , jer praviš sranj gde god se pojaviš . Žel jesam da nazov bend gang green , ali nik drug se nij svid . zašt im se viš dopa jerry '' s kids , ne znam . dys jesam skraceni za odeljenj omladin služb , što jesam organizacij u masacusets koj zatvr malolet delinkve . misl da jesam jed od klasicn sukob generacij biti koncert negativ fx kad jesam svir na posledn koncert mission of bur . dak ima nastup u sal pred hiljad ljud , ima choke i negativ fx i celokup ekip iz bosto i ima 500 fan mission of bur . i u rok od dve pesm , sve se pretvr u nered . might makes right . might makes right . nec prest . jeb se ! karijer negativ fx- jesam bil tak krad . Šest poster , pet koncer , jed album . osamnaest pes . boston i vašington jesam uvek bil ovakv , i nis vol njujork . i ond , mi jesam u sredi , i uvek jesam dolaz na naš svir . kad jesam otiš u njujork to jesam biti rat . kao , zaustaviš kol ispred rok hot pored alov crn kombij . svi izad . znaš , ima jesam one x-ov na nacrta na dlan . prv put kad jesam se spust , bil jesam kao , a da , ssd , strav , i svi jesam bil fin . svi jesam bil kul . bil jesam bojažljiv , znaš . drug put kad jesam doš , pokuš jesam da se pojav u poma hard rok stil . valjd jesam cul kak jesam u vašingto . tre put kad jesam doš , smest jesam se . i posl jesam ih kuc , jebem ... posl jesam ih naz u predgradj da ponov razmis o svoj sranj , nem da jesam doš u njujork da se zajebava sa nam , jer mi jesam navik da se bij sa jeben portorikan , koj bod nožev i napada nas sa pištolj i bejzbolk , štap za hoke ili cim god . bil jesam džung . a kad ode u lower east sid , tam jesam andj pak , znaš , bil jesam hipi , i svi ti roker , koj jesam mor da se dokaz . mi nis bil bog klin koj se prav da jesam panker . bil jesam prav panker koj to i jes . jebo , spav jesam noc u skvot s moj pitbul lucifer , zajed u krev da pac ne biti prelaz pre men , a moj jeb vrat jesam bil zakljuca debel lan . rad jesam šta jesam rad , i nis zna ... nisam zna , šta jeb snimam ? seb kak se unezveravam na koncert ? znaš ... klin u njujor jesam bil u fazo , jebo , mi jesam sranj ! nema par , nis pamet , ne izgleda lep . za sve izvis . svi jesam sjeba drog . tak da jesam bil , znaš , stvar jesam se trud da stav njujork na map zbog njujor , kao sce . nakon dug istraživanj i prav upoznavanj klup sce , sazn jesam iz pouzdan izvor , da najbo stvar koj treb da urad , jesam da ode u njujork . kad jesam bad brains doš u grad , promen jesam izgled muzi zauvek . jerry williams nas jesam pozv u svo stud za prob i snimanj , i rek , zna šta , vi macor mož da živ ovd . ako vam treb mest za snim , mol vas , pita slobod . avenij `` '' a '' '' bro 171. napušt prodavni stak . ocist jesam radnj i postav bin na jedn kra , a drug stra jesam bil zatvor stakl , i poc da vežba tu , i da prav ilegal vikend svir . to jesam biti pocetak sce u njujor , to kad jesam mi doš . to jesam bil utociš . to jesam bil mest . i svi jesam vis tu i mi bis svir . ponek biti cak tu bil prav koncer , znaš . i ja jesam biti tu kad jesam bad brains prav taj prv album . biti jesam bud cel noc , do 5-6 , ujutr kroz sve te seš , jer jesam živ u avenij a 171 sa bad brains dok jesam snim album . bit u kabi ... kabi , ma to jesam bil kutij . u kutij sa jerry i harley , i john joseph i bad brains kad jesam prv put sluš svoj poslednj miks kas . to jesam tad cak bil i veli stvar . i bez obzir na zvuk koj jesam pobeg iz sob , ako slušaš taj snimak . znaš , bend troš toli , na primer , 100,000 $ na snim i ne mog da urad pos ni sa pro tools ? ti mom jesam ono , prav 4 pesm u prazn izlog . i ispa jesam neverovat dobr . veli preuzim . pocetak te pesm . intenzit te razgradnj . taj jeb tih ... i sam ... i ti biti sam jeb ... sam cekaš da jebeš ... sam da se pustiš , znaš , to cek i ond ... i kre ! ovo jesam izgublj tra . los andjeles `` 82. bil jesam sa greg i nji , odv jesam nas do mest za prob u studi , tam jesam bil ! sad se secaš . -i odv jesam nas u taj stud , jesam li , i ono što me istripova jesam bil to da jesam tu bil gom hevi-metal . a oni jesam bil kao ... ja jesam igr fliper tam i bil jesam , kao mi jesam u l.a.- i oni jesam kao rek da mi mož tu da vežba . i secam se da jesam se istrip jer jesam hevi-metal izlaz odat , uvežbavaju svoj rif , ples i hod , i ta sranj . to jesam baš bil metal mest . a ja jesam se tu istrip . beasti boys jesam se pojav kao šal . obožav jesam bad brains , i nazv jesam seb beasti boys jer jesam inicij bil b.b . oni jesam kao i svi ost , bil oduševlje bad brains i nastal hardkor scen kao bil ko drug , ali jesam bil klin . ima jesam 15-16 godi u to vrem i nis ima muzick iskustv da imitira ono što se zbiva . pa jesam rek , ond cem se zabavlj , zezac se sa tim . i još uvek se zeza sa tim , znaš , zeza se sa svim vrst muzi . ali u original jesam bil ... hte jesam da se zeza sa hardkor pank . osn jesam agnostic front pre tri godi . Žel jesam da imam bend koj biti pric o socijaln problem , o politick aspekt tog ... on jesam njujoršk hardkor . vinni stig jesam njujoršk hardkor . kap dol . znaš , na nek cud nacin , vinni stig ima neverovat um . svi bend van grad mog da osta kod men kuc . jer ja jesam jedi ima stan bliz klub cbgb . ja jesam jedi ima telefon . znaš ... -najbliž cis wc do cbgb- . tac . u vec grad , gde se dešav sce , tu jesam taj prav koj se kre , jesam li . ima gom drug bend , svira li pank ili šta vec , i sve što ti treb da uradiš jesam da uploviš u taj prav i da se pokvasiš . u sredi srednj zapad , mora iskop jebe bunar . nem prav . mora da kopa i da kopa , sve dok ne nad vod . i to jesam to , nem nik , apsolut nik da vam pomog . nik ne organiz koncer . nem ljud koj stoj iz bend . da rad te stvar . tak da ... rad eti mor bit na vrl visok nivo . dubo u seb jesam žel da bud deo tog . razumeš me ? cud stvar . kao kad odeš i slušaš te plo , napališ se na sve to i želiš da budeš na sce ali ti nis takav , tvo bend nij taj bend . u raleig , nis ima mnog mest za svir . ponesta nam jesam kiwanis klub i vfw hal , ali srec , jed klub u grad , pivr , dozvol nam jesam da iznajm prostor za 200 dolr , nede , i da prav mal nedelj matine . nešt kao u cbgb- . cove , ima jesam sve . ima jesam black flag . ima jesam suicidal . ima jesam cro-mags . ima jesam battalion of saints . ima jesam doa . plus , uvek jesam mog da organiz naš , lokal svir . ostin , teksas jesam biti lep mal sce . bil jesam 35 bend tam . i ond jesam bil ta sce u hjusto . a vi jesam kao u vakuum . kao da jesam 1500 km od nic . mdc jesam bil plo ... kad jesam don tu plo kuc , ove dla na vrat biti vam se sam nakostreš . bil jesam baš ekstrem . ono što jesam mi zajed rad sa minor thre i sa ss decontrol i sa zer defects , i sa the articles of faith , i sa doa i sa the fears , biti jesam taj napumpa adrenalin da nis mog sam ono ... hey , ho , let '' s go hey , ho , let '' s go neg jesam osec mrtv pandur , mrtv pandur ! znaš , adrenalin u hardkor jesam biti uzbudljiv . kao da jesam udar rec . mnog skinheds na istocn oba jesam bil u fazo , da , mi jesam sa mdc . da , mi jesam jebe hardkor . da , jebe skins , mrz pandur i ond velik dav kaž : stvar ? e , ja jesam peder ! a oni ... skroz oduva . kaž , da , proš noc se gitarist posr po men u kuc tog nek lik . a svi ono , i ond on viš nij biti njihov her . nos jesam halji svud , sa loš šmink , neobrij . svir jesam homokor koncer . to jesam biti deo men koj jesam vol da kaž , ne trud se da se uklop . ne žel da bud jed od mom , znaš , od ekip u rulj . moj pank stvar ide dalj od tog . ja jesam ovd najpederskij osob . ja jesam ovd najcudnij osob . u jedn trenut jesam razmišlj da se presel u l.a. jer se tam sce vec dešav i misl jesam da biti tam mog bit deo tog . odrad jesam mal turn po zapadn oba i sta jesam u l.a.- i izaš iz kamio bliz holivud i vin se osvrn i mi jesam ono , cove , daj da bež odavd . pobeg jesam u san franci . bil jesam pregršt bend i u san francis i u los andjeles i to jesam bil bend koj jesam zapoc stvar . mabuhay gardens jesam biti klub . i svi jesam se nalaz u klub sva vec , sedam dan u nede . i uvek jesam tri bend svir . svi jesam se poznav , svir jesam koncer zajed , i bil jesam sce san franci . kao da jesam bil dva pristup koj jesam bend ima u hardkor . jed jesam biti , Šta jesam to što ce se klin dopas , i kak ce odgovor pozitiv na naš bend , i šta treb da urad da se to des ? i tu jesam drug ško ucenj , koj jesam bil , zajebava se sa rulj , nadrka ih . mi jesam bil pozn kao bend koj voliš da mrziš . publi nas jesam stvar mrz . misl , jer nis rad ono što se uklap u model . ... stvar omraže kad jesam ta pank rok stvar poc i izlaz jesam i biv tak spor . misl jesam da jesam , kao , jeb met ili šta vec . znaš , jao , ovi mom jesam ... mrz jesam to u pocet . prav u fac ! zajeb ! cit jesam nme gde jesam biti taj tip po ime moby koj jesam tvrd da jesam biti original pev u flipper , bar sude po clan . tak jesam pisa . pev jesam sa flipper kad jesam ima 16. jer jesam will shatter biti u zatvor . zna jesam tekst svih pes , pa rek , ja cu ... za dva dan biti jesam u flipper , znaš , bru loos i ja . to jesam stvar cud . ima pank rok u kan . jer ljud ima predstav o kan , ono , gom drve , plani , sneg i drvose , takv stvar . motorn sank . i kak to da ond ima pank rok bend tam ? ima jesam jed velik koncert gor . bil jesam mi , black flag i 7 seconds . i zva se hardkor `` 81. i to jesam biti prv put da jesam nek upotreb taj izraz . skov jesam taj izraz . zapoc jesam muzi . bil jesam fenomenal . muzick fenomenal , ideološk kul , i jebe kanadja ! nij bil pun mal izdav kad jesam poc da izbac plo , tak da nij postoj nek model . sst jesam ima tu suštins l.a. hardkor , urad jesam esteti i eti . sst records jesam prvobit znac predajni u dobr stanj . ima jesam jed skladiš i to tam gde jesam greg elektron opre bil nabaca . i bil jesam sam 100 dolr mesec . i bil jesam jed sob sa kupatil i tuš . i mi jesam sam iskorist ugl te sob . ja jesam se tad bav sam narucivan poš , tak da jesam zaprav spav ispod ... znaš , ispod moj narudžb . i , uglavn jesam to bil sam zbog pos . zaradjiv jesam 5 dolr na dan , što jesam zva `` lov '' koj jesam distribuir svakom i to jesam u stvar bil ono sa cim bis kup hra , sa tih 5 dolr . mor postoj tac kad , na primer , ima 50 cen i ide da kup cokoladi . udj u samoposlug , i ono , tri musketr ima pol gra viš neg snickers . u red . i treb da ocist cokolad sa vaš zub , jer bis ušl u sst i kao , imaš ... naš jesam hra ? a ti , ova , da ... misl , bil jesam Švorc ! jed dan me pozv henry i rek , black flag traž basist , i ja rek '' o , u red . znaš , bil jesam mi omilje bend u to vrem . henry i ja jesam se mal muv i to jesam bil gotov , i ja rek kad jesam zva da kaž , hoceš li da sviraš ? biti jesam vrl jas da nec bit nic . a ja , da , razum , nec bit ništ . tak da nij bil ... to jesam bil eksplicit izrec , što jesam bil u red za oboj . ali misl da jesam postoj momen kad jesam to posta neugod kad jesam vid omot za slip it in . urad jesam naš prv snimak i ja jesam vid omot za slip it in , što jesam , po mom mišlj , bil nek vrst ismevanj žen ili stavljanj žen u odredj pozic , i odjedn jesam se oset , kao ... ali ... razumeš ? bil jesam kao , Šta ja traž ovd ? ono , ako vi mrz žen , zašt ... razumeš me ? nij bil ono , straš , kak se usudju ? neg , ali ako ne vol devoj , zašt jesam ja ovd ? znaš , kao da ... osec jesam se neadekvat jer jesam to pokaz kak jesam oni gled na žen . nik nisam stvar primet da jesam ja devoj a sve oko men mom . u stvar , bil jesam devoj na sce . one jesam uglavn bil okren ka cuvanj plo . Žen jesam mah bil iza kamer ili jesam vod fanzi . hoc da kaž da nij bil pun devoj na bin , ali jesam bil dost njih u publi i mor jesam da upozna jed drug u kratk period . i svaka bis se druž sa mom . ništ vam nec dat manj poštovanj od tih mom neg da im pokaž sis . Što danas nij sluca , ja misl . misl da biti svi ti mom bil srec da vid necij sis . skida gac , sad ! hoc da vid mal pic tam . a , nig heist . pa , nig heist jesam ime koj jesam smisl , dok jesam borav u holivud bulevar , u prazn hotelsk sob . i jed od moj dobr drugr u to vrem biti jesam crn , i ... euge , i ond , znaš , puš biti cigar , i ond biti on priš i ukr jed od moj cigr i rek biti , nig heist . e sad , mi jesam nig heist i žel da vam jeb devoj . proš noc jesam svir u vašingto i ima seks uživ na bin . mal 14-godiš skinhed mi jesam dao da mu zabi kur u dup , i bil jesam neverovat . vi bis treb da mi aplaudira zbog tog , hajd . veli salv aplauz za men koj jesam gurn kur u dup mal skinhed . mugger jesam neverovat lik . mugger jesam begun koj jesam završ kao roud black flag . a ond kao racunovodj sst- . ond otiš na koledž , i sad jesam cpa ( dipl . jav racunovodj ) . sve jesam bil u vez rad . greg i chuck jesam mi dal 25 % clanstv u sst- . Žel jesam bit nek vrst umetni , i nis se slož oko tog i ond jesam me praktic isplat . uze jesam sav nov koj jesam mi dal i ulož u tehnolog i raz drug finansij poduhva koj jesam bil vrl produktiv za men . i u stvar , ja jesam sad nezavis imuc od te investicij iz sst- . i to jesam moj pri . ceo mit o kalifornij da jesam opušt i meka jesam prilic smeš . ako jesam odras na pank sce u holivud ran 80- , sve jesam bil sam ne mek . bil jesam nasil , znaš , bil jesam tuc uvek , sva vecer . bil jesam akcij . sam sva jeb vec jesam mor nek da razb , znaš . 1980- jesam žel da sakup sve zajed . tak da jesam osn los angeles death squ . Što jesam lads . bil jesam lads , bil jesam fff , bil jesam circ one . sa tom macias , poc u mir . ono što se danas smatr pank rok band , bil jesam zaist band , u smisl krips , krvni , bel ograd , takv stvar . nis bil dobr definisa . znaš , nis bil kao nek mal kart drog . nik nij nos uzij . nij to bil ta vrst band , ali jesam svaka biti društve soj ljud koj jesam se poznav , druž se , i štit jed drug . john macias , pev circ one , koj jesam zaist bil savremeni u ist vrem kad i suicidal tendencies . on jesam ima svo band , porodi . evo ga ovd gde sam što nij kren na ovog mal tip ovd , misl , možeš da vidiš str u njegov oci . ono , taj tip jesam stvar biti uplašen . rollins jesam biti cak uplašen od ovog tip . ako se pandur aut parkir ispred pank koncert , ništ straš . ako se jed ili dva parkira , to nij ništ . ali kad se šest njih parkir ispred , uvek biti se pretvor u nered . ako jesam izb manj incident oni biti doš sa pojacan i pokuš da preuzm kontrol sa 30 ili 40 interventn voz i helikopter . na stoti besn panker prav jesam nered u subot , u hantingto , kalifornij . buntovni jesam besn u prenatrpan koncertn hal u predgrad los andjeles namenjen da prim 450 ljud . viš od 200 ljud jesam izbac iz hal . pank rok fan jesam besn sat vrem . prijavlj jesam da jesam oštet prostorij u iznos od 25,000 dolr i crkv pre neg što jesam policaj usp da uguš nered . 41 osob , veci maloletni jesam uhapš i velik deo policij jesam povredjen . pandur jesam uvek zapocinj . nij bil kao da jesam klin krenu na naoruža i uniformisa policaj , hajd ! zna šta se dešav . pandur ... ono , pokuš biti i men da uvu u to . nikad nec zaborav kad mi jesam priš jed iz intervent l.a. i rek mi , jes ti to men nazv majmun ? a ja ... drht jesam , jer jesam zna da tip , mac i miš , da mož da me strp u zatvor kad god to žel i ja jesam ... a on kao , Šta jesam bil , ti jesam nek peder ? a ja , ne . ja jesam ... to jesam pandur . nisam zna šta da rad . pandur biti sam umaršir i prekinu koncert . oni biti doslov formir kordon ispred bin . secam se da jesam klin lež na pod tak prebije da nis mog da se pomera , a ja se sam secam pandur koj stoj izn njih i zamah pendre , prebijaju bog u nji . to jesam bil mnog godi pre rodney king . ( žrtv policij nasi ) ljud biti pokuš da parkira automob , i udar biti vas . i pokuš da vas jur niz uli . razb biti ... ljud jesam voz , oni biti im razb prozor , izvuk ih iz automob i tuk ih . bil jesam kao rat . bil jesam prebij . postroj se i ond gaz klin i tuk ih . bil jesam zajeb . vrl zajeb . naš zlocin jesam biti u tom što jesam izgled drugacij . i misl da policij mentalit , ili znaš , ultra-establišment mentalit jesam tu da zgag sve što jesam drugacij . ne analiziraš zašt jesam to drugacij , sam gaziš . ja , ronald reag , svec se zaklin ... ja , ronald reag , svec se zaklin ... ... da cu oda izvršav ... - ... da cu oda izvršav ... ... funkc predsedni sad . ... funkc predsedni sad . i da cu , na najbo mogu nacin ... -i da cu , na najbo mogu nacin ... ... cuv , bran i štit ... - ... cuv , bran i štit ... ... ustav sad . - ... ustav sad . bog vam pomog . -bog mi pomog . kad jesam reag pobed prv put bil jesam neverovat . nešt biti mog bit ... kak bre ? a ond kad jesam pobed i drug put , bil jesam vrl razocaravaju za men . te prv cetir godi pan za men , 1980-84 , bil jesam sva ta nad , i ond nakon tog , posta jesam cinic , i pank rok se fragment na pun , pun razlicit sce . mnog ljud koj jesam zapoc cel tu lokal stvar , 1979. i 1980 , jesam post poma razocara . znaš , beb viš nij bil slad . `` 85. i `` 86. jesam total kolaps pank sce . i ond svi koj jesam osn sce jesam poc da ih i napušta . jed po jed . poc jesam u avgust `` 81. i rek biti da jesam do kraj `` 85- , bil gotov . ti ljud nis kao ovc . oni nis kao hevi-metal ovc koj biti išl da gleda bend , njihov bend u spandeks-pantalon , izn i izn . ako vi ... mog da vas izda . i šans jesam , da ako jesam tri i po godi u tom , da ce oni post nezainteresova . ili jesam vaš vrem istek , šta god prv da se des . u osn , vrem jesam proš . možd cet misl , pa da , ali vec jesam over hardkor . ja ga nik nisam over . hardkor jesam over , ne ja . za men , nasi jesam bil glup . posta jesam glup i ja jesam vid seb u cel toj glupos . secam se da jesam 1984. biti koncert minutem , tad jesam posled put udar nek . tip jesam udar mog brat i ja jesam ga udar i misl , to jesam kra . gotov jesam sa ovim . i sam nisam ... osec jesam da jesam nasi postaja previš central . i jas da jesam bil otudjuju za veci ljud . bil jesam bezvez . pa jesam razmišlj , izlaz . izlaz iz ovog . i mnog moj prijate jesam izaš iz tog . oni jesam kao , mi sam nis ... ovo jesam sranj . bil jesam neprijat . misl da jesam to biti kra tog razdob hardkor . posled koncert black flag kog se secam biti jesam 1986. u detroit u graystone , to jesam hal . nede kasnij , ja jesam u vašingto u pos prijatelj i rodja , i greg me zva u kuc moj maj , gde jesam ja kamp , i rek mi , sam te zov da ti kaž da prekidam sa black flag . a ja , ali to jesam tvo bend . a on ce , pa , ja presta . ja rek '' o , u red . i to jesam bil to . odluc jesam 1986. znaš , sad jesam vrem da se sta . black flag jesam ost bez kultur oko seb . sad jesam sve ponov tam gde jesam poc . bad brains , koj jesam nedav post rastafarijan , bil jesam pogodje duhovn kriz . kao , hoc li bit prav rastafarijan i svir reg , ili cem prat ono što jesam rad prethodn par godi , taj neverovat muzick izraz koj jesam stvor . hoc li nastav sa tim ? i misl da do dan-danas nis odgovor na to pit . i odjedn ima tu cetvori lik koj svira reg . i sam se secam tih nekoli put , kao znaš , to jesam kul ali to nij ono za šta jesam ja plat i završavam sa ovim . bad brains jesam na nek nacin , za men bil klasifikova kao labav bend kom ne možeš nikad verov , razumeš ? ne možeš svir sa nji , i tak dalj , i tak dalj . i sve te horor pri . i znaš , kad jedn razocaraš ljud , pogotov ljud cij jesam pažnj kratk dah , ond stvar nema šta da kaž . stvar koj održav bend , ima vez sa h.r.- kakav on jes , i njegov vizij i sposobnoš da bud dubok kakav jes i zanimljiv kakav jes , a tu jesam i lic element tom , da jesam total autodestrukt . on jesam kao kroulijev karakter . on jesam prav karakter u svoj generacij . on jesam stvar nek . on jesam mit . on jesam živ legend . i jes . i tak i razmiš . vol tog tip , znaš . vidj jesam ga kak upropašcav mnog posl . znaš , taj bend jesam stvar mog da bud tam , ali ja neka razum njegov konflikt . prv talas boston hardkor jesam kao , temelj , i struktur kuc ... i ond odjedn , negd `` 84- ili `` 85- , svi mi pocin da stavlja prilic cud zaves na kuc . i ond , znaš , to jesam dal kuc mal drugacij izgled . ime bend jesam dys . zajed jesam tri godi . bil jesam hardkor pank rok bend , a sad jesam hard rok bend . i tak slede godi gang green potpis za roadrunner records . izlag im nov plo , you got it , i ima taj prelaz zvuk ka metal , i znaš da jesam gang green velik rok bend i da ce nabav veli skejtbord konstrukc i da jesam kup opr od megadet . kup jesam 18 kabin od megadet , znaš , i od tog šest rad . ali žel jesam tu veli stvar i gang green ce bit taj velik , rok , skejtbord , znaš ... entit . Što i treb da bud , što jes , sjaj jesam . kao da jesam spinal tap , biti jesam urnebes . misl da jesam korist ceo set jedanp na turnej . ali nos jesam ga , znaš . svir jesam u l.a.- , i biti jesam klin koj jesam klec na bin sa skinut majc i ... suz jesam mu se sliv niz lic , i kao , svira nešt brz . svira nešt brz , mol te ! i ljud jesam bac stvar na nas . i bil jesam , znaš , bil jesam ocigled da jesam ljubav afer završ . `` 84 , `` 85 , jesam stvar bil kad ... njujork , koj se vrl kas pojav na hardkor sce , to jesam bil vrem kad jesam njujork najz dob svo glas . ono što jesam cro-mags rad predstavlja jesam taj pristup bad brains kroz život stil uli njujor , znaš . i odat dolaz sve te tetovaž i grub izgled . ono , bil jesam ulic klin , zaprav . ljud cest žel da daj zaslug cro-mags da jesam oni najbo hardkor bend , i zna , ja jesam zahval i prihvatam to , ali se ne slaž 100 % . ona kak jesam mi bil , i kak nis , jer što se men tic , cro-mags jesam stvar doš pred kra prv talas hardkor . tak da jesam mi neka skup sve najkvalitetnij aspe tih najbolj godi . hardkor jesam svaka biti kao šljunak koj jesam ima raspršuju efek . ali ironic , nikad nec bit prizn od stra obic svet . ali jesam utic na njeg . uvek kaž , vol biti da jesam tad zna ono što znam sad . ali ne i u ovom sluca . jer jesam to bil tak moc , tak nov i svež . i kad se to završ , to jesam sam otiš tak ... sam se okonca . kao da jesam jed dan sam iskljuc tv a ti jesam ono , kao , sam proš kroz slede vrat i ta vrat se viš nikad , nikad nec otvor ponov . bil jesam straš radikal . uzbudljiv za ne poverov . bil jesam prav od poced , super-važ . iak nik drug na svet možd nij smatr da jesam bil važ , ti jesam zna da jesam bil važ ist kao svak drug muzick stil koj se pojav . i dok jesam bil u mlados , ti jesam se navuk , i to jesam bil to . nis mi misl da cem da prome svet . nij bil kao što hipi mis da lebd nad pentagon . i svaka nis misl da ce smen reaga sa polož ili takv što . ali znaš , za nas koj jesam bil to jesam bil kao ujedinj mal sce . to što jesam rad bil jesam super . ne kaž da jesam to bil kvalitativ super , da jesam mi bil super . to što jesam bil , to jesam bil super . sve to što jesam rad drug bend . njujork , vašington , ono , detro , cikag , ocigled l.a. , san dieg , oklaho sit , sve te sce . bil jesam odlic i teš ali svi jesam postig mnog , uzimaju u obzir sve nevo koj jesam bil usmere protiv njih u muzi i politick i društv život . nij bil organizova levi u sad 80- . biti jesam hardkor . i opet , ogranicen kakav jesam biti , biti jesam manifestacij jav gledišt , otvorenos ka ljudskos , prezir ka autorit , što jesam u najbolj tradicij radikaliz . pa ako žel da vid radikalizam 1980- , pogleda hardkor . bic drug muzic revolucij , i bic jak i energic i klin ce polud za njom , ali to nec bit hardkor . misl da sva generacij ima svo nek nacin izražavanj seb , i sva verzij pank rok , da li jesam to zel šilj ciroka ili bere i cigar , kao što jesam bil bitni `` 50- ili hipi `` 60- , sva verzij takv izraž ce nastav da se neprekid manifest , verovat svak 15 ili 20 godi sa svak nov generacij . hva bog . bil jesam super , div , skor nevi vrem . i tak jesam tuž prikaz kad vid šta se dešav danas sa pank rok . ali to jesam verovat što jesam ja ljubomor jer jesam oni svi mlad i zabavlja se . ja jesam mator i mrzovolj . gotov . rad jesam se odlas na put jer bar jesam dobij gostoprimstv i hran jesam nas i treb jesam da ima koncer i zeza se , ali nij bil nic kao ovo sad sranj , sva ova jeb , razmaž derišt koj jesam na mtv- sa svoj jeben autobus i svim tim sranj , i zov to sranj pank . to nij pank , jebo . znaš , voz svo jebe autobus na autoput koj jesam mi sagrad . ja cu u stvar bit prv osob koj ce rec , pank jesam mrtav ! bil jesam gotov vec odav . gotov jesam , u red ? idi kuc . kavez vam jesam cist .