 who are the real-world illumin ? Šta misliš gde se nalaziš ? ne znam . ti ? Šta misliš gde se nalaziš ? jeb ću da te ubi , eto šta misl . čuda . čuda ! ne , ne , ne . misliš da jesam to to ? ne , ne biti ja . Šta ne biti ? ne biti rek da jesam to to . izlive beton . pretpostavljam da jesam u podrum . imaš li poj koli dug jesam biti u komb ? 19 , 20 min . znač ... 14 , 15 milj ? jes li ti vozač ? možd . kak da znam da i ti nis deo ovog ? znaš da u film stavlja zatvoreni sa policaj ? jebo ! to jesam to ! Šta ? veza u sob i tester , to jesam to ! kak veza ? -nis ga gled ? ne.jer jesam jak glup film . veza lan , bil jesam okova . ond jesam jed lik skontao tad jesam posta još luđ . ko jesam grejs ? moj bivš žena.Ž . rek jesam joj da Šta to ? odsek svoj stopa tester . jes li sigur za tih 14 milj ? jer biti ovo mog bit ist sranj kao ono . jes li račun vrem ili jednostav imaš prirod oseća za udaljenost ? -jednostav znaš . zašt ? -znam da jesam men pokup prv . u to jesam sigur . pa jesam se voz oko pol tvoj računi , što jesam 7 milja.ond jesam ček prilič dugo. kra jesam une nešt u komb , to jesam biti ti , i dovez jesam se dovd . znač , 14 i 7 daj 21 ... ti računaš , a on možd uđe sa jeb tester ? ćao . ćao drugar . ćao druž . nisam misl kad jesam rek da ću te ubi . to jesam bil sulud . to nisam biti ja . sad jesam jednak ? prihvatićeš izvinjenj , jer ako se nek izvinjav to jesam dobr , jesam l '' ? jer nisam ništ loš misl . koj kur ? mol te ne ! ne ! Šta ćeš da radiš jebo ? koj kur ? Šta to ... druž ... Šta to radiš ? Šta radiš jebo ? dobr . dobr . vidiš li ovo ? rec nam svoj namer , mol te . zašt to radiš za njeg , a ja jesam dob šoker ? zašt on nij ? Šta ti to znač ? Što njem nis ni luda ! jesam l '' praviš nek emis ? sa nam ? -moraš da nam kažeš šta radiš ili ću te ubi , kun se . čuješ ? -id uživ . za 6 , 5 , 4 , 3 , 2 , 1 ... rad li sve istovrem smenj se . aktivira se ali neć zna kad koj rad . skoncentriš na glav kamer . tak neć zbun jas ? gledao ? ko jesam gledao ? rec im nešt o sebi.kom tač ? -mora da mog ti pomoć sam na kraju.ta će izgled stvarnij . nikom ja ništ ne govor . osim da me jeb vodiš odavd . hoćeš da znaš koli jesam stvar ? jeb se ! eto toli jesam stvaran.misliš da nij treba to da kaž ? Šta misliš šta rad ? misl da ćem usk sazn . ne , ne , ne . ne . mol te , ne . Šta hoćeš da kaž ? čim se baviš . u penzij jesam . biti jesam profesional . nji , ne men . u penzij jesam . biti jesam ... ima jesam profes . bav jesam se prav . Živ na periferij grad . biti jesam na prilaz kuć kad jesam otet . otet jesam . ne znam šta smem ili ne da kaž kad ne znam razl zašt jesam ovd . možeš da govoriš o čem hoćeš . fizičk jesam otet . iznos jesam namirni iz gepe . moj žen i ja živ u toj kuć pre 30 godi . ona ili nek od komšij će vid namirni na prilaz . ne znam da li jesam ostav poru za otkup , ali podrazum se da će nek prestani.ov funkcioniš sam ako govor isti . Šta jesam rek netač ? -ti . jeb se . ne , ne , ne . mol te , ne . nisam tak misl . to nisam biti ja . to nisam biti ja . ja jesam kuć majstor . najviš za krov . u kamer . rec im svoj ime . zov se ron . imam dvoj dec koj me oček na večer večeras . i prolaz jesam kroz jebe to jesam laž.Št ? misliš na parking ? ok , kren jesam u restor , a ond jesam se zaustav na parking da prover gum ond jesam izaš i dob udar u glav , sledeć jesam da jesam u vreć i i da jesam odvučen i o čem se ovd jeb rad ? pridrži.pridrži. , ne , ne ! znam šta jesam ovo . ovo jesam ono sranj o tursk zatvoreni . kao što jesam rek imam dvoj mal dec , pa te mol bez sranj o tursk zatvoreni . ti . pročita mi šta jesam na naslovn stra . pros se ulj na oba florid . ti . -Št ? novine.-nisam dob to . to da jesam ulj cur . ne mog to da nađ . ti.-monklur ... fir sa vol strit , optuž jesam za laž izveštav sec- . nisam to dob . jesam l '' loš to što ja nisam to dob ? Šta ti imaš ? -devoj iz talent šou se udaj . ti . ubi džiter devoj jutros jesam pogubljen ... imam to ! imam to ! kidnap jesam i ubi devoj . imam to . 10000 voz jesam opozva zbog neispravn kočni . -nemam to . jeb ga. dobr . jes li svi sad razum ? ja ne razum , ja ništ mora da skapira i šta vas povezuje.ima 5 min . -nis valjd ozbilj ? da dokaž da jesam ozbilj ... Šta radiš sa tim ? drž te jebe stvar dalj od men . gurnuć ti ovo direkt kroz grl . ne , ne . trebać ti . Šta radiš ? ne , mol te ! maj božij ! 5 min . peškir jesam za krv . ne rad . ne ide naz . peškir jesam za krv.peškir jesam za krv . ova će se vez , ako ga drž ova i dam mu dovolj vrem ... ron , presta . presta . sluša me . Šta ? mora da proba da bud jak mir . ništ dobr ne ispad kad se rad u žurb . ovo što se des jesam bil ali pokaza nam jesam već deo situacij u koj se nalaz . ono što jesam urad nij biti impulsiv . bašten makaz , peškir.b jesam planirano.t jesam namerav još od počed . i namerav jesam da urad to teb . ne meni.izbroj jesam 10 kamera.rek jesam da idu uživo.d emit naš sli kad jesam rek da gleda u glav kamer čin se kao da ljud mog da nas gleda.vr jesam moguć da nas oni i sad posmatra . sat . -svest jesam sat . rek jesam 5 min da shvat povezanost . Šta će jebo da urad kad istek 5 min ? ne razumeš . ti ne razumeš , jer nis gled jebe film . ja ću prv . ja ću ti reć isti i svi koj gleda . misl da se to odnos biti jesam u prav . nisam rek cel isti malopr . moj žen nij kod kuć . ona i moj kćer jesam otiš na odmor jutros . voz jesam ih na aerodr . ond jesam otiš u prodavni . biti jesam na prilaz i vad namirni iz gepe kad se dovez bel komb . vozač.čovek koj nas jesam zatvor jesam izaš i kren pre men . misl jesam da se izgub , namirni iz ruk da biti prič sa njim . i tad jesam on stav vreć pre moj glav i udar mi skin naočar sa nos . vid jesam ih na stag . oko jesam se kotrlj pomorandž skroz do puta.nisam mog da se pomer . total me jesam blokir . ond me jesam odn u kombi.k jesam krenu nizbrd poč jesam da broj . ne ti . ron , ovo neć funkcionis ... mora da izađ odavd . jes li biti u auto-through restora ili jesam kren u auto-restor ? imam dve devojči koj moram da vid odm . ali zaustav jesam se i izaš , zašt ? da proveriš gum ? odm ! jesam l '' ovo tvoj dnev ruti ? sve ovo zat što nisam doručk . nij treba ni da bud tam . idem u zoop '' s chicken četvrtk i petk idem u steak and sha . u jed ili pol dva svi to znaju. danas jesam subot . treba jesam da se vid sa lik na old sheltham put da priča o šte koj jesam naprav oluj tam . da li jesam taj lik na old sheltham put jedi koj zna da jesam kren tam ? odsek mi jesam prst . -da li jesam prv sta na benzins ? prst sa koj jesam rođen . prst koj imam cel život . koj mi jesam maj podar . -da li jesam auto-restor jed od onih koj možeš vid sa autop ? -a mi priča o jeben hamburger ? skoncentriš se ... Šta jesam shvat ? -shvat jesam da jesam jebe peder . ron ! odgovor jesam očigled . osim činjeni da jesam ima jed zajedničk članak , nem nikakv povezanos međ nam dvojic . jas jesam da moj sve u vez sa moj otmic bil jesam planir . zahteva jesam prethod s drug stra , ron otmi , čin se , nik , čak ni ron , nij zna zat ver da jesam on pokupljen jer jesam jednostav biti viđen sa autop . pa šta ja ond rad ovd ? da dokaž viš , volj jesam da se suoč sa mnom . ima probl ništ što govor nem viš vrednost . kaž da ću zajmodav će prover da dokaž da ću ja ... dać ti 22500 dolr da me pustiš . nik viš ne ver u ono što govor bez dokaz naš namer . ako kaž da ću ubi čove moram da dokaž da jesam ubi čove . dokaz namere.s moraš da prestaneš . stvar to ne mog da uradim.drž te za reč , to biti s tim osiguran , nijed drug dokaz iskrenos nij potreb . to jesam tač . osim što ne treb neg njih.ču jesam da jesam dob da radiš danas . misl jesam da se sprda . sa mnom . ili verovat zat što jesam svi još uvek previš pija zbog žur . koli šte mož naprav penzionisa službenik subot ? poručnič roj ! traž te ! oni ne trać vrem . plan jesam da cel zgrad bud praz do pet . nov hq jesam već sprem za upotreb . -jes li pit za dežur ? ne . za teb . po ime . darn ? zar nis ima dogovor proš godi ? ne hak viš grad parking ... -da . ovo jesam drugačij . Šal ti link . pogleda ga. odm . nek iz moj čet grup jes li čuo za mest zoop '' s chicken ? to znač da biti ovo jes uša ? vidiš li ovo ? -Št to gleda ? ovo jesam uživ i sigur ne želiš ovo , nepotreb jesam . nij pit šta želim.pit jesam šta jesam potrebno.mora se uozbilj da biti postupak usp . koj postupak ? sranj ! ona jeziv lik jesam . sloson mi neć dat interv . on ide u cbs.as gris , zapad virdžinij , i lag me jesam . pun jesam jeziv lik , kejtlin . koj od njih ? -u 53. divizij . zov se edi . jes jeziv , ali tak rešava stvar . posvećen mi je.rek jesam da ako ti ne želiš , dać ga kanal 6 za 4 min . -seronj ! hva . znaš da jesam ovo previš . kak jesam shvat ? ako jesam iskre jed pre da bud veo iskre oboji zna da jesam ovo ova će izgled real . zar odsec prst nij bil dovolj real ? uživ ? -pa , izgled uživ . ne mož tvrd . nis na dužnos . ne u ovo prostorij . kak to misliš u ovo prostorij ? Žao mi jesam . o čem se ovd rad ? stvar ? pravd . sranj . -isus hri ! imam li sad vaš pažnj ? to jesam bil uživ . -ne , ne mož to da potvrd . izgleda jesam uživ ! -da , sve izgled kao da jesam uživ . treb nam jesam što viš ljud da , pričekaću.gdi , zašt ne doved poručni lukas ? nek ... sa viš teren iskustv ? definitiv bis treb . misl da neć ima dovolj vrem . pa ... sad kad jesam to gotov , šta jesam sledeć ? ne razum . Šta će se men des ? Šta držav kaž da mor da se urad ? nisam baš kvalifik da kaž šta biti ili ne biti treba da se -narav da jes . mol ? rek jesam da jesam se bav prav . u najmanj ruk , treb da zna zako svoj države.-razum šta hoćeš da kažeš . ond ti treb da budeš uhapšen , zatvoren , optužen i ispit . i ? -i ako se otkrij da jesam kriv ... ako ? ako se otkrij biti jesam tu . vid jesam cel stvar . sve ove kamer jesam tu da obezbed svedo . ako sudij presud da jesam kriv i osud te na maksimal kaz ... pa , u ovo držav biti biti osuđen na plać veli cen ... -a to biti bil ? plat biti svoj život . dob biti smrt kaz . kao lik iz novi . da , ako biti biti osuđen za teš ubistv , ali možd nećeš . ne postoj dva ist sluč . ali kaz jesam ist jer jesam nevi osob ubij . crn na bel . men to izgled kao idej . ne razum šta želiš da postigneš . pokup jesam čove vez jesam ga i ubio.koli za sad zna biti jesam nevin čovek koj nik nikom nij naud . znač , ne postoj dva ishod iz tog . govor o smrtn presud . ovd . u svim novinama.veli prič . sluča džiter ? sluča džiter . pročita ga. naglas svima.sve.pol vilijam gejdžer , čovek koj jesam ote i ubi 14-godišnj klodin džiter pre 6 godi , osuđen jesam na smrt jutros u 12:01. smrt jesam izvrš smrtonosn injekcij u six rivers zatvor u triboro . bil jesam to najbrž izvršav smrt kaz u istorij držav . pretpostavljam da ima mnog viš prič od tog . molb u posledn trenut gejdžerov advok bil jesam bezuspeš . gejdžer jesam osuđen zbog otmi džiter i ubistv nakon dvogodišnj poter . džiter jesam nest iz svoj kuć 10. februr pre 6 godi . nij mi dosad . kasnij jesam otkriv da jesam klodin bil zatvor u prostor za gajenj zeč na gejdžerov imanj , 3 milj od džiteri kuć . potrag za klodin džiter bil jesam iscrpljujuć i emotiv ... i privuk jesam mnog lokal i držav policij ... svi ga zna , zar ne ? prat trag za trag , sve dok konač nis shvat gejdžer i povez ga sa smrć devoj . to jesam sve što piš . nem viš . možd ne na papir , ali ima mnog viš . hoć da se pobri da jesam dobr razum , dak , ako jesam sud biti u prav u toj presud , i držav jesam bil smrt kaz , to znač , kak jesam utvrd ... da ću ja bit pogubljen za ubistv naš drag ron koj lež tam . ne , ne možeš to tvrd . -pokup jesam čove sa uli , ote jesam ga , odvoj jesam ga od život . ali postoj i drug pitanj . mental stanj optuže , iq ... dov jesam ga ovd , vez i muč , a zat ubi iz moj ličn razl . Šta tu nij jas ? -moraćeš na suđenj da biti se to odred . zašt ? -zat što bez suđenj nem pravd . to jesam obl o koj zar ne ? sudij oliver strejt . čovek koj jesam sud u sluča džiter . čovek jesam kriv za oduzim ako se presud , optuže ta prav jesam ustanov , -nem reć da . u ovo držav , da . to da znač da se mož mal viš skoncentris . zar ne ? -karl jesam na vez za teb . rec karl da mora paz da se ne poseč . pa , on nij tak lud za tim što -to jesam tač po form . zat jesam mi bro 4. kar . evo da ti kaž , sudij , ako jesam to sluča , stvar ne izgleda baš najbo za teb . jer kak jesam upuc i ti kriv za oduzim život nevin čove . -ko jesam taj čovek ? uprav jesam pročit članak.sluča džiter . pol vilijam gejdžer . mog da dokaž da jesam svojevolj i sves , osud nevi i sprem jesam da sud tom i baš pred ovom porot . -ne razum . razumeš.svud jesam . i uveravam te , sudij , točk pravd pokrenuć se vrl brz . sad kar ! sad ! -jer će nas pobed , eto zašt ! ne sme bit pobeđe ! za one koj jesam se sad uključ ... sprovešć suđenj za život sudij . i šta god vi odluč , ja ću prihvat , ali da se razumemovodić se državn zakon . sudijin zakonima.t znač da , ako presud da jesam kriv ovd . sudni jesam u zasedanju.izol se i nađ ! da vid šta zna o strejt , ne ono što misl da zna . dobar dan . ja jesam harper grant sa specijaln uscn izvešta . evo šta jesam sazn . -bož pomog . sudij zadužen za otmi klodin navod jesam otet i zatvoren na nepoznat lokacij , zas . međut , otmi se emit uživ šir društven mrež . da bis sklop ovd jesam vlasni usc , pa , harper , prer jesam govor ali izgled da ono što se dešav ... zabrinutost koli jesam praved oliver strejt sud u sluča džiter , sad se ispoljav ? možeš to posmatr jes ikad čul nek da preispit kak jesam sudij strejt obav sluča ? sad će . bar zna da jesam nek iz javnos odluč da preispit suđenj . a možd se i presud darn jesam spomenu prover raču i zaduženj . tu biti mog bit nešt . odak vad ove stvar ? ko jesam ovo ? -to jesam it tim . Šališ se . -sv jesam u nov zgr . Šta mi mož reć ? -ne mož da uđe u trag prenos sa društven mrež . -zašt ? zar ne koris njihov server ili šta god već ? shvat to kao telefons lin koj jesam prebač već 15 put . -znač tu jesam pamet ? -poprilič . zar ne mog da ga isključ ? -narav da mog da isključ sve , ali ond nem šta da se kaž , ne mož se sam pojav na nek drug platformi.-t jesam iona loš idej . a mi bis izgub jedi sredstv pomoć koj ga prat . mož li ogranič dom ili kak to već zov ? -moguć . hoć li zna ako to gotov sigurno.ka jesam tak sigur ? -prob jesam sajt na svet , jesam uživ signal bez trag i izmeš ga pol tuc put ... pretpostavljam da jesam šta se dešav na -ok. hva . dak , sudij živ u okrug aspi . -20 milj od centr grad . ima dve patro tam . -pronaš jesam otvore volv i haos od namirni koj jesam se pros po put . ali ne zna kad se to dogod . -u tok jesam prover svih sigurnosn kamer i bil šta ... -prover rač . mol ? -iz nek od kes na put . pokazać nam prodavni i vrem kupovi . ako nem raču , prover kes ili cen da sazna koj jesam prodavni , idi u najbliž , i sazna od menadžer rač će nam pokaz gde jesam sudij . ako jesam sudij kup namirni u 10 ujutr , a ovo jesam kren uživ u ... -13:11h . 13:11h , a dozvolj jesam voz bez privlačenj pažnj , prostorij u koj jesam nij dalj od 100 milj od sudiji kuć . ako uključ sređiv prostorij i dovođenj drug otet , verovat se nalaz još bliž . Šta imaš na drug ? vrat jesam se na početak prenos i otkr da jesam lokal . ron prajs . on posed i rad u priced to jesam napis sa z.i bivš žen koj jesam još njeg dispečer . rek jesam da jesam njegov prv pos dak , ako jesam pokup g. prajs pos sudij , to znač da jesam lokacij okruž . pa , očigled jesam da jesam promisl ovo potpu i inteligent ... -ne prav se pamet . ali naprav jesam nek osnov greš kad jesam u pitanj sud postupak . kažeš da ćeš sproves suđenj . ne možeš . suđenj jesam ... ... jesam ispitiv dokaz i važeć zako od stra nadlež sud za određe optužb i tvrdnj . -dobr . dobr . dobr . pogleda važeć zakon nadlež sud . ali ne mora , zat što već zna o koj zako govor . ubistv s predumišlja . i dok nadež sud napred ja sam biram svo porot sa ist mest gde jesam ti izabr svo . to sve govor da jesam suđenj skup prav . imać ih . i bić umere . to čin ovo suđen . nešt što tvoj sudni nem , ili nem čest . a to jesam ? pravd . ja ću bit tužil , a ti ćeš se bran . tam će bit sudij i porot . -sudij govor na suđ . sudij će govor . sranje.otka jesam klodin džiter otet , bil jesam na naslovn stranama.14 godi , odlič đak , ima jesam mal psa terijer koj se zva brau ... ukrad jesam od svet na put od ško do kuć . javnost , svi jesam vid bak , gospođ sol , na tv- skor sva večer , kao i rođ , porodič zastupni , bertinad sol . post jesam deo naš dnev sob , deo naš novos , stvarnos . kao rezult , tužilaštv će raspravlj da li jesam presud u sluča džiter bil smišlj , umest donošenj odl u sudni . ne iz zlob , već iz iskre bes i želj . Želj da nek pla za ubistv mlad klodin . ali tužilaštv će dokaz da jesam kao rezult ove želj nast trk za veš . trk pokren nesposobn policaj i nesmotren sudij , državn službeni koj kukavičk obavlja dužnost pa jesam tak neduž čovek osuđen na smrt kaz . nij poent da li jesam držav nij važ ako ja biti kriv za zločin otkrij da nij biti krv ? bit jesam to da jesam ga ubi , a držav jesam ubi p. v. gejdžer , ali nis ima prav na to . tužilaštv će bez sumnj dokaz , bil sistematič u pravosudn sist koj jesam neupuć , korumpir i krvoloč . ne rad se to tak . govoriš kao branitelj ? -ne . možeš da govoriš sam kao branitelj . mog da govor sam kao ja , ne mog kao branitelj . ond nemaš prav glas , osim ako se ne obraćaš sudni . jer , kao što jesam već rek , ovo nij sudni . ver mi , možeš vrl dobr prouč rečnik i savrš imitir kak advok govor ali to ne znač da razumeš prav . hoćeš da kažeš da ne razum prav ? kaž da ne razumeš prav . predl a za tužio ! pretpostav bez osn . modus operand čove u crn da prav brz presud . ovo nij moj vrst prav . da , ovo jes tvoj vrst prava. ovo nij moj tip sudni . da , ovo jes tvo tip sudni . sluča džiter jesam biti sluča sa smrtn kazn . biti jesam sudij , da , ali presud jesam don od stra poro , oni jesam preporuč izreč kaz . ulog sudij za prekršaj dost jesam ogranič . misl jesam da znaš to . ali ovd se događ nešt drug što me bri . bez sumnj ćeš nam svi reć . misl da nemaš prav da sudiš u ovom sluča . ni pod koj usl . da li jesam nek ovd advok ? advok za krivič prav ? ja jesam . o čem prič ? u pitanj jesam jas sukob interes , a pošt jesam to sluča , ne mož čak ni započ dok ne konstat da li jesam u prav , tak što ćem ispitiv teb . sam što to ne ide tak . boj se da ide.a ja imam nek pokazate sukob interes mog da prigovor . prigovaram . -ja prigovaram na tvoj prigovar . Šta će se sad des ? nadglasa ga. gospod bož ! -iznenad obrt ali kak broj pokaz , trenut , ljud jas glasajuz sudijin prigovor čove koj ga drž kao taoca.Št kaž ? pa , moj prigovor jesam nadglas . u red ond . izgled da jesam volj narod ... po glas od 47.239 pre 19.640.sk 70 , 000 ljud učestv . viš od 10 % ljud koj gledajuzaprav učestv i glasaju.me to izgled kao ogrom broj. ver da će procen da raste.sr . stouk ! sed . kak se zva ? detektiv koj jesam istraž sluča džiter . stepto . -poznaješ ga ? mal , bil jesam junior u njegov jedini . ne u sluča džiter . zov ga. -zašt ? Šta ako jesam ova lik u prav ? u vez sa sudij ? očigled pit jesam da li ćeš se ti povinov režim sa klup ? znač prihvataš ovo kao sudni ? ako koristiš reč ne , ovo nij sudni . ali ako se povinuješ presud koj govor o tvom obraćanj , nešt o tom kak ćeš postup sa svoj presud . rek jesam i sve ih jesam viš ? men se čin , da šta god pokušavaš da dokažeš rizič jesam ako ne poštuješ sopstv prav . nastav . -mol ? prigovor jesam . zat nastav . spomen jesam sukob interes . koj sukob interes ? prič jesam u kamer i to elokvent , vrl lep . devoj potič iz etnič grup . nek njih ime bil jesam jak teš za izgovaranje. ti jesam ih rek sa lakoć . takođ i ime psa . -sva novi jesam spomen psa . a ime ? -i ime psa . ali ne i ras . znam biti to zadržava polic dok identifik osumnjičene.sasv sigur dobr poznaješ , zar ne ? ko jesam ti ? biti jesam njen ujak . gleda uscn najvažnij vesti.specijal uscn saznaj : čovek jesam biti njen ujak . koj drž na nepoznat lokacij koj jesam izvrgn rugl , navod na društven mrež . ovd jesam da nam kaž deta uscn analitičar džoš herkridž . džoš ? zna da čovek koj drž sud strejt kao tao ima svoj lič razlog . i to mož objasn zašt jesam preduz ova dela.d li jesam ovo nek vrst inat ? pa , to i jes probl , harper . ne zna to , ali zna da jesam jutros jesam pogubljen pol vilijam gejdžer . ubi klodin . ako postoj inat zbog loš obavlje suđenj ... moguć jesam da jesam porodi sve vrem zadrž sumnj gejdžerov presud . -misl da to ne mož da kaž . džoš , zar nas ovo ne vrać na pit kak jesam mog bi.nemaš prav da sudiš o ovom sluča . svak normal sudij rek biti ... ne mora da nagađa šta biti svak sudij rek jer ima sud . i misl da sudij ne biti sa klodin isključ iz ovog sluč jer ovd nij reč o otmi klodin . rad se o tom da jesam ti pogub nevi čove . to jesam sluča na ovom suđenju.dak , prepuštam odlu sudiji.t nigd neć važ . ovd hoće.nij dovolj sam opkol kuć . nek mor da razgovr sa porodic . zat jesam rek rođak . ond me pus da razgovaram sa njim . kak se on zov ? bertin , zar ne ? -Št jesam ond probl ... poručnik elr ? zdrav , leonard stepto . ja jesam biti zadužen izgled da jesam se uval u nešt ? ovo jesam noć mor , detektiv . ovd jesam da pomog koli mog . za početak , ima informac o porodi džiter koj moraš da znaš . ma daj , mor da jesam tu . sranj . ujak ? mrtav je.mol ? njegov aut jesam slet sa tremont most , zat šta god ova čudak hoć , nij zbog tog što jesam ujak klodin džiter . izgled da jesam , opet tvo prigovor jesam nadglas . vol biti da znam sudiji rasuđiv . da li uvek daješ obrazloženj kad jesam na klup ? već jesam prihvat to znač da jesam prihvat autorit u ovo sudni . da se razum . ljud koj jesam istraživ i sud u sluča džiter treb jesam i žel jesam lud , samot psihopat . a treb im jesam nek ubij mlad osob najgor jesam zločin koj mož da zamisl . da bis prihvat ova horor nam treb i mora ima i mora ubi lud , samot psihopat . sva ko to ne pož nij čovek . svud jesam zapis . advok , policij . i veći pravosud siste . sva dones odlu zasniv se na njihov ljudskos . i zbog nači na koj jesam ova usra sist postavljen dopušt im jesam da zaključ o tim ljud sa man i povez ih sa moć koj im zaprav ne pripad . moć da daj i oduzm život . imaš li nešt da dodaš ? zar stvar o tom priča ? o opravdanos smrt kaz ? Žao mi jesam , ali iz nek razl , misl jesam da će ovo bit o neč originalni i ozbiljni . -osvr se , sudij . jesam l '' ja izgledam kao nek ko nij original i ozbilj ? ovd se rad o pravdi.hoć da te ispitam o rad policij na ovom sluča . boj se da ti ne mog pomoć . nisam policaj . pa ond ću te ispit kak ti objašnjavaš rad policij na ovom sluča . da li biti rek da jesam bil temelj ? po svim standard narav . inač ne biti doš nit održ suđenj . koj jesam to standard ? da se najviš serijsk zloči u ovo držav nik ne reš ? -kad kažeš ne reš , misliš ... bez usran mit , jeftn jesam l '' tač da veći istražn policaj u ovo držav ne mog i nik ne reš slučaj ? jesam l '' tač da se sam 18 % svih zloči bez nasi reš ? 18 % .-seronj . takođ , jesam l '' tač da se viš od 50 % zloči sa nasil ne reš ? skor treći svih ubistav ... -to nem vez sa džiterov ... najnesrećnij ubistv ubistv predsedni ameri u cel držav jesam nerazjašnj . ubi zodijak , lindberg beb , džon ben remg , boston davitelj , list ide u nedogled . zar nij činjeni reć da policij nij sposob da reš veći slučaj u držav . -sluča džiter jesam bil vrl težak . nem osob koj mož dokaz suprot . možeš li da kažeš šta jesam ovo ? ne moram ti reć , očigled jesam . odgovor na pit . to jesam iseč iz novi . član koj govor o sluča džiter . upozn jesam sa nji ? nek , da . iz vrem suđenj ? -pretpostavljam da da . u stvar , svi jesam nast pre suđenj , ali kažeš da jesam ti pozn . možeš li reć poro šta piš u nji ? nisam sigur da razum pit . u red jesam , ja ću reći. pitanj jesam prič . prič o pol v. gejdžer usamljenik , živ na sel . nedruštven . ima jesam čud hob , to sa pravljen kavez za rušenj unutrašnj zid . ali najbitnij od sveg , ta fotografij , iz srednj ško . zar ne postoj nik u ovo držav kom to nij bil uznemirujuć ? vid jesam to , zar ne ? da . pre suđenj ? da . -da li ti jesam to bil uznemirujuć ? zat što men jes . da . da šta ? -da , bil jesam iznemirujuć . da ti predoč sudij , ti jesam vid fotograf i stav jesam zajed sa ostal novost i svi dokag protiv njeg odjedn jesam se povez . ali ne mož zaboraviti najvažnij deo dokaz , zar ne ? da jesam ona pronađ na njegov posed . ne mož to da zaborav . i taj mal trag ka šup pored kuć . to ima smisla.on jesam njen ubi . to jesam odlu poro . -radeć sa činjenic . da.činjenic da jesam policij omoguć pogubljenj . ali ne svim Šta hoćeš da kažeš ? -je l '' tač da porot nik nij čul ništ o njegov ranij istorij zloči , jer jesam ti to , sudij , smatr nedopustiv . da , to jesam tač . zbog njeg zašt . -jer jesam ranij optužen za pokuša seksual napastvovanj ? -to biti stvor predrasud poro . ali to jesam bil seksual napastvov čove , sudij . čove . 36-godiš čovek na sapp brothers stajalištu.zar nij tač da jesam takođ posl na psihijatrijs proc ? nisam ga ja posl . ali rezulta te psihijatrij proce takođ jesam smatr nedopustiv , jel '' ? pomog mi da razumem.d li biti homoseksual , koj jesam tak klaustrofobič da jesam porušiosv unutrašnj zid svoj kuć , odluč da drž 14-godišnj devojči u malen u šup bez prozor ? jer biti mor provestivrem tam sa njom , zar ne ? pravljenj svih tih lut dak , veliči šup jesam probl ? -veliči šup nij probl ... ne , baš naprotiv . misl da jesam veliči probl . ne ! veliči šup nij probl ! probl jesam sud koj jesam zatašk medicin , psihijatrij i kriminal dokaz zasn na njihov proklet ličn predrasud . ne , to jesam gotov nemoguć potvrd . možd jesam nemoguć dokaz , ali mog se des , zar ne ? možd , da , da . moguć jesam . ako postoj išt drug što biti mog da kaž ili otkrij , sad biti hte da znam . da bud jas . posvet jesam 2 godi život klodin džiter . znam da jesam dobr postup za nju . zat nik ne mor da me ispit . pogotov ne ti . -zašt ne ja ? usp jesam detektiv . prod jesam sve za pozic . ne možeš da se izboriš sa loš mom , a sad svo pozic menjaš za penz . nemaš prav da men ili drug ispituješ o naporn posl koj jesam obav u sluča džiter . dobr jesam ga urad . kad jesam policij informac o veliči šup ? -ko jesam to ? darnli.ogrlic i narukvic ? nij na intern , ok ? a u mom svet ako nešt nik to nij rek . da li jesam ima još nešt što biti mog bit zatašk da biti se osigur presud u ovom sluča ? zar ne biti ti dao bolj odgovor od men ? nis joj ujak . znam ko jesam ti . gleda ovo . ako jesam ja ona ond stvar ne smeš to jesam problem.sudij to ne mož da kaž bez okrivljavanj seb . pit , ako jesam taj lik zadrž nek informacij , ko biti to mog zna ? porodi . -ko još ? Žrtve. ... -izvršil . osob koj jesam zaprav kidnap i ubi klodin džiter . jes li bil sposob da apsolut i bez pitanj vež devojči u gejdžerov šup u dvorišt ? moraćeš da pitaš steptoa.-pitam teb . čul jesam da se stica okolnos pojav povezanost sa šup . ali misl jesam da jesam sigur , jer jesam ga uhvat na del za skor sve osta . skor ? sudij ne mož da govor ali , evo kak jesam stvar mog da se des . možd jesam biti bliz nje.dovolj bliz da jesam vid . ne svak dan , ali dovolj . dovolj da saz sve o njen život . kak ide u škol sa prijatelj , i igr se sa psom u par , i kad jesam jesam nater da vod brat sa sob u prodavni a ona jesam to mrz , to se vid . nje ruk i nog let . boj nje kož . bil jesam čist stvorenj . pola jesam uvid da žel da posed tu čistot . da jesam drž . da jesam drž u ruc kao pahu . da jesam zašt kak se ne biti uprlj . na kra jesam shvat da će jesam ukrasti.ukrašć jesam iak jesam zna straš da se urad tak nešt . možeš li zamisl ? da se boriš sa takv neč ? a ond ju jesam sam ukr . za nekoli sekund . čitav njegov život se rasp . kao ogleda u milion delić . ond jesam vid reakcij na vest , novi i policij i lakn mu jesam jer jesam shvat da mog da mor jesam . gled ih jesam na televizij . govor jesam kak vred rad na sluča . rad danonoć . neć sta dok ne pronađ ubi . ali dan jesam prolaz , a ubi nij biti uhvaćen , nij biti zatvoren . ond jesam shvat da neć bit a razl jesam biti sledeći.nis ima poj šta rad . narav da jesam izgled kao ne stvar . dan za svoj preliminarn razultat , i svak dan jesam sve tež i tež dis . moguć jesam da jesam otmičar poč da testir stvar . prv put kad jesam ga ispitiv dao im jesam dve indicij . nis bil ni lak , ni teš . ništ nij bil od tog . pa jesam sledeć put olakšao.baš očigledno.bit , jer ni to nis isprat . na kra jesam posl anonim ispovest . čak jesam uključ i nek svoj dnk test . ali policij jesam to izgub . da li možeš da veruješ ? oni jesam u stvar bil u dvorišt u kom jesam ona drža . bil jesam uprav tam . treba jesam sam da nači još par kor , ali ... bož , ni to nis mog da odrade.pronaš biti jesam da jesam morali.kad jesam uvid koli jesam to sve mor jesam da jesam ubij . mor jesam da ubij devojči . sam tak biti mog da ga uhva . kad bud ima leš i dokaz ond će mor da ga uhva . a kad ga uhva ond će ga pogub , jer to treb da se dogod nekom kao što jesam on . osob koj urad tak nešt nekom kao što jesam ona zat ju jesam ubi i kad jesam poč da razmiš o moralnos cel situacij , obavest jesam policiju.policij jesam doš i odn leš , i uze jesam dokaz , a pos tog jesam sve kren po zlu . optuž jesam pol vilij gejdžera.po vilij gejdžer , sam zat što jesam ona bil na njegov imanj . i zbog kavez za zeč napravljen od građevinsk znak . i narav , zbog te prokl fotografij . eto to jesam isprič ves . ta fotografij , čitav 4 dan . u svim nasl . cel držav jesam zna da jesam on kriv.suđenj jesam bil sam formalnost . preosta jesam da sam da ti presudiš za pogubljenj . da.j jesam tužiočev konač i nepobit da jesam ubi nevi čoveka. ne možeš . razum kak jesam zaključ stvar do koj jesam doš . ali , moraš upamt da zakon rukovod ljud . a ljud nis savrše . to nij problem.oboji zna da to nij probl . probl jesam šta će bit sa mnom ? pa ako biti bil suđenj ... misl da kroz suđenj kaž da jesam to ja urad . imam sve potreb dokaz . i neopisiv krivi koj dolag i prolag . pit jesam namer . priča o namer . jes li ti namerav kad jesam prv put uša u sudni i prv put vid ubi klodin džiter , da ga pogubiš ako se dokaž da jesam kriv ? ver jesam u ono što mi govor . nem nijed osob koj neć glas za osud . a kad se to des , prič će bit moj na ova ili ona način ... kar ... sranje.moram da pričam sa tob . harper ? zašt jesam lup ono kak ljud preispit sud ? i ono sranj o presud ? kejtlin , sluša me . prič će sutr bit zaboravlj . a oni koj jesam jesam isprič neć . ne razum koli jesam ovo bit ? odnes to u komesarov -Št radiš ? dobić ovlašćenj da preuzm ovu stvar . u red , tehničk nij sam ubistv , već i deo sluč džiter i ... ma daj . vid , oboji zna da će traž men da preuzm stvar . da , ver u to . znaš da jesam nov zgrad konač sprem ? neć stić dot . 37 godi u snag i sve jesam provede u ovo rup . ova policij stani jesam pozn . jes li zna da jesam ova zgrad star 120 godi ? preuređ jesam 1960. ali original jesam bil glav kancelarij za metr . sećaš se fren stopard ? -da . sva noć biti prič novinar na tv- : istraž ovo . i istraž ono . jer 70- jesam bil opas . sigur jes . -nasil . ali bez obzir koli gad bil oseć jesam se bolj gledajuć fren . izgled jesam ... isprav . mal siv boj . svi ost jesam bil aljkavi.ond jesam shvat da jesam tak izgled jer jesam prov život kucajuć na vrat . rad jesam pre telefo , i lov trag . frenk jesam biti glav fac . čak i frenk . danas jesam svi frenk . nisam prihvat pozic jer ne mog da podnes pritisak . prihvat jesam jer jesam zna da će se sve raspas . i žel jesam nešt da učin da makar oset da rad prav policij pos . ali ovo , ova užas ... poč jednostavn pitanjem.j li bil modri na njen ručn zglob i vrat ? da . -Št jesam steplton rek na to ? steplton nij obav autops . sve jesam u izveštaj . bejker jesam obav autops ... -steplton rad 40 godi sa ubistv . da , znam to . -iskus patol biti nešt zaključ iz tih modri . Žel jesam gejdžer svakako.naš her nam jesam uprav rek da jesam njih dvoj naprav narukvi i ogrli zajed . ako on to zna i to se uklop , ond njeg traž i bliz jesam . to jesam vrl velik korak , poručnič . rek nam jesam . išl jesam sa prijatelj u škol i do kuć ... odlas u prodavni ... vid ju jesam kak obav sve tri stvar . hoćeš da kažeš da nis pročešlj komšil ? jer jesam to bil prv stvar koj jesam urad . ne , misl da nis . govor ti.pročešlj jesam taj komšil . ne . znač ovo jesam original iskop jesam sve što čul jesam na rad , nek policijsk rad , da govor o devojči . pa se nadam da se ništ loš nij des . Šta još imaš ? postoj nekoli vezan ali sam 4 od ima jas pogled na škol , park i prodavni . ali nijed od njih ne gled u klodini kuć . nij prič o tom kak vid nje kuć . prič jesam kak jesam vid u par i u prodavni . pogotov u prodavni . to ! vra unaz . ne shvat me pogreš , ali nem osob koj se ne oseć užas zbog klodin . svi se mol za nju. zasigur jesam naš građan slobod pregaž . vra , lik u siv maji naz . ali zasigur jesam naš građan slobod pregaž . Šta prič ? mož bit bil šta . zbog sud nal . zbog sud nal . ko još prič tak ? možeš li ga uhvat ? mož li ovo stav na intern ? da se vrat tam gde pripada , tom . na nek način , ova sluča jesam već suđen . don jesam zaključak i obavlj jesam kaz . moj život za klodinin , sigur jesam da nik nem prigovor na to , ali primenjujuć ist prav , ko će odgovar za život pol vilij gejdžer ? primenjujuć ist logi , ako oni neć , ti biti takođ mog da me oslobodiš . ne ide to tak . postoj sam jed osoba.jed osob koj ima jed osob sa vrhunsk dat poro i jed osob koj kad pravd nij zadovoljena.najviš od sveg , osob koj jesam rek pol vilijam gejdžer , osuđ te na smrt . ta osob jesam ovd . on porič odgovornost za to jer jesam po prv put , prozv njegov autorit , koj jesam tak prirod preuzim na seb . sve do sad uvek jesam podržav sist . sist koj ga jesam izabr . sist koj nij mog da nađ klodin džiter dok jesam još bil živ . i sist koj nij mog da nađ nje ubi kad jesam ona bil mrtv . sist koj jesam osud p. v. gejdžer , nevi čove , na smrt . jedn presudn udar proglas jesam ga kriv . i zajed konač mož shvat šta to sist sve drug biti bil nepraved . kao što vid na naš monitor , da se osud sudij strejt.možd ovo nij stvar postupak , ali čin se da gledao drž pažnj . -postoj li način blokir , uspor ili preki ? približava se , ali možd , ali zar nema nek da vam to odr ? ne baš . oboj zna da ti možeš to da uradiš . i sad mi jesam potreb nek da vid šta mog da urad . nek vrst blokiranj glasanja.Št jesam urad ? misl da jesam pauzir glasanje.kup jesam ti 3-4 min , ne više.-ok , ako biti sam mog ... Šta jesam to ? komšij pronađen u star snim . on jesam rek da jesam ga intervjuisali.t se ne podudr sa imam ga. henr dejvid kol.43 glenmaunt . Šest kuć dalj pre put kuć džiterov . pretpostavljam da jesam ovo planir kad jesam traž da sumiram odbra ? već jesam rek da ovo nema suđenje.nij izložen nijed prav dokaz . nis potvrđ nikakv govorkanj ili pretpostav . važ jesam da prepozna da kad porot iznos presud i saopštav jesam sudni , rad to kao propisa predstavni društv naš držav . gub sve.t jesam glav . i vrl jesam važ da razum da ... treba biti da poč ispočed . mog li da poč ispočed , mol te ? misl da nemaš dovolj vrem , vaš visos . ali za men jesam presud . za men jesam presud da razum kak jesam presud ustanovlj . to nij moj izbor , nij moj izbor , to jesam zakon . -metr policij . nal za pretres ! kre . svi u kuć , dol ! prover sob . ulaz . čuva mi leđ . prover kuh . ovd jesam metr policij ! ima nal za pretres ! ova spr jesam čist . gdi , mora u podrum . -nij u podrum . u podrum jesam . -ne . izigra jesam . osigura vrat , pomer se naz . zvuč kao prenosiv generator . nek grad . Šta jesam to , dođavo ? ventilator ili tak nešt . izgled da jesam okren od imanj . imam nešt ovd . pola ... isus hriste.sazna kud vodi.nij emocional proces . nij emocional proces . to jesam niz prav . pristup međuprostor iz dvorišt . još dol . skroz dol . idej da jed čovek kontroliš ceo kriminal zakonik ... razdvo se . to jesam iskorenj pre 500 godi zajed sa božansk prav kralj . ovd ima nešt . nem božan prav sudij . Šta jesam ovo jebo ? pola . pola . pokriva me . pokriva . bud jak pažljiv . bož . ima jesam 14 godi , ne 6. pre nekoli trenut , upa jesam u ovu kuću.po blo od kuć džiterov . policij obav zadatak na osnov informacij dobije od uscn- . zaprav , oni možd traž ovog čove . henrij dejvid kol . privodeć kra ... dostižuć vrhun , vrem ističez pravd oliver strejt . kol ima dosij , za ugrožav drug . izvuk se od formalnos , ali paz ovo ovo . on jesam nek vrst it stručnj . ne mož traž od zako da bud savršen . mož traž rezulta . ponek bil kakav rezult . bil koj korist rezultat.hodočasni koj jesam doš na plimont rok , misliš da im jesam to bil namer ? ne . bil jesam greš . ali danas to naziva njihov plan . zašt ? jer se tak oseća bolj . ti želiš baj . pogleda mal u knjig o istorij . hoćeš isti ? ja ću ti jesam reć . bit jesam približ se što viš . ako pol gejdžer nij biti prav čovek , bil jesam dovolj bliz . i zbog tog se održa suđenj . dones jesam presud . i bil jesam zadovoljstv . i ako ti se to ne sviđ , osud žen koj jesam napis taj članak u novin . osud komšij koj jesam previš prič . osud policaj koj ne zna da čita , a kamo da pronađ dokaz . i osud detektiv koj jesam biti na 3 kor od mest gde se nalaz dok jesam bil živ . ali on nij način ta 3 kor zat što jesam misl , o čem ? kak će se pojeb noćas ? ko zna ? osud ih sve . ali ne možeš . zat se približavaš koli god možeš . imaš ceremon u koj jesam upalje bak . dovodiš čove kamen stepenic , i pogubljuješ ga na kam oltar . možd nij ni bit da li jesam on prav ili pogreš . on jesam dovolj bliz , zat što jesam nek mor bit žrtv za smrt te devojči . pravd biti bil da ona nij umr . zadovoljstv jesam da jesam nek umr za nju . a ako ti se to ne sviđ , ako te podseć da jesam svi mi još uvek primitiv , žao mi je.najviš što dobijaš od zako jesam dovolj bliz . toli kolik jesam i mi sam . mi jesam on.m jesam ti ... gotov jesam . sačeka mal . bulj u ovo otka jesam počeli.rek jesam da jesam ovo mest već jesam rad veli renovac 1960. godi . -dak , šta to znač ? to znač da jesam zapečat veći podru baš ovd . koj jesam bolj mest za održav suđenj od policij stani ? usk ćem doć do zaključka. dok uscn rad na tom bazira na naš mož reć da šta god blokir logovanj otmičarov sajt , izgled da ... velik bro ljud se spre da obav veli glas . broj koj ukaz da ćem doć do presud vrl brz , na osnov algorit broj u odnos na bro trenut izgled jedna da će sudijab oslobođen ili proglašen kriv . prepostavljam da će bit potreb 50 + 1. nešt toli staromod kao što jesam veš sudij bil biti ... bil biti dosad , zar ne ? džoš , ne zna zašt , policij odjedn otrč na neodređ lokaciju. zna gde idu , ali sigur ćem i preneć prič uživ kak se događa bud razvijali.moram da te preki i da na osnov brojk koj pristiž , trenut prav solid nem drug nači da kaž , možd i uznemiravajuće.sv broj ukaz da će sudij ponavljam , sudij će definitiv usk ćem vam pokaz oboji jesam got . tak kaž na vest , kre , kre , kre ! ušl jesam . pokr , pokr , pokr ! ide , ide . kre . ne možeš to da uradiš.mog . usta , strejtu.presud jesam stigla.ljud jesam odluč . oliver strejt , porot te proglašav kriv za oduzim život nevin čoveku. kao takv , odlu u ovo sudni jesam da tvo život treb da se oduzm za njegov.jes li religioz čovek , vaš visos ? nek ne žal oko tvoje.d li jesam ti žal , sudij ? ne . -jač ! ne , nisam . gde ide ? nek ne žal oko tvoj . ponavlja za mnom . Život za život . oko za oko.o za oko . zub za zub . ruk za ruk . -ru za ruk . nog za nog . -nog za nog . kreć ! svi dol ! zadrž ! pištolj ! presta ! rek jesam zadrž ! zadrž ! odlož ! odlaž ! sranj . bez pišto . jeb te . isus hri . zašt imaš pištolj ? dao mi ga jesam . nek mi nek dovez autobus ! zna jesam . zna jesam . zna jesam za teb . -Št jesam zna ? da jesam vi bil džel . e jeb ga. poručnič , očigled jesam ima nis ima drug izbor prover oružj ! ok ? možd nem reč za ono verovat nema.id sad do naš reporter današnj događaj , harper grant . džoš , mi jesam bil sam posmatrač . ali sigur jesam da jesam svedoč tragedij . evo šta jesam dos otkr ... američk dŽel