 само сам се бранио . и з б а ц и в а Ч да ... добро си спавала ? -да . гладна си ? -да , мало . што значи два б ? то је оловка . немој да купиш погрешну , та ми је потребна . све ти ово треба ? и папир од кансона . -побринућу се за то . хајде , брзо . пожури , сара . настави . господине ... -да ? сарина школарина за прошли месец још увек није стигла . уплатићу је ове недеље . -ове недеље , али стварно . пријатан дан , господине . -такође и вама , госпођо . дођи овамо . ово одело је скупо ! хеј . -идемо . хајде ! -пусти ме , човече . Јеби га ! пролила је пиће на мене . -ходај . ах , јеби га ! склањај те јебене прсте од мене ! -смири се . -Јебено сам миран . та курва ми је просула пиће по панталонама , а ти ме , јебачу , вучеш преко пола дискотеке . тише . -не дирај ме , јеботе ! знаш ли ко сам ја ? твоја усрано дупе набациће ти много проблема . због ничега . она је само кучка . као и ти . срање , човече . лукас ? хеј , лукас ? одлази . била је полицаја . рекао сам да је напао конобарицу . није им било важно , добио си отказ . жао ми је . надам се да се не љутиш због тога . шта ћеш да радиш ? морам да нађем посао . можда имам нешто . у иxелесу има стриптиз клуб . траже избацивача . мог '' о бих то да ти средим . морамо да прерадимо пиво . записаћу то , а онда зовем . не причам фламански . -следи ме . од среде до недеље је најгоре . буди фокусиран , то су голе цице . гости врло лако претерају . забрањено је пушење и алкохол . бићеш исплаћивaн сваке ноћи . просто је . последњи који буде био на ногама добија посао . не прича фламански . како се зовеш ? -лукас . почињеш у петак . ко је то био ? -Један тип са посла . повредио те је ? мало . ударио те је лактом ? знаш ли зашто је то добро ? -не . вечерас остајем код куће . тешко је . -Чекај . држи руку тако ... сад мало притисни . сада ћеш сама . припази на прсте . Јако добро . све унутра . добро . пажљиво . до вечерас . Ћао ! извините због кашњења . Је л '' све у реду , господине ? -да , све је у реду . полиција . имамо пар питања о инциденту у ноћном клубу . молим вас , пођите са нама . кажеш да га ниси ударио , а ? Је л '' то тачно ? знаш ... Ја имам 16-годишњег сина . Често разговарам са њим . он има неке своје теорије о правди ... свет , човечанство . увек ми дође да га изтамбурам . зна како се осећам . а такође , видим да после тога има исто мишљење . отац оног момка је члан европског парламента . траже да истражујемо . фирма у којој си радио не зна ништа о теби . живиш са ћерком . у школи је под лажним презименом . ко си ти ? зашто се кријеш ? за сада знам само ово : твоје је име лукас ... избачивач си и замало да си убио једног типа . што хоћете од мене ? -нећу једну ствар : да те наљутим . за евентуалне раније глупости нећу да те кривим . ради за мене . ти помогнеш мени а ја се побринем за твој проблем . хеј , ја не радим за белгијску полицију . позову ме некад негде у европи где се појаве велики проблеми . требало би да пратим фламанца , који овде послује . вероватно се ради о фалсификованом новцу . 20 земаља би да га ухапсимо . шта ја морам да урадим ? Човек о којем причам зове се Јан декерс . изнајмио те је да радиш у његовом стриптиз бару . само отвори очи и ако видиш нешто , позови ме . али мене то не занима . већ сам то рекао ... остави ми места за маневар . могу да те избавим од суда ... или могу другачије да поступим : твоја ћерка би отишла у хранитељску породицу и све би било узалуд . ово је мој број , запамти га . ако приметиш нешто , зови . добро си , сестро ? где је Јан ? -има посла . мислиш да ћу да чекам Јана целу ноћ и да само пијем воду ? не може данас то да уради , жао ми је . кажи му да се јебе . девојка , која тамо седи ... одвези је назад у хотел . не пуштај је ни за тренутак из вида . потруди се да стигне безбедно , у реду ? а онда се врати . како се зовеш ? лукас . Је л '' радиш све што ти кажу ? Јеси ли њихово кученце ? Ја сам лиза . иако ниси питао , рекла сам ти . како изгледаш мислим да и ниси ... способан за конверзацију . добро , добро . само сам се шалила . доста је ! италијанка је . -то ми ништа не каже . колико је стара ? -30 , 35 ? виси у клубу и ништа не плаћа . -а њен нови љубавник ? немам појма . -у реду , касније ћемо о томе . добро је , почињу да ти верују . -ти људи не верују никоме . Чак и ђаволу су потребни помоћници . нежније . немој тако чврсто . нежније . хеј . шта хоћеш од мене ? било је добро вечерас . Јан хоће да те види . напољу . шта хоћеш ? да знам ко си . избацивач у стриптиз клубу . имаш меморисан само један број . хало ? хало , тата ? хало ? гирт , врати се унутра . упали кола . одакле си ? одавде . нико те не зна . зашто ? био сам телохранитељ ... у иностранству . где ? -Јужна африка . лепо . што си се вратио ? изгубио сам жену . тамо десно . дођи ... телохранитељ си , зар не ? сачекај . у реду је . имаш ли добре вести за мене ? не желе да тргују са тобом . -зашто ? већ имају пословне партнере у холандији ... и не верују ти . слушај ... Ја сам све почео ... а ти ми кажеш , да не могу да испоручујем робу због неке холандске пиџкетине ? немој мене да кривиш . -а ако то урадим ? рекао си да неће да буде проблема . холанђани су наше проклето јебене комшије . знаш шта ? питај их шта хоће . даћу им , без обзира на све . знаш да можеш да ми верујеш . средићу то . -да ... и боље би ти било . идемо . овде живиш , пријатељу ? да . -твоја ћерка ... како се зове ? сара . остављаш је саму док радиш ? да . боље ти је да одеш код ње . Чекај . задржи кола . не , не требају ми . -вратићу се са гиртом . кажем ти , задржи их . то је мој поклон ... уживај у времену проведеном са својом ћерком . знају где живим . посматрају ме . -али очигледно ти верују . Јан се сусрео са посредником : антиквар са галеријом у иxелесу . он би требао да ступи у контакт са холанђанима . -зашто ? немам појма . имају нешто што хоће . а хоће то хитно . -пробај да сазнаш више . сада знамо да је италијанка лиза закерини . била је осуђена за кривотворење . зато је Јан и довео . хоћу да припазиш на њу . хало ? -возио си лизу у хотел пре неки дан . да . -иди по њу . када ? -одмах . у реду . било супер на јахању . могу ли сутра поново ? да , ако будемо могли ... Ћао . -добар дан . како се зовеш ? -сара . врло си лепа , сара . и гарант си лепша од свог оца . где идемо ? -вози на булевар ... казаћу ти касније . урађено . -добро . одмах ти шаљем адресу . срешћемо се тамо . с ким си разговарао ? брзо се враћам . уђи , гирт те чека . морамо нешто да подигнемо . то је све што треба да знаш . -када ? одмах . -тата ! не . реци му да ми одмах врати ћерку . уради то ... ако мислиш да више никад не видиш ћерку . буде ли јој се нешто десило , убићу те . и тебе и твог шефа . у реду ? овог типа треба да испоручимо . -а зашто ми то да урадимо ? холанђани ће једино да преговарају ако њега добију . најбољи прерађивач дроге у европи . радио је раније за њих . сад ради само за себе . -какав је план ? како то мислиш ? уђемо и изведемо га . колико их има ? -немам појма . значи , мислиш да уђеш , извучеш типа и да пуцаш у све што се креће ? имаш неку бољу јебену идеју ? сачекај овде . да , довршавам испоруку . треба још само да проверимо . мораћемо још и да се враћамо . хеј ! не . баци оружје ! у реду . немој да пуцаш . пази , наоружан је . пазите на њега . где иду ? пожури , пожурите ! Јеби га ! где је моја ћерка ? -смири се . на сигурном је . лепо је овде код тебе . Ја , уствари , не живим овде . радиш са мојим татом ? -радознала си . шта онда радиш ? а шта ради твој тата ? био је ... обезбеђење , штитио је људе . телохранитељ ? -да , тачно . штитио је маминог тату , кад смо живели у Јужној африци . тако су се њих двоје и упознали . а где је твоја мама ? кад смо били у африци , имала је несрећу . несрећу ? убили су је да би јој узели кола . жао ми је . не мора да ти буде . где је ? -добро је . види шта смо урадили . спакуј се , идемо . пожури . натерао си ме да дођем овде . не зовеш , не јављаш се . шта се дешава ? држали су моју ћерку и натерали су ме да нешто урадим . а шта ? -отели смо некога за Јана . кога ? због чега ? потребан им је за преговоре са холанђанима . због чега ? -не знам . онда сазнај . -не . повлачим се . отели су ми ћерку , све је отишло предалеко . у реду . знам што си урадио у Јужној африци . знаш ли шта то значи ? ако не наставиш , враћам те тамо . разумеш ? онда добро . није добар тренутак , потребан си нам . и твоја ћерка такође . вратио си се . знаш ... жао ми је због онога од пре неки дан . тренутно је тешко да се нађе радник . знао сам да ћеш добро да обавиш свој посао . то је комплимент . верујем ти . да више ниси помислио да ми пипнеш ћерку . обећавам . због непријатности . хоћу да наставим . налазимо се од среде до недеље . хоћу више . сутра размењујемо прерађивача дроге . можеш ли то да одрадиш заједно са гиртом ? да . можеш да идеш . у реду је . не знаш шта радиш . -умукни . одавде се не одлази жив . убиће ме ... а онда ће и тебе . у реду је . -не . не . не . не ! упуцај га ! пуцај ! вози ! иди , иди ! хеј . уђи унутра . иди . шта се десило , који курац ? -тип којег смо довели ... покуш '' о је да побегне , а онда су почели да пуцају . гирт је узвратио . срање . сара . дођи , брзо ! довиђења ! -довиђења ! Ја сам . Јеси ли био у гаражи ? -били смо на размени . шта су хтели да замене ? -водени жиг . то значи , да имају нову опцију . променили су локацију , не можемо да их ухватимо . сумњају ли у тебе ? не . рескирао сам свој живот . у реду . значи да настављамо . узми бојице , драга . Је л '' неће дуго да те буде ? не знам . хеј . није лоше овде , зар не ? омар је баш леп ... и добро се слажеш са мусом . слушај , морам да одрадим неколико ствари и ... али ти обећавам да ћу да се вратим , у реду ? тата ? Је л '' се плашиш ? мало . не бринем се за тебе . то је све што ти треба ? -да . брате , знаш да можеш да рачунаш на мене . урадићу то сам . лепо црташ . имаш таленат . кад сам те први пут видео , био си напола побеђени старац . знаш шта сам помислио ? или је тип потпуно јебен ... или је преживео све могуће , па може да се прилагоди свему . шта ти мислиш ? не знам . било је свега . заједно смо одговорни . сад разумеш шта мораш да урадиш са лизом ? то није мој посао . -ох , јесте . после онога што си учинио за мене . свиђало ти се то или не . ускоро штампамо новчанице . потребан си ми тамо . добро се побрини за лизу . она је ... крхка . нарочито после онога што се десило . ако изгуби живце ... од штампања нема ништа . Ја сам мртав без ње . капираш на шта мислим ? живела сам близу кротонеа . знаш ли га ? налази се у јужној италији . сиромашно подручје . али је поред мора . била сам често у очевој штампарији . она му је била све . кад је умро , мајка и ја смо биле у говнима . а како су ми требале паре , почела сам да кривотворим новац . у почетку је било да бих оплатила очев дуг . али , онда сам наставила . Је л '' знаш шта то значи ? то значи доживотна . овде кривотворење третирају горе од убијања детета . можемо ли да помогнемо гирту ? -не . кад се укључиш у тако нешто , то се увек завршава лоше . то важи и за тебе . шта се десило са твојом женом ? заустављање кола , пошло је по злу . убили су је . пронашли су кривце ? полиција није . али , ја јесам . можеш ли да ме одвезеш ? ништа , контејнер је био празан . Јан је отишао . зна да га тражимо . имамо још једну прилику . -коју ? Јан мора да пожури са испоруком . и ... мислим да је већ уновчио . мислиш да ће да опљачка банку , да опере новац ? остави девојку на миру . -не , не могу да је пустим . разговараћу са њом . у реду , добро . курвин сине . издао си нас . што си то урадио ? -због саре , држали су ме у шаци . не сери . -то је истина . пустили су те на миру , да би одштампала . немају ништа против мене ! знају све што радите . неће да одустану . верујеш ли им ? -немам избора . хтео сам да те заштитим . не ... не . ти само себе покушаваш да заштитиш . себе и своју породицу . жртвовао си ме због тога . хоћеш да завршиш као гирт ? желиш ли то ? искрено ? -не знам . -погледај ме . лиза . урадићемо то . урадићемо то . у реду ? -у реду . зашто си овде ? хтео сам да разговарам са тобом . имамо велики проблем . -колико велики ? велики као полицијска рација . имају лизу . не брини , разговарао сам са адвокатом , немају ништа против ње . дакле , немамо никакав проблем . -али ... имамо . под јаким смо притиском . Је л '' то значи да престајеш ? -не могу . треба да одштампамо новац . Људи за које радим , платили су . идемо ... направимо круг . луд си . полиција је била код мене и ухапсила је девојку која ради за мене . какве све ово има везе са мном ? нисам оцинкарио . били су то холанђани са којима си радио . не , они то никад не би урадили . Ја то видим овако ... трансакција је кренула наопако и холанђани су хтели да ми се освете . да су то хтели , не би послали полицајце . Чекај , сачекај ! Чекај ... можда је девојка радила за њих . не . -што си тако сигуран ? знала је да хоћемо да би то добили негде другде . можда је то био он ? тај је господин тамо ... због мене је упрљао руке . видиш ли ? Чим се сумња ... готово је . идемо ли далеко ? не знам . -кад ћеш да се вратиш ? ускоро , сара . обећавам . сара ? волим те , тата . хајде , лиза . плакаћемо заједно . дај ми цвеће . -Јеби се . у реду је . -у реду је ? хеј ! хвала ти . настави . стави то у кола . купи ћерки нешто лепо . полиција ! не мрдај , баци пиштољ . на колена . на колена , кажем ти . одмах ! мирно . хајде , покупимо све . данас је дан исплате . срање , добар осећај . шта чекаш ? хајде , не задржавајмо се . Још ниси мртав ? нико ! нико ... нико ! нико . дођавола . нико ! срање . проклето срање . срање . -хеј . хеј ! хало ? тата ? добро си ? -да . долазим брзо . превод : bаkicа47 екавица и ћирилица : виста