 краЉевство паукова хеј , старче . Јутрос си баш расположен , зар не ? да , душо . све је како треба . берта је у доброј форми . осећам то у костима . то је баш потребно . потребно ? о чему причаш ? то је баш добро , и ти то знаш . то је било потребно и ти то знаш . шта кажеш стиви ? стиви каже : му , добро обављен посао ! потребно . рак , не би се усудио . дођи овамо , малена , дођи . не , рак , не ! не ! престани ! престани ! проклет био Џоне . можда сам другим људима свашта . али нисам мој брат . докторе хансен , волтера колбија.рак ... Џона више нема . можда је време да се навикнеш на то . истимарите га . вол . здраво докторе . рекли су да сте звали . да , мислио сам да је најбоље да дођете . сећате се оне краве о којој сам вам говорио ? много је болесна . жао ми је да то чујем . никад нисам видео нешто слично . као да је наишла на осињак . никад нисам видео нешто тако . шта мислите , докторе ? много сам новца уложио у ту краву . спремао сам је за окружну изложбу . требало је да победи . није шуштавац , зар не ? знаћу за пар сати . милдред ... дај ми лабораторију флагстафу . Јави им да стижем код њих . хвала . мртва је , вол . зар то није катастрофа . две године гајења отишло дођавола . урадио сам шта сам могао . ухватило је маха . нисам могао ништа . имаш бика , имаћеш и краву поново . Је ли то био шуштавац ? нисам сигуран . мислим да није . однећу узорке крви на анализу у флагстаг . зашто не провериш своје крдо ? до тада ... Ћу можда имати одговоре које тражиш . нећеш ми ударити карантин ? надам се да нећу . одсек за животиЊску патологиЈу ма погледај га само ! напоље . све ће бити у реду , душо . рак не жели да ти уведе карантин . проклетство . није поштено . хиљаде долара од награде је отишло . кад се човек мучи овако као ја ... рећи ћу ти како је то , жено . рећи ћу ти како је . мислиш да ја не знам ? видим да је ова гума одрадила своје . како ја то видим , потребна ти је нова . рећи ћу ти шта да радиш ... даћу ти другу за 22 долара . имам 5 долара . то је све . немам више . хеј , клајде . не могу ти продати проклету гуму за 5 долара . 18 долара . то је најниже што могу клајде . стани ! стани , проклет био ! можда имам неку стару гуму коју можеш да користиш док си не нађеш бољу . знам , знам ! имаш 5 долара . то је све што имаш . само стани са стране и видећу шта могу да урадим . барон стварно уме да управља овом машином , зар не ? могу ли да вам помогнем ? не , само ти настави са својим послом . хвала , ценим то . продај још коју гуму . овде ваш ујка бил , из прелепог града прескота.почињемо са вашим омиљеном проклети пауци . овде имају пикник . ево је ... срање . за овакву гуму бих могао да добијем 10 долара . матора будало . боже свемоћни ! боже ! средићу ја тебе , говно једно ! хоћете ли наточити , молим вас ? и када будете подизали хаубу , молим вас не остављајте мрље . не , госпођо . то не бих урадио . кладим се да је овај ауто баш брз ? аха . има ли неки фин хотел у граду ? да , госпођо . само идете низ пут неколико километара и видећете натпис : вошбурн лоџ . ема ће вас дочекати . хвала . где вам је женски тоалет ? идете иза зграде па лево на крају . али није у функцији . мораћете да користите мушки . могу да вам покажем . да вам чувам стражу . не , хвала . снаћи ћу се сама . док , чујем да колби има неких проблема тамо . ништа озбиљно . ова девојка хоће да јој се наточи гориво . и не остављај мрље на хауби . где је она ? у мушком тоалету . у мушком , ха ? Чекај мало ! шта дођавола ради тамо ? зашто је не би питао ? тражиш некога душо ? да ... рекли су ми у граду да овде могу да изнајмим колибу на пар дана . тако је . Ја сам ема вошбурн . извините . нема проблема . Ја сам дајан ешли . Је ли ? овде су собе 9 долара за ноћ , а колибе 11. наравно за пар недеља цене ће скочити . због чега ? окружна изложба , знате ? да , наравно . није да хоћемо да вас заврнемо ... само ... овај камп је баш удаљен од главног пута тако да гледамо да зарадимо како је год могуће . оброци су у тачно одређено време . ни пре ни касније . разумем . али бар је отворен до поноћи . мислим да бих хтела ... узела бих колибу . важи . хеј , фред , хоћеш ли да почистиш ово ? идем да упутим ову даму . знате ли можда где могу да пронађем др.роберта хенсена ? ветеринара ... мислите на рака . он је на око 10 минута одавде . ви сте његова пријатељица ? не . нема везе што нисте . бићете . ево нас . ово се не може баш назвати домом , али послужиће пар дана . у реду . волтере , опусти се . данас сам кажу да ће послати неког нису ми рекли зашто.проклетство . нико не спомиње Јавићу ти.затворићеш колбијеву фарму , зар не ? биће љут ко рис . хватај . изгледа као градоначелников ауто . то не значи ништа друго но невољу . рак ... Чујем да планираш да ставиш колбијеву стоку у карантин ? са окружном изложбом пред нама то је озбиљна ствар , човече . слушај ... знаш како се вести у овако малом граду брзо шире . знаш и сам какви су људи овде . дигну панику због мале ствари . овде је много новца у игри . звучите као да вам треба пиво , градоначелниче . хвала . здраво , Џине . здраво . ево што сам ја мислио ... ако пронађеш неки проблем код колбија ... задржи то некако за себе . да се не прочује . разумеш ме ? неко ваш ? не . добар дан . Ја сам дајан ешли . речено ми је да овде могу да нађем доктора роберта хансена ? добар дан . Ја сам Џин смит . ово је градоначелник конорс . драго ми је . како сте ? а доктор стоји управо тамо . хвала пуно . извините . здраво ! ви ? ко ? Ја ? Ја сам из одсека за ентомологију , са државног универзитета аризоне . седите . може пиво ? не , хвала . доставили сте неке узорке крви , урина и брисеве . тако је . предлажем вам да погледате ово . имате веома озбиљан проблем овде . зашто ми не кажете колико озбиљан ? да ли то значи да ћемо бити у карантину ? не , бар не до наших племининарних резултата истраживања . то је сјано . најбоља вест данас . извините ме , морам да се вратим у град . имам посла у вези окружне изложбе . довиђења . довиђења рак . видимо се Џине . видимо се . извините ако вас прекидам госпођо , али ... од чега је уствари та стока угинула ? од отрова . огромна доза отрова . готово је уништила сва црвена крвна зрнца . отров ? хоћете да ми кажете да је ту краву оборио ујед змије ? не , говорим вам да ју је оборио отров паука . озбиљни сте ? хоћете да верујем да је краву од 100 килограма убио ... паук ? искрено докторе хенсен , није ме брига у шта верујете , али очекујем вашу пуну сарадњу . хтела бих да прегледам лешину и посетим колбијев ранч , што је пре могуће . лешина је у замрзивачу . а колбијев ранч ћемо посетити ујутро . то би било у реду . одсела сам у ... знате где сам одсела , јер сте били толико љубазни да ме тамо упутите . шта кажете на вечеру вечерас ? вероватно ћу вечерати . видимо се ујутро . лукава ко лисица , зар не ? како је било у граду данас ? срели сте рака ? да . упознала сам и градоначелника и шерифа . обојица се чине као фини људи . градоначелник је онако . али тај Џин смит ... некад смо били , знате ... прилично блиски . а сада ? сада ? добри смо на другачији начин . некад давно , тај Џин смит , био је ђаволски добар са дамама . али сада му је довољан картон пива . изгледа да сам га добро исцедила . тако је то кад мушкарцу најбитнија ствар постане то како да напуни стомак . ви се још ниста упознали ? ово је дајан ешли . а ово су верн и бети Џонсон . управо су стигли у кући на точковима у наш диван град . Чак из небраске . овде су због изложбе . колорадо . ми смо из колорада . драго нам је , госпођице ешли . здраво . колорадо , небраска . ако није у аризони , све ми је исто . видели сте моју кућу на точковима ? вреди 40 000 долара . разумем , ви сте научник . ви и верн имате доста тога заједничко . заиста ? тако зарађујем ! нека врста науке , хемикалије . ви сте хемичар ? не , не разумете . верн је изумео нову врсту хемијског тоалета . као они што се употребљавају на градилиштима . продао сам бизнис партнеру . Једноставно нисам могао више да издржим притисак . рецимо да ... да вам платим пиће ? тако лепа девојка не би требала да пије сама . не , хвала вам . господине и госпођо Џонсон . лаку ноћ . хемијски тоалети . о , здраво ! мој боже , шта ти радиш овде ? не би требало да живиш у кућама , него у земљи . баш си леп . хајде да те изнесем напоље . идемо . идемо . сагради си негде дом . одлази . хајде . Џејк ! Џејк ! Џејк ! Џејк ! Још увек ни трага од старог Џејка , ха ? луди пас . увек сам говорио да је превише глуп да нађе пут кући . долази нам друштво . здраво , вол . здраво . има ли вести са универзитета ? упознај госпођицу ешли . са одсека за отровне животиње . жао ми је због ваше краве . од оног што сам видела је да је стварно квалитетно грло . колби ! колби ! колби ! стари Џејк је мртав ! о чему причаш , драга ? иза штале . изгледа да је умро на исти начин као и крава . претпостављам да је следећи корак да уништите моје стадо . боље да ми прислоните пушку уз главу кад будете то радили . господине колби ... ваша стока не умире од шуштавца или неке бактеријске инфекције . обе животиње умрле су од велике дозе пауковог отрова . опет ви . немогуће је да паук може да убије пса , а камоли краву . можда један не може , али пар стотина ? то објашњава гнездо паукова . гнездо паукова ? најгаднија ствар коју сам икада видео . Једно јутро сам кренуо за псом и посматрао сам их читав сат . стотине њих , чини ми се . хајде да погледамо . гледам у ово и још не могу да поверујем . никад нисам видела ништа слично ! а ви , хансене ? запањен сам , ешли . од овог се баш најежиш , зар не ? колико мислите да их има унутра ? по величини гнезда , могло би их бити на хиљаде , претпостављам . хоћете да знате колико их је ? показаћу вам колико ух је у том проклетом гнезду ! смири се . тиме ништа нећеш постићи . господине колби , можете ли ми дати празну посуду са поклопцем ? мислим да их ддт неће убити . не . већина паукова , посебно они већи стичу имунитет према њему . можете ли уверити господина колбија да их пусти на миру док још нешто проверим ? мислим да могу неко време , али не дуго .. скоро све што има уложио је у ту стоку . ово је невероватно . овај је удаљен 1.000 км од места где би требало да буде . ево вам . хвала . надам се да неће ући у кућу . сигурно би се престравила . ако се слажете , претражила бих подручје где је прва животиња угинула . у реду . овуда , госпођо . вол , би ли одвезао госпођу ешли ... госпођицу ешли до еме . ценио бих то . већ касним пола сата да се видим са девојком . знам да ћете вечерати ... зашто то овог пута не би урадили заједно ? Чини се да обоје имамо густ распоред . стриче рак ! стриче рак ! Ћао душо , како си ? сјајно добро . мачка ми је побегла . мачка ти је побегла ? не брини за њу . мачке су такве , воле да се шуњају около . исто као и неки људи које ја познајем . ко је она госпођа ? хоћемо ли на јахање сутра ? наравно . мислиш да бих пропустио прилику да будем поред најлепше девојчице у аризони ? никако . хоћеш ли да чујеш плочу мог ујака ремуса ? наравно . иди ти пусти , а ја ћу доћи за тренутак . жао ми је због оног пре неки дан . не знам о чему причате , госпођо . рак , ти си чудан човек . нећеш да будеш са братовом женом , али бринеш за њу као да јеси . зар то није исто као кад купиш краву па поклањаш млеко . не престајеш да ми попујеш ... од свега тога , мораћу да почнем да музем ту краву . па ... пази да ти руке буду топле . стварно знате кад ћете се појавити , зар не ? да , тако некако . шта ? нема девојке ? како ви оно кажете овде ? кога нема , без њега се може ? остала је са ујка ремусом . молим ? баш сте лепи за девојку . хвала вам , др . хансен . где идете ? вечера . мени неће сметати . шта то радите ? др.хансен , хоћете ли ме , молим вас , спустити ? у реду . Чекајте мало . нико не вози мој ауто ! ви изгледа не разумете . вежи се , душо . хоћете ли неко пиће ? шта ћеш ? шта год ти наручиш , и ја ћу , душо . два пива . и чаше ? или ћемо пити из конзерве ? како је прошло код колбија ? морам да ти кажем да сам још увек скептичан око те теорије о пауцима . да ли би био мање скептичан да ти је то рекао мушкарац ? Једина жена која има проблем што си жена , си ти сама . звао сам универзитет данас . проверио сам те . кажу да у твојој области нема никог бољег . шта је ово ? каубојска психологија ? ево га . хвала вам . за женска права . за гарија купера . како су вас дођавола прозвали рак ? имао сам две година млађег брата . најбољи играч билијара ког си икад видела . као клинац никад није волео да ради . увек сам га зезао због тога . нећеш имати довољно новца за девојке викендима . сваког петка увече наговорио би ме да играм билијар са њим и узео би ми све што сам зарадио тог дана . онда би се смејао и рекао : пакуј кугле ( rack `` ем ) . и онда су сви почели да ме зову рак ( rack ) . он овде живи ? не . погинуо је у вијетнаму . одмах другог дана . та девојка , за коју сам ти рекао да идем да видим . то је његова ћеркица . бринем за њу и њену мајку . схватам . знаш ... ти твоји извештаји ... обе животиње су угинуле од отрова паука . зашто би пауци ... изненада постали толико агресивни ? насупрот њихове природе . отровни пауци су усамљеници , канибали . ако немају шта да једу , убијаће се и појести међусобно . храна . хтела си да наручиш ? не , не сада . хоћу да кажем да би храна могла да буде главни разлог за нападе . масовним коришћењем инсектицида као што је ддт уништавамо њихове природне изворе хране . значи да би преживели , пауци и остали инсекти приморани су да мењају свој начин исхране и постају много агресивнији . како да их се решимо ? ово је најневероватнија ствар коју сам икада видела . ово је научни феномен ! како то мислиш ? као што знаш ова врста паука су канибали . ако их ставиш заједно , поубијаће се међусобно . Једноставно се не колонизују као што то остале врсте раде . погледај ову , а затим ову слику . ове тарантуле се не боре . можда су пронашле љубав . веома смешно . нешто ме је терало да јутрос позовем локалне новине . да питам за огласе несталих кућних љубимаца . знаш ли да је за задња три месеца било преко тридесет огласа за нестале животиње . од мачки до коза . одмах ујутро ... послаћу ово у моју лабораторију , на анализу . а шта је са гнездом ? ако је једино можда би га требали једноставно спалити . да , ти би да палиш ... где си ти пошао ? можда би требало вечерас да их спалимо , пре него направе још неку штету . да . идем да узмем јакну . вол ... спалићу оно гнездо , свиђало се то вама или не . дошли смо овде из истог разлога , хајде да га спалимо ! шта није у реду ? ништа . само никад није било овако тихо . о , да . овде некад буде толико тихо , да би могао да чујеш и иглу кад би испала . о , не . умире ... а ја ништа не могу да учиним . седам година сам штедео за тог бика . Јеси ли добро ? бићу добро , драга . хајде да спалимо то проклето гнездо . бирч , да сам ја на твом месту ... одвео бих га у град да га доктор прегледа . можда би било добро да обоје останете у граду док ми изолујемо ово место . Јесте ли ви полудели , госпођо ? ово је наш дом . и никакви проклети пауци нас неће истерати . тај бик је поломио ограду . уплашена сам рак . ако су ти пауци кренули на бика од 3 тоне , што их спречава да крену и на нас ? ево вам , кучкини синови ! горите у паклу ! горите ! решићу вас се , гадови ! више нећете убијати моју стоку ! здраво , тери . здраво . Ћао , линда . Ћао , ја сам линда хансен . Јеси ли ти ракова нова девојка ? не . Ја сам дајана ешли . како сте млада дамо ? здраво . Ја сам тери хансен лепо је упознати вас . Ћао . хајде са мном дајана , показаћу ти моју љуљашку . хоћете ли остати овде дуже време ? тешко је рећи . али могло би потрајати . осећам се као да забушавам , али тако је дивно овде . шта ако анализе дођу раније и ја морам да се вратим ? а и не желим да сметам . не буди смешна . сваке среде водим линду на јахање , док тери помаже у продавници . наравно , добродошла . Ја ћу донети храну . тери ... Је ли у реду ? сјајно ! супер ! изгледа ми као стварно фина дама . зашто ми не дозволиш да те одвезем у котонвуд , драги ? бићу ја добро , бирч . само ми треба мало времена да размислим . ти си једна права жена . врати се у кућу . бићу ја добро . клони се оног поља , у реду ? у реду . ујка рак , хоћу да видим шта има да се једе . има свега и свачега . хајде доле . узми ово ћебе . рашири га тамо где је равно . можеш ли то ? наравно . знам како ћу . дођи да ти нешто покажем . тако је лепо овде . тако мирно . ено га колбијев камионет . постоји нешто сјајно у овим крајевима ... свако свакога зна . не ! Је ли ти ово добро , серена ? не . не свиђа ми се . волим плаво . буди добра или ћеш надрљати . шта би сад дао за пиво . али ми је превише удобно да бих устао да га донесем . немој да устајеш . у реду . хвала . желиш још нешто ? не . у реду је за сада . добро . где је моја јабука ? волиш да се неко брине за тебе , зар не ? да ли се неко брине за тебе ? тренутно не . рекла сам ти не . мама каже да не смеш да идеш , јер ће велики зли вук да те поједе у једном залогају . линда , хајде , морамо да идемо . добро ! идем ! шта ше дешава ? ништа добро , Џине . господин бенсон је возио иза њега када се то догодило . изненада , возило је почело да кривуда , а затим се сурвало низ литицу . управо се спремамо да га извучемо . Чекајте . дајте ми прво да погледам . у реду . имате проблем ? камионет је слетео са пута . размишљам како да сиђем доле , а да не поломим врат . можда могу да ти помогнем . останите унутра . наравно . проклетсво . изгледа као колбијев камионет . и јесте колби . малопре сам га видео . сачекајте , одмах излазим . здраво Џине . шта те доводи овамо ? бојим се да имам лоше вести за тебе , бирч . ставићете нас у карантин ? ако урадите тако , то ће убити колбија . не смете то да нам урадите . овај ранч је све што имамо , Џине . рак . здраво рак . мучим се да пронађем ону госпођицу ешли . да ли си је видео ? да , милдред , јесте . сачекај . да ? да , овде дајан ешли . сигурни сте ? ко је радио тестове ? у реду . обавештаваћу вас . наравно . здраво . отров који смо послали у лабораторију ... пет пута је отровнији од нормалног . рак овде . да , Џине . где ? одмах долазимо . то је био шериф . код колбијевих је . пронашао је још 20 или 30 гнезда као оно што смо спалили . шта ви мислите градоначелниче ? мислим да можемо само једно . хајде да попрскамо цело подручје . Џине , иди до барона ... кажи му да дође овде одмах ујутро . не ! не можете то ! извините господине , али чини се да ви не разумете . пестициди само погоршавају ствар , и могли би да се увучете у већу невољу . слушај душо . ти не разумеш . имаћемо окружну изложбу за две недеље и не желим да гомила паукова мили овуда . то није само гомила паукова . то је миграција изазвана неком врстом неравнотеже . вероватно због тога што је много неуких људи као ви побило сву њихову храну вашим глупим ддт-јем . и још ћу нешто да вам кажем . није то само неколико паукова , него милиони , а ваш град им је тачно на путу . у реду , душо . ако не можемо да их убијемо прскањем , кажи нам како то да урадимо ? природни предатори , као птице , пацови ... пацови ! Џине , хоћу да набавиш тренутно најјачи пестицид и да све ово попрскамо . паукове , гнезда , пољане , све у околини . разумеш ли ? градоначелниче , не можете то без дозволе државе . слушај Џине ... то је лудост . те ствари су смртоносне . нестручном употребом могли би угрозити цео град . рак , пусти ме да решим ово . можеш ли наћи добровољце ? Људе из града да помогну ? да , претпостављам . спремни сте да преузмете одговорност ? шериф је сада главни , али уверавам вас да ћу учинити све да му помогнем . хајде , идемо одавде . када ја прођем са овим неће бити паукова одавде до мисурија . клони се града . тај препарат је смртоносан . да , знам . видимо се касније . добро , рак . зашто лети изнад града ? у тим кантама је отров . помоћ ! брзо ! зовите ватрогасце ! резервоар са бензином ће експлодирати . боже ! прођите са друге стране , брзо ! брзо , дај воде ! нека неко зове ватрогасце ! нема сврхе . нема сврхе , мртав је . готово је . да , господине , то би помогло , али морам знати тачно када . добро . хвала . звала сам сваког кога сам могла . послаће истраживачки тим за пар дана . а шта да радимо сада ? колико уопште има тих паукова ? волела бих да знам . постоје многе теорије по којима се инсекти могу окренути против људи . мислим да би нам се управо то могло десити . хвала . баш сам се био забринуо . бароново прскање их није ни дотакло . мислим да би неко требало да оде до колбијевих . Џејк , позови бирч колби . наравно . милдред , хоћете ли позвати бирч колби , молим вас ? нико не одговара , Џине . боље је онда да проверим . Џине , боље да одем по тери и линду и одведем их из града . линда ! душо ! време је да дођеш да једеш ! нисам гладна ! ионако је време да дођеш ! хајде ! линда ! линда , рекла сам да је доста љуљања . време је да уђеш унутра . мој боже ! линда ! моје дете , моје дете ! линда ! боже ! боже ! о , не ! дете моје ! о , не , линда ! дете моје . бежи што брже можеш ! немој да стајеш . остани ту ! стави је у ауто , брзо ! о , боже ! рак ! улазите ! тери ... мртва је . боже благи . да сам дошао 10 минута раније . пет минута . уједали су је и након што је умрла . хеј ... хеј ... проклетство . како је линда ? није баш добро . мислим да је у шоку . добила си некога ? не . телефон је мртав . шта се дођавола овде дешава ? вас двоје ме плашите . ема ... колико људи имаш овде ? само Џонсонове , дајану , ту сам ја и фред позади . ема , хоћу да нешто урадиш , али да не постављаш питања . хоћу да доведеш фреда . ти и он закључајте ово место . Ја идем по Џонсонове . како то мислиш , да закључам ? не идем ја нигде док ми не кажеш шта се дешава ! за почетак , где је тери ? тери је мртва . ема , немамо много времена да објашњавамо . али пауци у овој области , за сада само тарантуле организовали су се у агресивну армију . већ су убили колбија и линдину мајку . и сам бог зна колико других . рак је у праву . морамо да одемо одавде што је пре могуће . то се десило и барону јутрос ? може бити . боље да пођеш . ема , имаш ли неки апарат за гашење пожара овде ? да , мислим да их имам неколико у кухињи . добро , иди по фреда и донеси их овде . ово никад нисам видео . у једном тренутку их је било посвуда . где ? испред . Чистио сам и окренуо се , а они су били тамо у групама . и посматрали ме . Човече , најежио сам се ! шта то значи ? шта раде ? то су само пауци . не могу нас повредити , зар не ? фред , хоћу да идем одавде . не свиђа ми се ово место . не брини душо . то мора да је неки обичај . као оне птице , кад лете на југ . како је сад бити са оне стране микроскопа ? није забавно . не би ни требало тако бити . улази унутра и не пуштај Џонсонове . шта је ? шта је било ? уђи унутра . не могу да се померим . не могу да се померим . уђи унутра . требао си да видиш бирч колби . никад нисам видео ништа слично . била је умотана у чауру , као пакет . исто се десило и матором фреду . цело ово подручје врви од тих проклетиња . боље да зовем државне органе да тражим неку помоћ . ако успете . фред . колбијеви . шта је са тим чаурама ? тако складиште храну . хајде , милдред . хајде ! хоће ли ми неко рећи шта се дешава ? рећи ћу вам чим сазнамо . зашто не седнете и попијете нешто ? у реду ? не кривим га . и ја бих хтео да знам шта се дођавола дешава ? био си у граду ? идем сада . покушао сам да зовем , нисам добио мог заменика и ја ... хеј , велики ружни ... Чувај се , у реду ? да . боље да кренем . рак ... пази на ему , у реду ? напунићемо ону кућу на точковима и крећемо за тобом . хемијски апарати за гашење их убијају . нађите их што више . важи . било ко , брзо ! рак ! ема ... дај ми чекић , ексере , било шта . боже ! даске , било шта ! затворите отворе и сва места кроз која могу да прођу . нађи те ствари у подруму ! сад ћу ! верн , заборави . идемо одавде . скачи ! скачи ! тако је девојко ! хајде , одлазимо одавде ! на хиљаде их је . нећемо успети . о чему причаш . наравно да хоћемо . у реду је , драга . кажем ти . мислим да не треба да ризикујемо . дај апарат ! у реду . свуда ! излазе из камина ! верноне ! донеси керозина , бензина , било шта ! донеси дрвета ! столице , столове ! у помоћ ! идем по још ствари за ложење . зашто је толико вруће овде ? клима уређај је укључен . ема ... појачај клима уређај . појачан је . бети , помози ми . придржи ми ову столицу . скидајте их са мене ! скидајте их са мене ! скидајте их са мене ! скидајте их са мене ! ту даску , дај ми је . Чекић , ексере . верноне , води ме одавде . ужасни су и мрзим их . пазите . Чекај , чекај . срање ! колико је сати ? Једанаест . зашто се шериф не јавља ? мислим ... ваљда зна да смо заробљени овде . можда је отишао у котонвуд . или у флагстаф ... по помоћ . поготово ако се ово не дешава само овде . да . стрпљења душо . свима нам треба мало стрпљења . Ја много година чекам тог човека . Још увек не ради . хеј ... хајде вас две . зашто се не одморите . Ја ћу све проверити . нешто најбоље шта сам чула до сада . хајдемо душо . шта је то ? као да долази из једне од спаваћих соба . о , мој боже ! верне ... имамо ли још дрвета ? има . али не знам колико . дај ми чекић . дај ми чекић и ексере ! дођавола с тим . употреби намештај ! одговараће . ема , где је кутија са осигурачима ? у подруму , испод прозора . одведи све у кухињу . дајана , узми линду . то сам само ја , малена . идемо . има лампа у кутији за алат . донећу је . не , не . Ја ћу је донети . ти иди у кухињу са осталима боже ! у помоћ . о , боже . мој боже ! ема , донеси нешто да неутралишемо отров . боже . каква гужва . ужасна ноћ . колико је сати ? шест . шест ? време је за кафу , дођавола са свим . верн је забарикадирао све прозоре и отворе . идем да обиђем линду . како си , рак ? сјајно . када жена дође у моје године , добар сан јој је најпотребнији . Џин није могао да ме гледа рано ујутро , јеси ли знао то рак ? знао је да ми каже ... ема , за име бога , попиј кафу ... хоћу да те погледам . не можеш бити сигурна . да , могу рак . умро је негде тамо . кафа ће за час бити готова . проклета ствар . ништа , ха ? покушавамо да ухватимо вести у шест . требали би да смо повезани . наставите да тражите . идем да погледам напоље , дан је . рак ... иако је то на тренутак , могао би да их пустиш на стотине унутра . бићу опрезан . рак ? зашто не пробаш кроз прозор . да су сломили стакло , чули би их . добро . ако ћете се осећати боље . здраво , малена . добро јутро , срећни ово је сјајно јутро . сунце сија , температура овде у вашој омиљеној и у току дана надам се да ћете остати уз нас са вашим драгим кога брига за ујка била ? шта је са нама ? имамо брдо албума овде , и све ваши омиљени ! нема ништа боље од добре кантри музике вести и све што се дешава а сада дорси бурнет и са поздравом за мирољубиву сјајним местом за живот.исусе христе . драги боже . слатки исусе . превео : ненад , ириг помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове