 ovih nekoli godi ja i dalj imam ist san . ja se bor u vod . tak jesam hlad . ali kad jesam treb da se udav ruk jesam doseg do men i izvuk me napo . ali ja nisam mog nikad vid ko jesam on . sam jesam oset ruk i nje snag . neka , to se oseć bli mom src . men treb da znam ko jesam on . v i r u s n i f a k t o ru sto godi od 20 vek , oko 3-5 stoti milio ljud sad sa otkrivan vakci ljud jesam mog napokon daotkr način da se odupr šte čovečanstv koj jesam mu izazv veli bog . dan 8.m 1980. međunarod zdravstv ljud jesam sad imu to nij isti ! virus velik boginjanij biti iskorenjen . postoj dva mest na zem jed od virusol jesam ukr i ond prov dev godi u pokuša da stvor njegov ime jesam to jesam taj kog ćem da sprovedemo.t jesam naš misij ... oni ima 5 automob , poduprt vojn vozil . ovo jesam naš prv tač za nap . postoj i drug tač zasede.ta aut će bit raznesen ovde.m ćem ond odm prebaciti. ostavlja ništ iza sebe.razum ? američ armij uhvat ga jesam tvrdeć da jesam on uništ ali kad se kener vrat da on jesam rek da on neg da jesam zadrž sam jed . taj jed jesam nov vrst velik bog koj ne mož bit spreč sa vakcin kravlj bog . on ga drž kao tao zahtevajuć da ga mi sproved i zaštitimo njegov porodi bezbed vratim Žel da vi ljud bud naoštre , zna šta rad i bud bezbed . ( led ) da g-di . baz , poverljiv dokument jesam bil nađ ovd . agent sean vong iz idc-j ? ovo jesam transport tim jed . agent sean vong iz idc-j ? mi jesam jordan policijavaš konv možd jesam napadn ... ajs ... ajs ... ovo jesam sean vong iz idc-j . mis pod napad . traž podrš odm ! dal me čuj ? probi se kroz to ! probi se kroz to ! idi naz ! idi naz ! aut 3 , aut 4 , napo iz kol ! ide ! ide ... ide ! izlag iz kol ! napo iz kol ! ros , zašt kener ! dolag ova ! paz na snajper ! aut 3 , izves o gubi ! ros , idi prover ! džo , pokriva ! džo ! ajs ? ja jesam dobro.d li jesam dobr ? ajs , na dev sati.p , pokriva me ! pozicij ! dobr jesam ? da . ajs , kreć ! zolj ! mi jesam završ ovd . pokriva me . idi ! idi ! izlaz vrat ! ide ! uzm devojči ! tak jesam . dođ ova . čist ! kreć ! zašt nju ! sag se ! poki uši ! pokri uši ! ice , mov ! pokriv . kre ! ovo iza men jesam tovar sum da jesam biti napadn bil jesam to povrat tur , prevoženj tam jesam bil ukrcan mi mož da potvrd acdc tek treb da se Šef , to jesam sean.he tajleru.d li jesam vid novost malezijsk teretnja ? pre tri mese , uzorak kenerov mutiran rek jesam ti da jesam biti iša da ga uzm . hoć li mi nastav sa naš posl ? sećaš li se karnot ? karnot jesam ali ne mož se tečnos kao sredstv veli bog se mog prenos ja jesam kombin dva zajednič da kreiram nov virus koj mož bit prenošen put vazdu bez i jed drug ograničenj . sve vakci od ranij to će izazv viš stra neg sida.t jesam impresiv . mi već ima formul za vakci naš plan jesam da pola rašir virus pre 5 glavn kontinen . bro infekcij će sam preuz mal bro populacij i to će bit dovolj tržiš za vakci bić mnog već mi ćem izbac lek i ond vakci i to jesam odak će pristić lov . to će te smest u prv des najimućnij ljud na svetu.ne vez kolli uspeš jesam tvo trgovačk biznis sa oruž , to jesam ništ u poređ da ti nis post traže kriminal , nov dodat na prv des najimućnij ljud treb biti bit ti . ja biti radij biti bog tio kog nik ne zna . bić u kontakt . kener , presta da trčiš ! sta ! rek jesam ti presta da bežiš ! kener ! sin , šta želiš da jedeš ? mam će to da ti sprem . sam kaž . Šta jesam ovo ? Šta jesam ovo ? on jesam pobeg iz laboratorij . krenu jesam za njim , ali ... pa , to se des . mol te , rec mi da jesam stvar još u onom . sve jesam tu . da . to jesam ja . kad će specijalist da stig ? jed nede kasnije. sam da će ona mor da nađ karnot uzorak , ona će mor da završ kenerov rad . nađ nek da to sred , mi ne mož da pokaž svoj lic ovd u okoli . metak koj te jesam pogod u lobanj se smest u motoristič obl tvog mozg i nalag se izmeđ vaš tim lekr biti jesam proš kroz vaš sluča mnog put ovih nede . ovd nem prost sigur nači hoć li živ ? pritisak se biti vrš na motoristič obl njegov mozga.t će prouzrokov veli problem vaš tel će postep gub prirod osećaj , što jesam i normal , i dok se vaš sluča pogoršav , vi ćet kompčet bit paralizova . koli dug još imam vrem ? pa , u ovom stadijum , vi ima oko dve nede . ali mi znam da vi ne biti treba da napust bolni jer bez momental medicin pažnj koj bolni mož da vam da , vi ćet bit u već riziku.ajsin pep ... treb bit posl naz . ono što se des izmeđ nje i men ... opros . ja ne žel da gub svoj vrem ovd . Žel da idem kuć . g-đ van se bil toli zabrinu da joj se pogorš išijas . sestr vang . za jed dve nede ja ću otić na dug put . ali vi sam što jesam stig kuć . da . ja ću vam ostav dost nov . mol vas , nastav da vod brig o moj maj . ne bri . ja ću bit tu i vodić raču o njo . nisam nešt dobr skuv danas.mami kuv uvek jesam tak ukus . mam . oko čeg jesam toli zabrin ? ja jesam se oporav . ja jesam na odsustv pa ću ja bit sa tob svak dan . jed hra koj jesam ti skuv . da ti nedostaj nek ... jesam veo bol stvar . ovih mese dok jesam biti u bolni ja jesam ima ist san skor sva noć . naš cel porodi bil jesam na mor ... jed po jed jesam nestajalisv dok nisam sam ja ost . džo . ja moram da ti ovo kaž . ja jesam uvek ti govor da tvo otac jesam nas ostav ali ona jed koj jesam odust od naš porodi ... bil jesam ja . ti nis moj jedi sin. imaš jed starij brata.ud jesam se za tvog oca mi jesam uživ u život . nikad nisam razmišlj o budućnos dok nisam dal rođenj vam dvoj deč ali tvo otac nij ni tad . on se jesam jedi brin oko kockanj . on jesam izgub svo pos zbog tog ali se sam još viš kock . kad jesam ti ima 2 godi misl jesam da ću vas oboji poves sa sob i naprav drug plan ali nisam račun na to da će tvo brat me zgrab za ruk , plačuć , i odbijajuć da nas pus da ode . bil jesam očaj . plaš jesam se da će se tvo otac vrat kuć . na kra , pon jesam teb i otiš a njeg zaključ u kuć . kad jesam bil već dol , čul jesam ga kak plač i vriš . mami ! ne idi ! mam ... ne bud tuž . sve jesam to u prošlos . ja jesam mor da nos tu krivi viš od dvades godi . džo ... napokon jesam dob ves o nji . razmišlj jesam o tom kak da stup u kontakt sa nji . ali sa tvoj povred , ja jesam se toli boj da izgub ... ja ću ih doves naz . dogovor ? broj zloči koj jesam tuže ukaz da jesam on opasnost tuže man jeung , na optužb za oruža pljač zlatar radnj crn biser nalaz da jesam kriv i osuđ ga na 10 godi zatvor kaz . pored tog , za opir nap na policaj dan tri godi zatvor kazne.ob presud da se služ istovrem . daj mi ključ ! man jeung , 33-godiš zločin optužen pobeg jesam iz zgrad sud nakon tak što jesam skoč naš jesam čove koj te jesam izdao. nikad nećeš pogod ko jesam to.vidiš ? jeung . ti znaš kak jesam ja ... ja jesam to urad zat što nisam ima drug izbor . 10 godi bratstv , 2 milio i petst hiljad dinr . jeung , ja znam da nisam biti lojal ... ja ću se promeniti.mol te , daj mi šans . sam jed ... jeung , preklin te , sam jed šans . pošted me , preklin te ... jeung ! nelojal ne mož da se vrz oko . gde se sad kriješ ? ti men i dalj ne veruješ pos toli dug vrem ? ja jesam pandur . ti ne veruješ pandur ? plać jesam 17 milio dinara.nakon pos , bolj ti jesam da nestaneš . ako ne uradiš ... to nij da ti ne veruješ men već bić ja taj koj ne ver teb . g-di , ja jesam doktor . kak jesam on ? on ima veo jak glavobo . ja jesam mu već dal doz lek protivbol . mog li da vid vaš lek ? ima jesam skor operac ? da . doktor , kakv jesam njegov stanj ? ja misl da jesam vazdušn pririsak taj koj prouzrok njeg glavobo . u svak sluča , mol vas , smanj visi let avio ili on mož da pad u kom što biti bil veo opas . ja ću da pokušam da kontaktiram kontrol toranj . džulij , mol te informiš lumpur.oseća li se bolj ? da . hva . vi nis treb da let nakon tak veli operacij . mog li da znam kakv operac jesam ima ? ja jesam biti upuc u glav . oni nis mog da uklo metak . ne bri , ja jesam policaj . ja znam veo renomira neurohirurg . mog da vas uputim.narav . srešć se sutr . dobr . ćao ćao . da li mož da dođ na sastanak sutr ? da . hva vam . nem na čem . ja imam prevoz . mog li da vas povez ? hva na ponud , ali uzeć taks . doktor kan. zdrav . osta u kontakt . vid se sutr . tip sa aerodro gled me jesam uprav sad . prat bel aut ispred . sta ovd . Šta se dogod ? nađ mir mest i završ sa njim . rejčel ... dak , momak koj jesam zabrlj nap nastup jesam tvo bivš tim kol džon man . ti zama da ga ubiješ kakv koincidencij . da li jesam sazn zbog čeg jesam on ovd ? poseć porodi . kad će tvoj ljud da nači ponov potez ? večeras.sta man tin ! sra mir ! ti trčiš brz za ćopav . prokl boga , teb jesam teš kontrolis . moj sin uvek ispl moj dug . tvo sin jesam i jesam u probl . kak ti on mož pomoć ? hej ! nij ovo ništ što se teb tič . ja ću te prat ! ide . hva ti . ja jesam džon man . kuvar man , moj drugar ! tin ! pozajm mi tvo tiganj . moj sin se vrat . jeung jesam ovd ? bož , dođavo . moj mlađ sin , džon . ti imaš mlađ sin ? posluž se jesam . nem da se stidiš . ti kuvaš , ded ? da . čamp ? odnes čin tvom uja . ja imam uja ? sam mu odnes pre . on jesam za zadnj stol . dobr . zdrav teč . možeš li da razumeš mandarin ? kak se zoveš ? čamp . to mi zvuč kao ime za dečaka.ded mi ga jesam dao . on jesam rek da jesam pogod i za deč i za devojči . u kockanj , kao i u život , jed mor uvek da dobij . čamp ! vra se da jedeš ! dolaz ! prij ! to jesam biti kao san . proš jesam 29 godi . ja nisam misl da ću te vid ponov . ja jesam sigur da te tvoj maj ne hra baš najbo . ona čak nij zna ni koli vod da koris da skuv pirinač . kuv jesam ... pa dobr . jad stvar ... mor jesam da kuv za seb . pa , kak ide kod nje ? ona ima išijas . ona ne mož da hod dobr . treba joj invalid koli . to ti jesam sudbi . ja jesam ćopav a ona jesam u invalidsk koli . prokletstv . čak i pored moj ćopavos , ona jesam u bol položa neg ja . ona žel da vid teb i mog brat . znač , mi mora da ide ? jesam li ona nek kralji ? ne govor tak o njo . to me jak lju . hajd ... popi pić sa tvoj star . hva . to jesam baš dost nov . ded jesam men zaduž za nov . rek jesam da biti mi umr od glad ako biti on zadrž nov . ujač , tam jesam dedin krevet.čamp ? da . Šta to radiš ? oni jesam svi sa perfektnin rezultat . zađt ih ti spaljuješ ? oni jesam beskoris . kak to misliš ? pre tri godi , tat mi jesam obeć ako ja 100 % osvoj 100 % poe on će odust od tog da bud loš momak i da će se vrat da živ sa nam . Žel jesam od njeg da se vra kućip jesam rad zaist napor . urad jesam sve što jesam tražio.j jesam sam traž jed stvar od njeg da urad , ali on to nij . čamp , tvo tat jesam loš momak ? pročita ovo ujač . koj jesam tvoj ime ? sam ti živiš u grad kovlu ? zašt nis don svoj lič dokument ? znaš ti šta treb da radiš . ded jesam stal takav.doktor kan. da li jesam dobr ? ja jesam dobr . to jesam sam ogreboti . istraživačk izvešta za mutira veli bog izlag danas . to jesam poverljiv pa zat moram da vam ga dam lič . taj mutira soj jesam mnog viš put jač virus pa jesam mi pokuš da adaptira nov vakc iz star form . progres jesam optimistič . i taj virus jesam definitiv u vez sa kener ali ja nešt ne Šta ? ako jesam kener žel da naprav biološ oružj zašt biti on naprav takav prost virus ? ja jesam se zabrin da jesam on naprav nešt mnog viš nek mutira veli bog . lbk jesam prv klas farmaceut postrojenj . ja jesam ugovor milion ugovor za vas ali vi jesam se sam okrenu od g-di levinso dol u sta . ja jesam bil tak posramlj . ja vol moj sadaš pos . vi mož pomoć ljud u farmaceutsk postroj . sva na svet biti ima koris . ja ne razum na koj način vi razmišlja . mam , rek jesam mi sve njih trik . nij sva farmaceut kompanij loš . koli mnog saves mož ima bilion pos ? zaborav to . vi jesam pun izgovor . preki već jedn mam . Šta jesam ovo ? rejčel ! bež ! ovo jesam ono što ja hoć . uzorak karnot ? idi u acdc sutr i uzm ga za men iz magaci za uzor virus . ja ne mog da odnes ni jed virus uzorak iz laboratorij . mam ... uzm ga i ništ se neć des tvoj maj . ovo jesam rejčel kan. ja ću vam odgovor doktor kan , ovo jesam ... novinar . ovd jesam da biti me intervjuis . ruk dalj od pišto ! na patos ! sve jesam sprem ovde.dobr jesam . izlag napo . g-di , vi ne mož da parkira ovd . ja sam čekam nek . ja ću usk da odem . idi čim bud mog . doktor kan , ja treb da ispitam šta jesam to u vaš ruc ... sta ! zov kontrol sob . zamrz se ! ako oni bud uhvaće , mi jesam u velik probl . oslobod ih se . policij ! napo ! hal ? ćal , odved čamp Šta se dešav jeung ? ne pita , sam idi odm ! okre se ! idi na železnič stani ! g-đi , mož li da me čuj ? da li jesam dobr ? ovd jesam dva povređ civ nem da ubiješ policaj ! ja jesam tvo mlađ brat ! ti pandur jesam i uključe u ovo ! džo ! sed čvrst ! policij ! sklanja se ! jeung , mi jesam na čeka na šalter za kar . mak se ! policij ! nađ tač primućstv . priča . man tin jesam na stani i uput jesam poziv . drž oči na njem . des li se nešt , hvata devoj . nem dolaz ova . policij ti jesam na tragu.Št se dešav ? policij žel da me ubij . ja ne mog da izađ . ja ću ti ostav karte.čeka na moj poziv.vidiš li štand za mal kuć da . hoda do tam . sta ! da li vidiš njegov oca ? da li vidiš njegov oca ? bliz prodavni pogodnos ! ćal , ukrca se u voz . ja ću doć za vam . požur ! ded ! hajd ! čamp , idi ! odlag ! požur . uhv voz ! voz za gemas treb da krene.mol sve putni nastav ! poz štab ! kontaktira odeljenj želeyni ! kak jesam jeung ? on nij mog da stig ? vid čamp . to jesam tat . tati ... čamp . jeung . ćal . sed . jeung , on jesam tvo mlađ brat . preda se . ti pandur jesam uključe u to . da im se pred urad biti seb samoubistv . ti jesam biti policaj jedn . jesam jesam li pomisl šta če bit sa čamp ? ona ne mož da te izgub . da li ti želiš od nje da proved svo život u skrivanj sa tob ? preda se sa mnom . preki to ! odlag ! izlag ! mi neć ići da vid tvo maj ! ti jesam tak sebič . da jesam misl o svoj porodi , ti ne biti biti sad ovd . i ti seb nazivaš ocem . to nij tvoj da tak pričaš ! jeung ! jeung , preki ! jeung ! sta ! preki to , vas dvoji ... sta . zaustav se ... sta ! to jesam moj greška.j nikad nisam biti dovolj dobar . to jesam ono zbog čeh jesam tvoj mam napust jeung i men . da li jesam ona ikad razmotr da razbij ogleda ne mož nikad bit cel ponov ? tvo brat i ja izabr jesam ist put . on jesam lopi . ali on jesam praved lopov koj se dobr bri o čamp i men . ja jesam taj jed odgovor za to . ja jesam oduz dekad ljubav izmeđ vas brać . džo ... ti moraš da njem oprostiš . ja ne mog . policaj jesam . džo ... Šta nij u red džo ? evakuiš radni u depo . odm ! mi ćem ih pohaps kad voz sta . zadrž te policaj ! ćal , nešt nij u red . poved raču . policij ! ne mrda ! uzm čamp i sakr se . begun od zako jesam u voz ... vi jesam okruže policijom.okre svoj oružj i sta ! nem povred moj porodi ! jeung ! ostav me iza seb ! ja ne mog da pobeg . požur ! izlag napo čampi.id ! pokri svoj uši . kre idi ! čamp , dolag dol . čamp ! upomoć ... čamp ! gor ruk ! man jeung ima mnog skrovišt . sakri devojči . da , g-dine.uđ unutra. svak sluča , ti nis treb ti jesam sad osumljiče u sluca acdc . ja ver da ti nikad to ne biti urad , ali sam ja ver u teb . dok god jesam tvo brat na slobod , ti jesam upleten . sam nem da dozvoliš da se nešt des mom brat . ali on jesam zločin povratnik . kak ja mog njem da pomog ? dođavo , on jesam jeungov brat . njeg usm izjav ukaz na naš umešanost . nem da brineš , mi jesam na pol put u ovo stvar . kad se bolni smir , ubi ga. sea , žel da razgovaram sa tob oko tvog bivš partner džo man . doktor , zašt ova kas ? ti hoćeš men da ubiješ ? daj mi naz moj ćer . ja ću ti dat tvo stvar . brz ! gde jesam vi drž ? govor ! ona jesam u star zgr u uli pud . gde mi jesam ćer ? gde mi jesam ćer ? ja ću ti ubi ćer ... gde mi jesam ćer ? ja ću te odves tam ... hej ! pomoć ! pomoć ... pomoz mi ! gde jesam moj ćer ? prošl noć nek jesam pokuš oni jesam bil rasel ljudi.sad nem koris od tog da mi to kažeš . ti jesam na spis najtraženij uči mi uslug džo , uhaps jesam seb . preda se . ne još . ja znam gde jesam čamp . ne del plahovito.džo ? volter , ros jesam . idi obezbed ulaz . znaš ... ja nikad nisam rek rasel da ti naud . on jesam taj koj te jesam prod . idi dones nov . to ti jesam 50 milio dinara.hajd da ovo pojednostav . ti men daj šta ja žel , i moć ćeš da imaš svo ćer naz . ti imaš moj reč.id i rec kejt da doved doved doktor kan i nje maj kao višak . gde jesam moj stvar ? doktor kan , tam jesam usb disk vi treba da izvuč i rnk karnot da li razum ? iskombin ih zajednod biti kreir mutira virus . dalje.j znam kak biti treb zat vas mol da ne ako se ne bud podudar , vi ćet gled kak vam mam gin . sad nas pust . vi jesam ekspert za virus . vi biti treba da zna da jesam ljud tel najidealnij inkubator . Šta to hoć ? mol vas , nemo da povred moj maj ... ja jesam vam dal sve što jesam hte . zamrz se ! ruk izn vaš oružj ! sea , sam sa dva prst ! ti znaš da jesam ja brž od teb , zar ne ? skida jak ! hey ! ti i ja ... mi jesam ist . svi mi što žel jesam nov . ali ako ti dopustiš njem da sve uniš , nećeš ti sam izgub novac. nikad ponov nećeš vid svo ćer ... ikad . mi ćem spas čamp . ne dozvo mu da ode . lez ! man jeung , sta ! sea , ti idi prv ! zašt jesam to urad ? ajs jesam bil kolateral štet . to jesam gotov . sam ja imam protivotrov na celom svet . pus me ili ona će bit sledeć kolateral štet . poved doktor kan za devojči . i '' ll call you . ja ću teb pozv . man jeung ! presta sa trčan . upada . da li oni još uvek ima čamp ? ti ćeš umr ako ne odeš u bolni . neć ići ! bra ... pomog mi ... sam ova jed put . dvades i nešt godi jesam proš od kad nis vid jed drug . nisam mog ni da nagađam da biti me ti vid ovakv . kad jesam mi bil klin ... kakv jesam bil ? ti jesam ima dve godi . biti jesam nalik čvorić od tof . tvo nadimak jesam biti tof . mam mi jesam rek . ja jesam oduvek vol da jed nje sup od tof . bra , opros maj . ona oseć tak mnog krivi . mi jesam bil tak dug razdvoje . ja nemam nikakv osećanj pre njo . ona mi jesam stran . ja nisam oseć ništ pre ocu kad jesam prv doš . ja jesam biti bez oca pre dvades godi . ali kad jesam pao ispred men , oset jesam da jesam ga povrat . Šta ćal i ja ima , to jesam različit od teb . ćal me jesam dov ovd kad jesam ima 12 godi . on još uvek vol da se koc . mrz jesam ga. biti jesam odluč da naprav nešt od seb kak nik me ne biti prezir . ja jesam izabr takav put sa svoj 16 godi . nekoli godi kasnij , ja jesam ukr mog gazd zali . ne ! 16 milio dinr ... hva vam ! hva gazd što jesam mu pošted život ! ti jesam srećen što imaš nov , on jesam treb da umr ovd noćas . ja garant da moj sin nikad neć dodirn tvo rob . hva vam . ne tim put ... ovud . gui jesam rek da ćet bit milostiv pre nam . on jesam u prav . zbog čeg drug biti ja imam reputac koj treb da održ . ovo ti jesam sam 6 spr . ako oboji skoč odavdej ću sve ovo ostav iza nas . sin , bud hrabar . mi jesam oboji čvrs . ide ! nem umr ... jeung , nem umr . Šta jesam ja del sa ocem , ti nikad nećeš ima . dispečer , ovd jesam traž potvrdu.j jesam zna da jesam ćal biti loš pandur . ja jesam post policaj kak biti mam njeg zaborav . ali nikad nisam zamišlj ... mam će vam mnog nedostaj . mol te , idi vid jesam . kak to ja mog , na način kakav jesam sad ? ovo jesam od mam . ne prav to još gor po teb sam . smrz se ! ne mrda ! uze jesam moj ćer . da se pobrineš za nešt za men prvo. 10 sat , doktor kan bić isprać uzm jesam odat i srešć se jeung , ja znam da ti sean žel men u razme za tvo neća ? oni mog kultivis virus koristeć nje tel . ali treba teb . mor da postoj nedovršen pos . ja jesam zabrin za čamp takođ . virus jesam već u njo 24 sat . ako se u nju ne ubrizg protvotrov u rok od 10 sat , ona će umr . idc će men odves u singapur medecinsk autorit tak da ću moć da istraž i naprav protivotrov . ali , mi ne mož da završim pos ond , ja ću post saučesnik u njen ubistv . doktor kan , mora da ide . hajd . ros . ros . sean i dalj treb rejčel . ja mog da ga namam napo . prv me pus . džo , iak jesam kroz izjav doktor kan dob pogodnos , oni neć da te pus . to nij naš teren . oni ćet transferis u zatvor sa maksimaln obezbeđen . ja se trud na svak moguć način da lociram sea i tvog brat . ja trebam da stig do njih pre neg što mog da teb izvad odavd . čeka men . ponestaj mi vrem . ti znaš da ja nemam vrem ! ros ! helikopter 4 , to jesam veo ozbilj zločin.j nisam ima izbor . ti moraš da mi pomogneš . sam ti možeš da mi pomogneš da nađ sea . mol te . silag ! man jeung ! džon jesam pobeg . on dolag ovd . za ovo što jesam uprav urad , nem povrad naz . helikopter 1 i 2 , helikopter 4 jesam biti sprem se da kontro , mol da locira sle na zlat trougao.se žel men tam pri primopredaj tal . helikopter 4 jesam proš buk bintang nastavljajuć u prav pučong . taktičk nis ! ovo jesam hel 1. hel 4 jesam promen smer . sve jedini na zem uput se ka zlatn trougl . zaro ! brž ! pažnj svim jedinic na zem ! helikopter kidnap od stra uputivš se prav ka zlatn trouglu.mol vas da odgovor kod ban lev ! pažnj svim jedinic na zem ! smest idi u obl za osumnjiče hel će slet usk . svi policaj iz zon a i b mol da pojur u reč obl . stav na seb . ja mog da te prat ako se nešt dogod . sea , mi jesam na zlatn trougl . tam jesam dva automob parkira idi tam i čekaj.sreć tvoj da jesam usp da stigneš na vrem . ne bri ... još uvek ima vrem da se vid koj će vam bit rang u najimućnij des . ti biti treba da znaš koli vrem jesam tam jesam jedanaest kenerov formu unutar tog pda . vi jesam kreir virus.nikom drugom nij viš jasnij neg vam o njegov varijabl . analizira sva formul da dobi ispravn kombinac da proizved lek i vakcinu.t sve zavis od vas doktor . rec kapeta da pokre maši . dobro.mar , vakci jesam napravljena.devoj jesam beskorisna.oslobod se nje.čamp , čamp ... čamp ... čamp ... jeung ! sea , sea ... ne otvara to . sean jesam ubrizg virus unutar čamp . ja jesam njih čuo da jesam rek doktork kan da jesam protivotrov napravljen . sakri čamp a ja ću nać rejčel . idi u pogons prostor i zadržij da ne pokr brod . bud oprez ! ostać u kontakt . majk , zašt mi još nis krenu ? pa idi i sazna šta se dešav . gran ! rejčel . form za protivotrov jesam sve u ovom . nem ga izgub . ide ! brz ! idi ! dobr jesam ? puca ako se ma šta des . uhv se ! idi pre . jeung , rejčel jesam pal ispod palub . ja ću sad da idem dole.j ću doć pre . sve jesam u red . pda ... ispust jesam pda ... ispust jesam pda ... ne bri . ovd jesam . drž se ! sea ! on jesam ovd ! džo ! sprem se da odrad tvo kuč ! izlag napo ! izdrž tu bra . mi još uvek ima šans . jeung , sean puc prebrzo.jedi način jesam da mi oboji izađ napo istovrem . kad on upu jed od nas , drug će ima šans da upu njeg . sećaš li se , rek jesam ti , mi jesam veo čvrs . ja jesam ima isr naš cel porodi jesam bil na moru.jed po jed vi biti nestajali. kra , sam sa ja ost . bra . to oseć se vratilo.j napokon znam ko jesam posegn mi jesam bil razdvoje ali on me nikad nij ostavio.jeung.j znam da mi ti nećeš oprostiti.j ne mog seb da oprostim.nazv jesam tvog oca sebičnim na kra , to jesam ja bila.a biti ima šans da biram ponov , ja teb ne biti nikad ostav . to jesam u red da ti men ne oprostiš ja te preklin da prihvatiš da li se sećaš ? ti jesam ga veo mnog voleo.j nisam ima hrabros da mu kažemd to jesam bil ja koj jesam ja jesam prouzrok tvom ocu to jesam sve moj krivi . Žao mi jesam . ja jesam star . ja možd nikad neć ima šans da te ponov vid . ja sam žel da ti znaš , pošt jesam ti sad otac , nadam se da ti ćeš naprav plan moraš se drž put koj jesam biti nem bit kao ja. ćeš žal to cel svog života.vod raču o sebi.m ... čamp , dođ . tat jesam naprav greš sa koj se nikad nisam suoč . ja idem da ih priznam nji . ja ću se vrat usk . osta sa bak od sad nada , razumeš me ? upozna svo bak . bak . dobr cur . gde jesam džon ? kad napuštaš ova svet , ljud u tvo srcuć nastav putov sa tobom. ćeš ih uvek ima , iak zaist oni ne ako ja mog da izaber ond jesam oni moj zauvek.omoguć srp jezik rad