 субота решила сам да умрем са 35 година.зато што нећу да видим умрећу у зимском дану , ићи ћу гола по пустом ићи ћу док ми се ноге не укоче.падам , као камен.убијена хладноћом и глађу.што си заћутала ? продужи . најежила сам се . било је тако пријатно . осећам како снег пада , и обавија ме . лежим и не померам се . како су ти опекотине ? лоше . зашто се не окренеш ? треба да трпимо . то је закон космоса . имала је само 16 година.и удавила се , јадница.кажу , студенткиња ? дођавола ! нека су проклети овај одмор и ова кола ! гаде ! хоћете ли да вас погурам ? ани жирардо филип ноаре у филму уседелица марта келер едит скоб катрин сами марија шнајдер лоренца гуерери директор фотографије : пјер лом музика : мишел легран сценарио и режија : жан-пјер блан извините . добар дан , господине . господине ? треба ми соба . за ноћење или нешто друго ? извините ... ? хмм ... соба ... остала је једна . скупа . са погледом не море . клотилда , поведи господина до 992. бисте ли били љубазни да ово попуните . због полиције . господине , да ли ћете остати код нас ? само до ујутру . идем у шпанију . а ! шпанија ! можеш ли живље , клотилда ? добар дан , господине . добар дан . има и црни кофер у ауту . узмите га , молим вас . кола су испред улаза . црни кадилак . соба је с купатилом ? да . али у вечерњим сатима купање није дозвољено . извините . хвала драга , можете ићи . драга мама , драги тата , вратила сам се са плаже где сам се купала . забраЊено Је купаЊе после 18 Часова управа господин је звао ? да , телефон не ради . они тамо , спавају ? не , господине . ви немате телефон . како то ? ако имате жалбу , јавите се управи . ваш телефон је украсни . а пошта је два корака одавде . значи , да наручим доручак , треба да идем на пошту ? у приземљу је говорница . телефон-аутомат са жетонима . да вам покажем ? сад сам слободна . не , хвала . а што се тиче доручка , ја сам за то одговорна . притисните дугме , ја сам ту . добро . савршено . добро . када се овде једе ? увече у 7. дању у 12. увек минут у минут . касније се не служи . добро . ето . господину више нисам потребна ? питате , да ли сте ми још потребни ? о ! господине ! био сам у многим хотелима , али таква услуга ! добро вече , господине . добро вече . хтео бих да вечерам . жао ми је , али нема места . нема места ! ? нема места ! ? шта да радим ? умирем од глади . ујутру путујем . слажете ли се да једете у бару ? желите да ме убедите да нема места ? тренутак , господине . смислио сам нешто . сачекајте . све је у реду , господине . нашао сам вам место код једне даме . шармантне даме . пратите ме . Јесте ли за кобасицу ? а има ли шта друго ? кобасица . ово је дуго ! ах , ево је ! нема кобасица . донела сам вам рибу . ух , како смрди ова риба ... добро је бити сладокусац Чини ми се да ћу се разболети.како непријатан тип ! извините , што ја једем рибу , док ви једете десерт , али ... очигледно сте на одмору ? очигледно . каква прича.каква срећа што ујутру идем.како је непријатна ова девојка.у животу нисам видео тако нешто.да је живља , не би била лоша.а ова риба да једругачије зачињена личи на монахињу . у цивилу.оне често обуку цивилно одело.сигурно је аустријанка.извините , нисам се представио . маркасус . габриел маркасус . маркасус.миријел бушон . бушон ! сигурно је аустријанка.не смета вам да овај господин седне за ваш сто ? извините , нисам се представио . пастор анри-жак моно , професор теологије . примењене . хвала , господине . то је у реду . клотилда , понеси ствари г. маркасуса до његових кола . дубље , гурните ! пажљиво ! да ли , госпођо ... извините . госпођице ... могу да поспремим собу ? нешто није у реду ? лепо место . нема много људи . ви сте се купали ? идем да се окупам . по први пут . Је ли вода добра ? није пријатно ходати по камењу . добра је ! помало хладна . вероватно , зато што сам први пут у води . у почетку треба бити опрезан . док се организам не привикне . мама ми је увек говорила , кад је била мала ... да ли знате , има ли интересантних тура ? питајте у турист бироу . кренуо сам за шпанију . али мојим колима треба поправка . нажалост ! гаде ! г. маркасусе , нисте отишли ? не , кола су у питању . у квару су . шта имате од кола ? кадилак . кола су добра , али нису баш млада . видели сте механичара ? недеља је . на плажи је са породицом . ах , да , недеља је . можда је само паљење ? или свећице ? представљам вам моју супругу . господин маркасус . госпођо . имао си мирно јутро ? купао си се ? Ја сам се молила . извините ме . да видим хоћу ли овде да останем још једну ноћ . Ја ћу поново да се молим . видимо се касније . да , видимо се касније . извините . ево ме опет . поручили су вам да ми сачувате собу ? у току сам господине . кад одлучите да идете из хотела , молим вас , раније нам реците . и саветујем вам да поправите ваш кадилак . телефонирао сам мом полубрату , механичару . он ће се побринути за ваш аутомобил . ваш кључ , господине . драга мама , драги тата . од сада ово је ваш лични сто . хвала вам . ваша жена је одсутна ? ваљда није болесна ? она пости . она је савршена . не дира храну три месеца . понедељак уђите ! отворено је ! добар дан , господине . добар дан . какво је време данас ? исто као и јуче , господине . бисте ли били љубазни да ми дате доручак ? у кревету или на кревету ? како ? ох , извините . неспретна шала . ево , господине . хвала . како вам завидим . тако сте силни . како се зовете , мила ? зовем се вика . вика монтеро . ви сте шпањолка ? не , зашто ? португалка ? не . да нисте можда , швеђанка ? о ! не , господине . Ја сам румунка по мајци . мексиканка по оцу . имам и холандске крви . цео свој живот , живим у француској . хоћете ли кроасан ? са задовољством . добри су када су свежи . нама увек дају јучерашње . зар је то могуће ? Чекајте , помоћи ћу вам . колико коцки шећера ? две и по . ето . треба да пођем ... зато ... толико људи ме чека . ви сте ми баш симпатични , господине . знате ли у чему је сметња ? у паљењу . можда потраје 8 дана . осам дана . ако не буде компликација . могу се очекивати проблеми . добар дан . добар дан . уместо да отпутујем , заглавио сам се овде . то се могло очекивати . кола увек могу да изненаде . потпуно сте у праву . и ја сам имао ситроена . предивна кола . а ипак сам их продао . постало је немогуће возити их . сви журе да купе кола . неважно , каква . Људи дају пуно новца и често су незадовољни . немој политику , драги . здраво ! здраво ! вода је добра данас . два пута сам се купао . ако хоћете и ви , пратићу вас . не , не . Још нису прошла 3 сата од јела . то је шкодљиво . због варења . и ви увек чекате три сата ? да , због варења . Ја сачекам 2 сата . а ја 3. многи после оброка одмах уђу у воду . то је врло опасно . Једна девојчица се пре неки дан утопила . како гладак камен . зашто је тако болно ходати по њему ? зашто не обучете купаћи костим у хотелу ? већ овде изводите гимнастику . Ја моје купаће обучем у хотелу . обучем их у хотелу . мени је непријатно кад ми је купаћи костим испод хаљине . на крају крајева купаћи костим је купаћи костим . то је тачно . кожа може да буде осетљива . заиста , то боцка . видите овај камен . невероватан изглед . и облик . како сија ! као да дише . за мене , он је радиоактиван . камен као камен . одавно сте овде ? 23 дана . море . диван ваздух , зар не ? диван . Јод ! да . Јод . шта мислите о људима у хотелу ? ни са ким не контактирам . пастор је чудан . зар нисте приметили ? позајмите ми франак , молим вас . вратићу вам . хвала , господине . желим вам пријатан одмор . и супруга пастора , такође је чудна особа . видели сте јој руке ? ноге ? као да су пробијене . пробијене гвожђем . да попијемо пиће ? други пут . зашто , други пут ? имам пуно послова : да напишем писмо , да нешто оперем ... Ја ћу да вам га донесем у собу . не . не . не . реците ми : да нисте случајно родом из аустрије ? уторак слободно . добар дан , господине . добар дан . какво је време данас ? исто као и јуче , господине . пријатно . хвала . слободно . добар дан . добар дан . како сте ? добро . имам слободан дан . па шта онда ? Ја сам слободна . она мисли да ме позове.волела бих да се прошетам . провозаћу се колима . могу и вас да узмем . ти си тако драг . тако је то . позвала ме је . шта имате од кола ? купер . малени ... пастор је у праву . Људи имају новца . дакле ? да вас сачекам ? Читали сте Чудо теофила ? не . не-не . то је говеђа шницла . добро . видите ли ту девојку . да , видим је . и шта ? дефинитивно је знам . они данас сви имају једно лице . дакле , о књизи . ради се о младићу по имену теофил који је опљачкао владику . Ја , као и сви , имам мана . волим да једем . Ђаволски лепа . зар не мислите ? мало пунија . Ја и супруга смо решили да се вечерас мало забавимо . идемо у дом културе на концерт црквене музике . добро . све је сад изврдавање . ево ваше супруге . Ја и мој супруг имаћемо дивно вече . идемо на концерт духовне музике . у храму ! концерт ће се одржати у дому културе . идемо у дом културе , не у храм . али ти си ми рекао ... ништа ти нисам рекао . неко симпатичан би могао да нам прави друштво . госпођица бушон би могла да пође са нама . госпођице ! госпођице бушон ! госпођице бушон ! негде бих побегла . госпођице ! не чује . госпођице бушон ! шта ? духовни концерт , хоћу рећи , духовне музике ... тачније , црквене ... ... у дому културе у граду . дакле ? то је био концерт узвишене музике ? свидело вам се ? да . добро су свирали . да . добро су свирали . где су они ? да их оставимо ? да . среда а ваш видовњак ? не , госпођо . не баш . добар дан . добар дан . идете на плажу ? да , а ви ? данас не могу ... па , где ћете ? Чекам механичара . не желите да идете на турнеју аутобусом ? ни говора . да ли сте ишли на излете ? дошла сам на одмор . не бих да се тресем по путевима . желим да надокнадим сан , да пливам , да се сунчам . никад нисам патио од морске болести . у животу то нисам осетио . никад ! о ! видите ! видите , скок . тамо , где вам показујем . тамо , видите ? тамо . штета ! прошао је . а ... море ! да сам био краљ плавих таласа , тих таласа господар . постаните мој пријатељ ... ... и уђите у моју палату ... ... краљице мора ! о ! лепо ? Четвртак слободно . добар дан , господине . како сте спавали ? предивно ! ето хвала . тако вам је удобно ? да . верујем . сада сам гладан као вук . имате добар апетит . да . и ја имам добар апетит . имам нужду . могу ли овде код вас ? изволите . добар дан , госпођице . госпођо . шта се десило ? шта је то ? све је у реду ? у реду је . што не би било ? идите на посао . остани да ти нешто кажем . газда , ја ништа не схватам . слушај , драга моја . хтео сам да кажем , нешто о твом понашању ... твоје понашање је далеко од жељеног . значи , данас преузимате ваша кола ? увек су проблеми са мењачем . знате ли новост ? вику су отпустили . хмм . ваша супруга . гладна сам . зашто ме нисте сачекали ? причали сте са пастором . а ... и нисам толико причао . пастор и његова жена су чудан пар . да ли сте чули шта се десило ? нисте чули ? нисам чула . жену пастора су нашли болесну . то вам је смешно ? не , не . она се толико најела ... да је почело да јој се мути . то није био пријатан призор . помогао сам пастору да је врати у собу . мислио сам да не дише . а она је изненада ... ох , доста , доста . Ја знам да је она чудак . а онда ? и ја сам чудак . и ви сте чудак . да причамо о нечему другом . да . у 6 сати ми враћају кола . пливамо до понтона ? могу ли се вратити ? задовољни сте ? враћају вам кола . да . остао сам изненада без кола . идете ли на пут ? не знам . не знам . желео сам да путујем у шпанију . уосталом , тамо нисам био . Јесте ли били у шпанији ? у сан-себастијану . прошле године сам путовао у италију . венеција , рим ... фиренца . сицилију такође треба посетити . били сте у италији ? у сан-рему . а сада , скоро сам недељу дана изгубио . због овог глупог квара . можда је најбоље да се негде опустите . да напуните батерије . шта кажете ? рекох , да напуните батерије . ах , да . до када сте овде ? до краја месеца ? одлазим у недељу . ове недеље ? биће 4 недеље како сам овде . ове године сам добила 5 недеља распуста . тако да ћу задњу недељу провести код родбине ... извините . ... у кореу . тамо сам рођена . имам пуно нећака , ујака , тетки ... многи од њих су стари људи , тако да не би требало да одложим посету на дуже . можете ли да останете ? недостајаћете ми ако одете . вруће је . који је дан данас ? данас је четвртак . Јесте ли сигурни ? да . остала су ми два дана . данас је четвртак . у сваком случају ... штета је ако одете . навикао сам се на вас . али ја сам недруштвена особа . тешко је доћи до мене . као до оног понтона . ха . ха . по природи сам неповерљава . Ја сам дивља . дивља ? а , не ! да-да . а , не . ви не знате ништа о мени . Ја не знам ништа о вама . у томе је драж одмора . састати се и растати се . то се увек дешава . ништа се ту не може учинити . уобичајени повратак кући . ви живите у паризу . Ја , такође . не завршава се све са одмором . прошле године у милану сам упознао један француски пар . од тада се редовно виђамо у паризу . они су такође велики љубитељи путовања . пре него што кренете , даћу вам моју адресу , број телефона . а ви , ако вам нисам антипатичан , оставите ми своју адресу . показаћу вам снимке , које сам овде направио . да вам можда нисам антипатичан ? имате ли пуно друштва у паризу ? рекла сам вам , ја сам дивља . не верујете ми ? били сте удати ? ви ме испитујете ? нећу да одговорим . нећу ... ох , ућутите ! ха-ха-ха . имате тако громки глас . сва задрхтим од страха . мрзим испитивање . нећу да вам кажем , где радим у паризу , како живим , одакле сам . из кореа . нисам се удавала . Ја сам уседелица . волим независност . нисам хтела ни за кога да се везујем . не зато што је то био случај већ зато што је то било довољно . задовољни сте ? знам да нисам лепа . причати о свом интимном животу ? али не ... шта сте то одједном одлучили ? извините . не , ви мене . не , мене . не , мене . одмах се враћам . Јесу ли кола у реду ? она су као нова . а ваша супруга ? цео дан је повраћала . сад је боле бубрези . госпођице траже вас на телефон . мене ? ало ? а , то си ти . глава јој је пала уназад . испружила је руку вичући : ја умирем ! задржала је свест до краја . надам се , ништа озбиљно ? о , не . рођаци питају кад долазим . кољу свиње . Јесте ли вечерали . скоро . Чекам кафу . седите са мном . и ја је чекам . хвала , са задовољством . како сте , миријел ? дозвољавате ли да вас зовем миријел ? ако желите ... видели сте моју камелију ? она је тако ретка . ви ћете да пијете кафу госпођо ? извините : госпођице . да . а кафа за мене ? тренутак господине ! немам 100 руку ! шта је то тамо ? где сте то научили ? зар се тако служи ? принесите шољу на тацни . и на послужавнику . ви сте срамота за нашу фирму . жао ми је . извињавам се . она је млада . Ја сам је школовао . не можете ни да замислите . тешко је наћи особље . господине саша ! да . траже вас на телефон . да ли сте овде или нисте ? наравно овде . какво чудно питање ! треба променити воду цвећу . изволите . данас више не треба да једеш чоколадни пудинг . не смета ми . ником не смета . кола су вам поправљена . идете ли на пут ? смета ли вам дим ? не . остаћу до понедељка . хоћете ли да се прошетамо колима сутра ? не знам . ах , ти незахвалнице ! бестиднице ! свињо ! гадим те се ! свиђа вам се или вам се не свиђа . уосталом , ниси нигде . али ... то ми причињава задовољство . петак субота уђите , отворено је . добар дан , господине . добар дан . данас је диван дан . биће да се опет неко утопио . Ја сам вам на услузи . можете се са мном послужити . зажалићете , ако ме не искористите . Ја се ниушта не уклапам . али , ја радим све . зашто то кажете ? две године сам обављала посао . одустала сам . више не спавам . сада сам спремачица . свиђа ми се мој посао . лепо је да уживате . дивно време . биће незгода на путевима . довиђења , господине ! госпођица је добро ? врло добро , хвала . и ја сам такође добро . добар дан . очекивала сам вас одавде . како сте ? добро . рекла сам себи : сачекаћу га мало . лепо од вас . нисте се купали ? не . зашто ? ммм ... зато . зато , шта ? зато ... вода је топла ? да . али ... узмите . поједите сладолед . хвала . брзо се топи . волите ли такав ? шта је то код вас ? поклони , за породицу . а-а-а . породица . ви сте први пут овде ? да . први и последњи . зашто ? не враћам се на стара места . а-а . Ја се понекад враћам где сам био . због успомена ... ви сте осећајни . требало би да јесам . зашто не лакирате нокте ? зелено је . пријатно . такође . поменуо сам вам једну књигу . Чудо теофила . донео сам вам је . сад морам и да је прочитам.господине маркасус . да ? моја жена хоће нешто да вас пита , али се не усуђује . слушам вас госпођо . Њих двоје би да се провозају.волела би да се прошета аутомобилом . то је лако . возићу вас . али ујутру . Јер данас ... шта ? више волим данас . она би радије данас . то је ... недеља ништа нисте заборавили . не , све сам проверила . због мене сте устали тако рано . могла сам да узмем такси . ни говора . није требало да журимо . волим да дођем раније . док нађем вагон , оставим ствари . воз не стоји дуго . не брините се . ветар , а ? ветар . узмите . моја адреса и број телефона . ево вам за успомену . успомену од мене . ви сте осећајни . не ! ставите у џеп . погледајте касније . хтела бих да вам се захвалим . зашта ? забога ! ето зато . ићи ћете у шпанију ? не . не желим . идем обалом до сербера . касније ћу се вратити кући . пре рока . да не упаднем у гужву на крају месеца . Љубим вас . миријел бушон . трг италија бр . 4 , париз , xii округ . немам телефон . три године га чекам . превео са француског на српски 2016. др бранислав вешовић , беране стара србија помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове