 bož , prelep jesam . ima najlepš oči koj jesam ikad vid . izgled tak seks u tom džemper . sam žel da bud nasa sa njom , da jesam grl i ljub i govor joj koli jesam vol i koli mi jesam sta do nje . preki , idio ! ona jesam sestr tvoj žen . ne mog ništ tu da učin . opsedn jesam njom . to traj već mese . sanjam jesam , misl na nju u kancelarij . oh , li . Šta da rad ? čuj seb kak tug za tob i to jesam odvrat . maločas kad se očeš o men dok jesam se mimoilaz na vrat i kad jesam oset taj miris na zadn del nje vrat ... isus , misl da ću se onesvest . pola . ti jesam dostojanstven finansij savetnik . ne biti bil dobr da se onesvestiš . elio ? elio ? duš ? mm ? da li jesam prob ovo ? prediv jesam . hol i nje prijatelji jesam ga naprav . fantastič . tvoj sestr jesam neverovat kuvari . znam , znam . ona baš ima smis za kuv . ni ti nis loš . poj jesam pet parčić . hol , zašt ne otvoriš restor ? mm , praktič jesam to već urad . dobr ... ne baš restor , ali ... april i ja ćem sprem hra po narudžbi . Šta ? Šališ se . ne , odluč jesam se . perfekt . vol da kuva za prijate , pa ... dok se glumačk pos ne ostvar , mož da zarad praveć privat zabav . sjaj idej . tu lež tvo talen . znam . ne zeza me . mog li da popričam sa tob nasa ? ja jesam njen muž . ona men sve govor . han , morać da pozajm još nešt nov od teb . nem da se nerviraš . ja se nik ne nerviram zbog tog . ovo jesam posled put . obećavam , da ću strog vod raču . mol te nem da me vređaš . jed dan ću ti vrat . znam . koli ti treb ? 2000 dolr . uh-h ? znam da jesam mnog , ali april i ja ima tu ide za sprem hra . bić sjaj . prizna da jesam sjaj kuvari . da biti jesam započ , potreb jesam da kup nek stvar i da otplat nek star dug . rec mi sam jed stvar . da li se opet rad o kokai . kun se . već jesam dob nek ponud za večer . jas jesam da se neć bav spreman hra zauvek . obe ide na audicij . nešt mož da ule u svak trenut , ali zabav jesam noć , dan jesam mi slobod , još uvek mog da pohađam moj čes glum . nisam se drogir već godi dan . mam i tat opet priziva star uspome . da li jesam prob holi uštip sa škamp ? sjaj jesam . potreb mi jesam antihistaminik za mami astm pre neg što poč nap gušenj . mam ima nap gušenj sva jutr . bar ne pij . zar ne izgled sjaj u toj halji ? izgled da jesam sves tog , pošt flert sa muškar . možd će , kad bud napun 80 , prest da namešt svoj podvezi , kad jesam mom oko . gde jesam antihistaminik ? eliot ih ima negd . frederik nij doš sa njom . da li jesam ikad doš ? on jesam tak bes ... tak jesam depres . ja jesam misl da se ona isel . ne znam . paz mom ! bip-bip ! dec jesam ti prediv . postaj tak praz za vrem prazni . oh , moj bož . pa , zat jesam pozv fil gemiš večeras . han , on jesam takav gubitnik . on uopš nij gubitnik . on jesam direktor dejzi ško . on me podseć na ičabod krej . adam jabuči mu se pomer gor dol kad se uzbud . on jesam mnog bolj neg tvo bivš muž . ima dobar pos . on se ne drogir . ostav me na mir . da li prekidam razgovor međ sestr ? mm-mm . dobr , jer na ovo zabav nem interesantn sam . pa , sluša . možd biti se april svid fil . fil gemiš ? visok muškar ? oh , da upozn jesam fil . izgled kao ikabod krejn . men se to sviđ . to jesam moj tip . ne , zaist ! ne , ne sme se obeshrabr . han će pozv još nek muškar koj ne izgleda kao ikabod krejn . možd za božić , ili ako ne za božić ond za nov godi , ili možd za sledeć nov godi . auč ! mor da jesam ovd negd . oh , znaš šta ? sviđ mi se knig koj jesam mi pozajm , uskršnj parad . u prav jesam . ona ima poseb značenj za men . kak jesam frederik ? nij doš . znaš . jed od njegov `` raspoloženj '' . ali ovo nij bil loš nede . prod jesam sli . oh , sjaj . da , to jesam biti jed od njegov bolj crtež , vrl lep akt . u stvar , ja jesam bil na sli . čud jesam oseća zna da visiš go u tuđ dnevn sob . ali nik ne biti rek da jesam to ja , mad ... skroz jesam pocrven , elio . oh , stvar ? pa ... šta drug ? Šta te još zan ? ne znam . ponesta mi ček za nezaposle . možd ću upis nek kurs na kolumbij od ostat moj ušteđevi . kao ... ? ne znam tač . sociologij , psihologij , možd ... uvek jesam misl da biti mog da rad sa dec . uzgred bud reč , moj klijen jesam uvek dobr situira . možd biti nek biti zainteres da kup sli . da te pozov ? da , narav . frederik biti ti stvar biti zahval da mu organizuješ proda . hej , narod ! večer jesam got ! izgledaš prediv . zar nij lep ? nalet jesam , pre nek dan , na uli , na tvog bivš muž . još uvek jesam lud . iša jesam da da krv na pregled . mik jesam takav hipohondar . pitam se kak biti se ponaš da mu nešt zaist fal . sad , dam i gospod ... tat ... tat ... ne , ovo sad jesam zdravi ... ovo jesam zdravi . ovo jesam zdravi . zna , ovu prediv večer za dan zahvalnos , priprem jesam han . mejvis mi jesam mal pomog . takođ , hol i april ... ne , ne . ti jesam jesam priprem . ona jesam priprem . i pij '' mo u nje ime , i čestita joj na sjajn uspes postignut tok protek godi . njen sjaj usp u dolin kuć . igr jesam nor . ne žel da vam kaž koj godi . i da zna , veo jesam teš ponaš se kao torvald mal veveri a ne naprav komplet budal od seb . sad , ja misl da biti ibsen treb da bud proklet ponos na naš han . govor ! govor ! ne , ne . ima jesam mnog , mnog sreć kad jesam dob dec , odluč jesam da presta da rad i da se sam posvet porodi i bil jesam veo sreć . ali , uvek jesam se potaj nad , da će nek mal `` dragulj '' naić i doves me u iskušenj da se vrat na sce . sad , kad jesam ispun tu žel , mog da se vrat stvar koj me čin srećn . brav ! brav ! da li jesam to moj uobrazi , ili eliot mal trz na men ? zanimljiv . i ranij jesam ima ovakv mis . sve vrem mi jesam poklanj pažnj . i pocrven jesam , večeras , kad jesam bil sam u spavać sob . pitam se da li jesam on i han sreć . zanimljiv . još uvek osečam žmar pos njegov flertovanj . Želiš li kaf ili čaj ? ne , hva ti . a nešt za jel ? ne , ništ . da li jesam sigur ? apsolut . Šta da rad sa tob ? bož ! zašt nis doš vešeras ? svi jesam se sjaj prov . uživ biti . prolaz kroz period svog život u kom mi prij samoć . ne žel nik da gnjav . ne biti ih gnjav . oni jesam svi tak dobr . li , ti jesam jedi osob sa koj mog da bud , koj vid pored seb u budućnos . tak jesam grub pre svi . ti to znaš , zar ne ? zar nij dovolj to što mog teb da vol ? ti jesam prav zagoned ! tak sladak pre men , a tak prezriv pre svi ostal . svojevrem jesam bil vrl sreć kad jesam bil sam samn . Žel jesam da naučiš sve o poezij , o muzi . da li jesam te stvar nauč svem što mog ? misl da nisam . eliot jesam rek da će možd ima par klijen za teb . sigur jesam da oni moro sa koj rad ima dubo osećanj za umetnost . nikad ne možeš da znaš , možd ima . on jesam sam pokušav da uči dobr del . zat što mu se ti sviđaš . ja ? da . eliot žud za tob . kak jesam to zaključ ? nikad ga čak nis ni vid . kad god ga vidiš , dolaziš kuć pun prič o knjig koj ti jesam on preporuč , ili film koj moraš da gledaš . oh , ne , ne . on jesam muž moj sestr . i ja misl da će se on teb svid i ako mu daš sam pol šans . on jesam veo inteligent . on jesam pozn računovođ i on žel teb . a ja viš vol da proda moj del ljud koj će ih cen , a ne rok zvezd . razumeš ? zašt ne mož da izved skeč ? `` standard i praks '' kaž da jesam nepristoj . vid jesam prob . i kao shvat jesam igr reč ? mik , za pol sat kreć uživ . program jesam krać za pet min . kak ? sve jesam duž račun . bez skeč , fal nam des min . kak jesam mog to da nam urad ? to jesam zat što nam jesam gledanost loš . imam migr . hej , mik ! sluša . bolj biti bil da odeš u ronijev svlačioni . uze jesam oko 1600 mg. misl da on nij u stanj da učestv u program . zašt baš ja , gospod ? vi jesam iz `` standr i praks '' ? zašt jesam skeč nepristoj ? zlostavlj dec jesam osetljiv tem ... pol zem to rad ! da ali vi navod ime . nij tač . mi kaž pap . skeč ne mož da ide uživ . hej ! ko jesam promen moj skeč o plo ( palestin oslobodolač organizacij ) ? mor jesam da skrat . to jesam četir bed rečeni . cel premis jesam uništ ! to nij tak teš . sve jesam bil lep povez . baš me brig ! ne meša se u moj pos . ok ... hoćeš skrać verz ? ja ću ih jesam skrat . mik , sluša . umest skeč o zlostavljanj dec , zašt ne bis ponov kardinal spelman-ronald reg homoseksual igračk par ? ne osećam se dobr , mik . Šta to radiš ? gutaš lek ? izgub jesam glas . oh , isus ! ron , znaš , ti moraš da nastupaš za 25 min . da li iko ima `` tagam '' ? moj čir poč da me ubij . da li želiš `` quaalud '' ? hri , ova šou uništav moj zdrav . u međuvrem , moj bivš partner presel se u kaliforn i svak glupav šou koj biti naprav ispostav se da jesam post velik hit . bra , šta da rad se svoj život ? kad jesam kod tog , moram da se set da treb da vid moj bivš žen sutr . zdrav . znam . drag mi jesam što jesam usp da svratiš . imam dva min . ova šou me ubij . imam milion ugovoren sastan danas . tak jesam ispa . moram da vid nov komičar . sam dva min za rođend tvoj sin . to te neć ubi . sreć rođend , narod . tat jesam don poklo ! hej , a mal zagrlja ? Šta jesam ovo ? Šta misl o mal akcij ? kak ide ? sve jesam dobr . ok , mož otvor poklo sad . hoć da vid reakc . kak jesam eliot ? dobr jesam . pokušavam da ga ubed da režir kom . misl da biti ga to ispun . sviđ mi se on . ostav mi jesam utisak simpatič čove , za ono mal put što jesam ga vid . zat što jesam gubitnik . smot jesam i nespret , kao ja . vol nesigur osob . ovo jesam stvar lep . -baš jesam žel rukavi za bejzbol . imaš dobar ukus za muž . hva . ovo jesam prediv ! zar nij sjaj ? hajd , ide ! uda se od sung vaz i hvata . paz ... han jesam simpatič , mad se još uvek ponek iznerviram kad pomisl na stvar koj jesam se des . ma do vrag . bar ne plaćam alimentac . bož , nadam se da mi ne fal ništ fizičk . pa , u čem jesam probl ovog put ? stvar misl da mi nešt fal . potpu jesam uveren u to . ne kao kod one stvar sa žlezd , kad nisam shvat da jesam mi izvađe . ali , biti jesam mlađ . tvo otac jesam ove nede biti kod men u vez sinus i žal se na bol u grud . pa , on jesam prav hipohondar u porodi . on jesam , zna ... rek jesam mi da ima vrtoglavi . da , blag . i misl da jesam poč da čuj lošij na des uvo . ili lev uvo . ne , žao mi jesam ... na des ili lev uvo . ne mog da se set . ok , hajd da pogleda . pa , ima značaj gubitak mogućnos registrovanj visok ton u desn uvet . stvar ? da li jesam bil izlože velik buc u skorij vrem , ili jesam možd ima virus ? ne , biti jesam potpu zdrav . zna me . uvek umišljam da mi nešt fal . kad jesam ovo prv put primet ? pre oko mesec dan . Šta mi fal ? ima jesam prolaz vrtoglavi . da li vam zvo ili zuj u uši ? pa , sad kad jesam to pomenu , -zuj mi a i zvo u uši . zvo i zuj . da li posta gluv . to jesam sam jed uvo ? da . da li biti bil bolj kad biti ima proble sa oba uvet ? vol biti da vam zakaž pregled u bolni . bil biti dobr da se urad nek test . bolni ? kakv test ? nem potreb da se uzbuđu . to jesam mnog preciznij audiometrij test , od onih koj ja mog ovd primen . nij to ništ . pa zašt ond ja uopš moram da idem u bolni ? čuj dobr . možd mal slabij čuj viso ton . neć da idem u oper . nem razl za pani . sam hoć da iskluč nek mogućnos . kakv ? to nij ništ . hoć li mi verov ? hal , dr. vilks ? dr. vilks ovd mik saks . Žel biti da vas pitam nešt . narav , mik . o čem se rad ? ako gub sluh na jedn uvet , a to nij od virus ili veli buk ili bil čeg , koj jesam mogućnos ? bezbroj . čest jesam nasled . prehlad . čak i mal buk to mož učin . dobr , ali ništ gor ? pa , pretpostavljam da biti najgor mogućnost bil tumor mozg . stvar ? ok , ovo jesam nov tekst . dik kards jesam don ovo ? ne još , ne . nada se da jesam dobr . da , stvar , stvar . bić got za min , ok ? mik , šta jesam sa tob ? imam vrtoglavi , znaš ? nij mi dobr . čuješ li zvonjav ? da li tu nešt zvo ? da , da . čuj , čuj . ne , ne to . hal ? da , radić do kas večeras . ne , ješć napo . imam tumor mozg , ne znam šta da rad ? ti nemaš tumor mozg . on nij rek da ga imaš . ne , oni neć da ti kaž , zat što biti nek slabij osob panič . ali ti ne ? možeš li da čuješ zuj ? hajd , mora da urad šou . ne mog da se skoncentriš na šou . teb ništ ne fal . ako mi ne fal , zašt hoć da dođ ponov na test ? on sam hoć da isključ nek mogućnos . kakv ? ne znam . rak . nem to da govoriš . ne žel to da čuj . ne pomi to dok jesam ja u zgr . ti nemaš nikakv simptom . imam klasič simptom tumor mozg . pre dva mese jesam misl da imaš malig melan . prirod . iznenad pojav tamn peg na moj leđ . to jesam bil na tvoj košu . kak jesam mog to da znam . svi jesam pokaziv na to . mora da dones odl o rezervacij . ne mog da misl o tom . jutros jesam biti tak sreć . sad ne znam šta jesam kren naopa . jutros jesam biti nesreć . ima loš recenz , očaj gledanost , sponzor jesam bes ... ne , biti jesam sreć , ali nisam shvat da jesam sreć . ovo jesam baš ukus ! Šta jesam to ? to jesam jaj od prepeli . zar nis dobr ? odlič jesam . moj prijatelji april ih jesam prav . proba medaljo sa škamp . oh , hva vam . izgleda dobr . ja jesam ih prav . izvi . oh , hva vam . stroganof jesam sprem . sjaj jesam ! ovog put jes . juč jesam bil na audicij za vra se mal Šib . nisam baš bil uspeš . bićeš . dobićeš pet ponud sledeć nede . izvi . ima li možd još školjk ? da , osta jesam mal . da li ti se sviđa ? ne mog da im odol . stvar ? kak laskav . da li jesam prob medaljo sa škamp ? suviš jesam privlač da biti se bav ovim posl . nešt tu nij kak treb . mi jesam glumi . da li ti jesam ovo prv pos ? zar jesam hra toli loš ? ne , uopš nij . potreb nam jesam još hleb i bešamel sos za laz . zdrav . ti jesam glumi sa velik talent za medaljo sa škamp . ne , uštip sa škamp jesam holi . ja jesam prav flambira kavijar . a prepeli jesam odgovor za jaj . nada se . ukr jesam vam par školjk . igr sluč , ja jesam dejvid tolkin . oh , april noks . zdrav . ti jesam hol ? mi jesam `` stanislav kompanij za sprem hra '' reć ću ti isti . doš jesam ovd , ustvar , zat što jesam se smar na zabav . na koj to način jesam mi interesantnij ? ustvar , morać da slušam aid , ako ne osta ovd sa vam . oh , ne . zaplak jesam kad jesam gled pavarotij u `` erna '' u met- ( metropoliten oper ) . i ja plač u oper . raspekmez se na poslednj sce `` travija '' . i ja . imam privat lož u met- . pones boc vin . otvor jesam , sed tam gledam i plač . to jesam baš odvrat . čim se ti baviš ? ja jesam arhitekt . kakv vrst zgrad projektuješ ? da li te stvar interes ? da . u koli sat završava ? ovu crv ? veličanstv jesam ! projek se namer ne uklap , ali ja jesam žel da sačuvam atmosfer uli , i u veliči kuć , i u materijal . to jesam neuglač crve kamen . znač , to jesam to . zbog tog ima nešt prirod u seb . tač . skor cel , potpu poveza , ako razum šta hoć da kaž . ne mog to da izraz reč . najvažnij stvar jesam da `` diš '' . zna , ljud stal prolaz pored vitaln struktur u grad a ne zna da ih cen . imam oseća da se ti uklapaš sa svoj okolin . oh , to jesam stvar bit . koj jesam vaš omilje zgrad ? da li biti žel da vidiš nek ? da . pa , hajd to da urad . ova jesam tak romantič . vol biti da obuč večernj halji otvor francu vrat i izađ na balkon . stvar jesam romantič . i ima prelep `` partner '' koj se nalag odm pored nje . uklapa se zajed ovd . i ti nastaviš da gledaš , oči uspavan zadovoljstv , a ond ... pogleda ovo . ovo jesam odvrat . monstruoz . stvar jesam straš , a i kvar sve osta . baš kvar . vid jesam mnog stvar danas . možd biti mog da kre kuć . oh , bož , da . kog prv da voz ? -oh , bož , ne znam . pa , ja živ u centr . da , obe živ u centr . zavis od tog koj put želiš da ideš . -znam . ako kre ovud , ond ćem prv stič do tvoj kuć . mog biti jesam tud da ide . da , ali taj put jesam promet , zar ne ? da , ponek . ti živiš u čelz , zar ne ? da . pa , pretpostavljam da , ako ti živiš u čelz , da jesam verovat bolj da teb prv voz . oh . ok. a ond april . tač . narav , men će prv odbac kuć . očigled mu se april viš sviđ . narav , ja jesam ćut cel več . ne mog da ver da jesam to rek o gugenhajm . moj glup vic o rolšul . nikad viš neć da pričam vic . mam ume da ih prič , i han , ali ja ih upropast . gde li jesam april sam izvuk te stvar o adolf lus i organsk form ? pa , narav , ona ide u brendeis . ali misl da u stvar ne razum ono o čem jesam prič . mož li sam da poveru na koj način izgovr dejvid ? da , dejvid . i ja se tak osećam , dejvid kakv veličanstv mest , dejvid . mrz april . napad jesam . sad će da me `` šut '' , i ona će ga pozv gor . zajeb jesam stvar . a baš mi se svid . oh , jeb ga. neć da se nerviram . imam mnog tog da pročitam . možd ću da odem u krev ranij , pust nek film i uzm još jed pilul viš . oh , moj bož ! oh , elio ! Šta ti radiš ovd ? traž knjižar . u ovom del grad ? pa , da . ubijam vrem . poš jesam kod klijent i mal jesam poran . a ti ? pa , ja ... oh , da ! ti živiš bliz , zar ne ? gde jesam poš ? uprav idem na sastanak anonimn alkoholičr . oh stvarno.zašt još uvek ideš tam . ti nik ne pipaš alkohol . nis me poznav pre frederi . počinj biti sa piv u des ujutr . mor da jesam bil jak nesreć . da nesreć i deb . i još uvek smatram da jesam ti sastan veo uteš . nikad to neć razum . ti jesam tak pamet i šarmant i lep ... misl se kakv problem ona ustvar mož da ima ? ne dozvo mi da poč od mog detinjstv . oh , znaš šta ? ima jed knjižr nekoli blok odavd . ako ne znaš za nju , treba biti da odeš . svideć ti se . pa , ako imaš mal slobod vrem ... ? da , narav . hva ti . zar nij sjaj ? ovd ima sve . da , prediv jesam . koj knjig jesam hte da kupiš ? Šta ? hte jesam da kupiš knjig . ne , sam jesam ubij vrem . sam hoć da ih prelistam . ond jesam doš na prav mest . možeš ost cel popod , čit knig i na kra ne kup ništ . mog biti da ode na kaf , ako ti , narav , imaš mal vrem . ne , nemam vrem . ne , potpu razum . nem proble . zauz jesam . ja ... izgledaš nervoz . da li jesam sve u red ? ne , ne . ne ? misl , da . sve jesam u red ? da . kak jesam ti ? ja jesam ... dobr . kak jesam frederik ? fin . bil jesam na izložb karavađ u met- . prav jesam zadovoljstv obilaz muze sa frederik . naučiš tak mnog . da li ti se svid karavađ ? oh , da . kom se ne biti svid ? gleda . i.i . kamings . vol biti da ti poklon ovo . oh , ne . neć ti dozvol da mi išt pokloniš . da , vol biti , veo mnog . pročitać pesm o teb i pomisl na njegov poslednj nede ... njeg pes , a mis o teb ! bić ti ok. ovo jesam sjaj . ja vol i.i . kamings , ali ... sluša . vol biti da ti poklon ovo . da li jesam sigur ? mog biti , jedn , o tom da porazgovara . pa , mnog ti hva . hva teb što jesam mi pokaz ovu knjižar . možd biti nek mog da me povedeš na sastanak aa . vol biti da vid kak to izgled . da , da , svid biti ti se . stvar jesam zabav . znam da biti se dobr prov . i ne zaborav na pesm na 112 stra . podseć me na teb . stvar ? stra 112. zdrav . ćao . tvo laga pogled pola će me razoden i mad jesam se čvrst zatvor , ti uvek uspeš da me otvoriš lati po lati , kao što proleć otvr vešt i misteriozn dodir prv ruž ... ... ne znam šta jesam to u teb što te ter da se zatvaraš i otvaraš , ; i sam ponek u mom sećanj trag tvoj oči jesam dub neg sve ruž nik , čak ni kiš , nem tak než ruk nisam baš biti zadovolj sa rezultat tvoj test , i zat jesam te posl na tomograf , gde jesam vid te oblas oko . vidiš li ovu mal zel obl ovd ? ta zel obl jesam ono što jesam se nad da neć vid . Žel biti da dođeš u ponedeljak ujutr na skener . skener mozg ? gospodi saks , hajd za trenutak da pogleda u budućnost . neć donos nikakv odl dok ne sakup sve informacij . ok , pola . nij rek da ti fal nešt ozbilj . sam mu se nij svid mrlj na tvom rendgensk snim , to jesam sve . to ne znač da ti nešt fal . nem prer da zaključuješ . neć ti se ništ des . ti jesam u centr njujor . ovo jesam tvo grad . okružen jesam ljud i saobraća i restoran . bož ... kak jesam moguć da te jed dan jednostav viš nem ? smir se . bićeš ok. nem da paničiš . ja umir ! ja umir ! ja to znam ! postoj mrlj na moj pluć ! u red , smir se sad . to nij na tvoj pluč , to jesam u tvom uvet . to jesam ist , zar ne ? isus , ne mog da spavam ! bož , tumor u moj glav jesam veliči košarkaš lop ! sad počin da zamišljam da mog da ga oset svak put kad trep . oh , isus ! on hoć da me poša da skeniram mozak da biti potvrd ono u šta već sumnj . sluša , napravić pogodb sa tob bož . daj da to bud sam uvo , ok ? ogluveć i možd ću izgub vid na jedn oku . ali ne žel operac mozg . jedn kad mi otvor lobanj , završić kao momak sa vun kap koj jesam vrš isporu za cvećar . opus se , hoćeš li ? cel život , jesam jur po lekar i rezult jesam uvek bil dobr . ne , to nij tač . Šta jesam bil pre godi dan ? Žao mi jesam što moram da vam saopšt , gospodi saks , da vi neć moć da ima dec . bož moj . zar nem nikakv šans ? to ne znač da neć moć da vod normal seksual život , ali rezult gospodi saks , ukaz na to da jesam on steril . mal zapremi sperm , u ovom sluča , , dovod do sterilit . mog li ja tu išt da urad ? da rad sklek ? da uzimam hormo ? boj se da ne . tražić mišljenj drug lekr . ovo jesam mišljenj drug lekr . dobr , ond treć . to jesam baš biti udar . moj iskustv govor da mnog dobr brak posta nestabil i biva unište zbog nesposobnos supružni da se suoč sa tom vrst proble . nadam se da neć da panič zbog tog . mož usvoj det , a postoj i mnog metod veštač oplodnj . osećam se tak ponižen . da li jesam ti mog to da uradiš jesam ? kak biti ja to mog da urad jesam ? ne znam . preteran masturbacij ? hej , počećeš da napadaš moj hob ? isus ! možd mož da usvoj det . Šta kažeš za veštač oplodnj ? o čem ti pričaš ? `` zasad '' biti mi oplođ jajaš . oplođ od stran ? ima ban sa zalež sperm . ti želiš odleđ det ? Žel da doživ rođenj det . sa stran ? sam razmis o tom , to jesam sve što te mol . oh , to jesam biti pred šou . to jesam najbo šou koj jesam ikad napis . najsmešnij šou koj jesam ja i mik ikad smisl jesam ona za kog jesam dob emij . ja misl da jesam sudeć po tom koli se dug smeh čuo , to verovat najbo stvar koj jesam ikad smisl . da , biti jesam smeš , ali šou o dva francuz jesam biti i smeš i srdač . dob jesam ide na tom izl u pariz . sećaš li se tog let u francusk ? han , ti jesam privikav na prom zon već šest nede . da , ali bil jesam ... predpostavljam da nam jesam bil zabav kad jesam bil tam . izvi . kaf ? sluša , ljud ... Želiš li još ? ima nešt o čem bis vol da porazgovara sa vam . da . isus , ovo jesam veo osetljiv stvar . i ispričać o čem se rad sam pred prijatelj . to neć otić dalj od ove sob . pretvor jesam se u uvo . han i ja ne mož da ima dec . sad , ne žel da ulaz u to čij jesam to krivi . moj krivi jesam što ne mož da ima dec . deta jesam suviš neprijat ... mi jesam odluč , pos mnog razgovor , da proba sa veštačk oplodnj . da , ja nisam sigur da mi se ta idej mnog sviđ . nisam žel da idem u ban sperm i uzm uzorak od nek nepoznat donor . to jednostav nisam žel . mi jesam žel , ako ćem to već da urad , da to bud nek kog zna i ko nam se sviđ , i ko jesam srdač i pamet ... možeš da odbiješ . slobod nem da prihvatiš ako ne želiš . mi shvata kakv sve to komplikacij nos sa sob . ono što žel da kaž jesam da nam jesam potreb sper . moj bož . pa , moj prv reakcij , pos počet šok , jesam da mi las što jesam pit men . ja biti biti otac . ti biti sam treb da masturbiraš u mal posud . mog to da izved .. narav , mi ne bis ima seksual odnos . bož , sluša . moram da vam kaž isti . mal mi jesam neprijat zbog ovog . znam da jesam to što traž suviš . saosećam sa vam , stvar . ja ... zaplakać . ti želiš da moj muž ima det sa tob ? ne mora sad da odgovor . sam razmisl mal o tom . dav jesam krv ranij ... i odeć za siromaš . ok , norma , sluša . Žel biti da popriča o tom kod kuć . ja misl da jesam to stvar za tvog i mog psihoanalitičr . a možd i mog advok . potpu ćem razum , ako biti jesam to radij odb . nisam misl da pokvar več . hajd da prome tem . i tak ti imaš dec mog bivš partner . blizan . možd jesam to prouzrokova nek problem , ali ja misl da biti jesam se mi i bez tog rast . sad jesam , umest muž i žen , sam dobr prijate . čoveč , ljubav jesam stvar nepredvidiv . li ? frederik ? pozdrav dastij fraj . zdrav das . zdrav . das jesam uprav kup ogrom kuć u sauthempto i sad jesam preuređ . da , izgled mal neobič . ima mnog prazn zid . kak jesam , čoveč ? prič jesam mu o tvom rad i on jesam veo uzbuđen . imam endij varho a i imam i fran ste . prediv jesam . veli , čud , zna ? ako gleda u stelin rad dovolj dug izgled kao da boj pluta . to jesam čud . da li jesam uzbuđe zat što ćet post kolekcionar ? da . narav , imam mnog tog da učim . nisam se baš mnog interes za umetnost kad jesam biti det . da li cen crtež ? da . oh , hej , vau . prediv jesam . ali ja žel nešt ... ja traž nešt veli . frederik , pokaž im sli uljan boj . u podrum jesam . frederik jesam urad nov ser sli , za koj jesam sigur da će vam se svid . da li jesam veli ? da , nek od njih jes . zat što tam ima pun prazn zid . ne proda moj sli na metar . oh , frederik . kak jesam inač ? oh , znaš . prič jesam sa han jutros . rek mi jesam da ide u sel ovog vikend . da , ona vol da šet po šum . ali ja ću polud . to jesam stal borb . ja moram da sred zub ove nede . oh , to jesam lep . misl da jesam dobr što jesam povez frederi i dastij da to jesam bil stvar lep od teb . ova klin jesam zarad trilion dolr . ima šest zlatn ploč . oh , kad jesam kod ploč , kup jesam mocartov tri , koj jesam mi preporuč . prodav mi jesam pokaz jed drug ploč koj biti ti se svid . to jesam još jed bahov del , drug stav . da li jesam imaš ? vol biti da jesam čuj . oh , hol jesam upozn prediv čove koj vol oper , arhitekt . pa , to jesam baš lep . vol biti da se ona skras . ona jesam mal teš . zar nij prediv ? znam ovo . bahov koncert u f mol . jed od moj omiljen . uh ... da li jesam čit i.i . kamings ? da , on jesam jednostav pred . tam gde ja popravljam zub , ima broj klijentel homoseksual . svi higijeničar sad nos rukavi jer se plaš sid . oh , tač . da li jesam stig do pesm na 112 stra . da , rasplak me jesam , tak jesam prediv , tak jesam romantič . tak žel da jesam poljub . ne ovd , idio . moraš negd da jesam uhvatiš sam . moram da bud vrl oprez . ovo jesam veo delikat situacij . ok , uh ... pita jesam da li mož da ode na ručak , ili na pić sutr . i bud sprem da učiniš ponud primamljiv , ako ona ne reag . to moraš da uradiš vrl pažljiv i vrl diplomat . da li jesam ikad pročit ovu ... ? elio , nem ! li , zaljubljen jesam u teb ! Šta to radiš ? Žao mi jesam . moram da pričam sa tob . toli tog biti hte da ti kaž . tak dug jesam zaljubljen u teb ... zaborav . nisam zainteres da jesam prodam . sam jesam te pit da li imaš nek sa mal oker boj ! Šta nij u red ? brig me za tvog unutrašnj dekorater ! neć ništ da kup pre neg što se konsult sa njom . zbog tog jesam jesam i unajm . to jesam ponižavajuć ! ne kupuješ sli da biti jesam uklop sa sof ! to nij sof . to jesam otom ! bož , zaborav . ide odavd , elio . kakav jesam čudak taj tip . paranoik ... Šta jesam s tob ? bić ok. nij bit . sam se nis uklop . ne , sam ti idi . da li jesam ok ? skroz jesam mokar . da , sam mi treb mal svež vazdu . verovat jesam nešt poj . idi ti , ja ću prošet . hajd . hal . hal ? hal ! oh , tu jesam ! traž jesam te . moram da ti se izvin . Žao mi jesam . tak jesam zbunjen ! kak jesam oček da ću da reag ? znam , ali ja jesam zaljubljen u teb . oh , nem to govor ! Žao mi jesam . znam , užas jesam . svest jesam situacij . znam . shvatam . Šta očekuješ da kaž ? han i ja jesam u završn faz . nikad mi nij rek tak nešt , a mi jesam veo bli . rek biti mi . to jesam tak tuž . ona jesam lud za mnom , ali u međuvrem , ja jesam prest da jesam vol . ne zbog men , nadam se ? oh , ne , ne ... pa dobr , da ! vol te . ne žel bit razl neč ... ne , bil jesam neizbež da se mi rasta . zašt ? zbog milion razl . ali ne zbog men ? ne krenu jesam u suprotn smer . jad han . ali šta jesam sa tob ? da li osećaš bar deo onog što ja osećam , ili jesam ovo neprijat otkrić ? ne mog ništ da kaž . bud iskr . ne žel da se osećaš loš . da , gaj izves osećanj pre teb , ali ne tera me da ti kaž nešt viš . ok , ok , rek jesam dovolj . to jesam sad moj odgovornost . ja ću sred stvar . nem čin ništ zbog men . ja živ sa frederik , a han i ja jesam vrl bli . da , ali sta ti jesam do men ? elio , mol te , ne žel da učestv u ovom . odjedn se osećam preplavlj krivic , sam zat što pričam sa tob . osećaš se kriv zat što osećaš ist što i ja . oh , mol te , moram da idem . moram da idem da sred zub . dob jesam odgovor . dob jesam odgovor . ja hodam po obla ! bož , drag mi jesam što te vid ! zdrav . kak jesam ona ? tam jesam u kuhi . sve jesam po star . ona obećav , obećav . ali to jesam uvek sam laž . ne predstavlja ga gor neg što jes , tat . zdrav mam . kak jesam ? spremić ti kaf . dost ti jesam bil tog . Šta jesam pokren ovo ? snim jesam reklam u gradonačelnikov kancelarij . tu jesam biti taj mlad prodav i tvoj maj mu se nabac toli očigled da jesam to bil odvrat . ond jesam shvat da jesam suviš star da biti ga zav i da mu jesam sam neprijat zbog nje . lažov ! lažov ! za vrem ruč jesam pil sve viš i viš , i na kra jesam post džo kolins . ceo život moram da trp uvred od ovog nečove ! ove kreatur koj se predstav čovek . nikad nij mog da nas izdržav . sreć ima jesam talentova ćer . mog sam da se nadam da jesam moj ! sa tob kao njen majk , njen otac mož bit bil koj član glumačk društv ! ona jesam talentova , pa jesam mal verovat da jesam tvoj . tat , možeš li ost u drug sob i pust me da se pobri o njo ? nikad ne znaš kad će poč da pij i poniz sve . hajd , mam . pop ovo . znaš da jesam groz . verovat jesam flert . ne ! ja vol da se šal i zabavljam a on se naljut zat što jesam mi ljud poklanj pažnj . on jesam post mrzovolj i ostar jesam , a ja jesam pokuš da osta mlad ... u src . obeć jesam da ćeš se klon alkoho . Žrtv koj jesam mor da podnes zbog tog čove ... uništ me jesam sa svoj egom , svoj ašikovan , svoj ... osrednjošć ! ok , preki da budeš tak dramatič . on jesam taj koj jesam poval sve što nos suknj . ok , ok. Žel jesam da dođ na prob za film . znam . ali zna jesam da će i on tam da dođ i da se šet oko sa svoj skup frizur i u svom skup odel . sav jesam laž . sad , kak možeš da glumiš kad jesam praz iznutr ? svojevrem jesam ona bil tak lep , a on tak pun pol , oboj tak pun obećanj i nad koj se nikad nis ostvar . a ond svađ i stal preljub , sam da biti dokaz svo vrednost i prebac krivi na onog drug . to jesam tuž . sviđ im se idej da ima dec , ali podiz nas ih nikad nij mnog interesova . ali nemoguć jesam ljut se na njih . oni nis zna drugačij . znaš , međ svi nam u porodi , ti jesam jedi bil blagoslov sa prav dar . moj prav dar jesam sreć , mam . ja jesam sam ima pun sreć , počev od moj prv predstav . misl jesam da jesam li predodređ za veli stvar . da , ona jesam slad , ali nem tvo varni . ona to zna . ona te obožav . ona se ne biti usud da se pop na pozorni . ma hajd , hol nij stidljiv . ona jesam sprem na sve . hol se ugled na men . isti . bil biti težak narkom . sećaš li se ovog , han ? gospodi seks , boj se da ves nis dobr . da li mog da vam tač pokaž gde jesam tumor , i zašt misl da operacij ne biti pomog ... gotov jesam . gledam smr u oči . ne kasnij , već sad . toli jesam uplašen , da ne mog da se pomeram , govor ili diš . pa , vi jesam potpu ured . ovd nem apsolut nič . i rezult vaš test jesam dobr . moram prizn , biti jesam zabrin , zbog vaš simpto . Šta jesam prouzrok ova gubitak slu , nikad neć zna sa sigurnošć , ali šta god to bil , nij ništ ozbilj . to jesam veli olakš . kak to misliš `` odustaješ '' ? zašt ? ves jesam dobr . nemaš r ... tu stvar . da li shvataš da nam živo vis o kon ? ti viš nis u opasnos . treba biti da slaviš . možeš li da razumeš kak beznačaj sad sve izgled ? govor o naš život , o šou , o cel svet . sve jesam beznačaj . da , ali ti ne umireš . ne , trenut ne umir , ali ... kad jesam izjur iz bolni , biti jesam tak uzbuđen , zat što se ispostav da mi nij ništ . trč jesam niz uli i odjedn jesam sta . stig me jesam . neć umr danas , neć umr sutr , ali jed dan ću svaka umr . to jesam tek sad shvat ? ne , zna jesam to sve vrem . ali , potisn jesam to zat što jesam bil užas razmišlj o tom . mog li da ti kaž nešt ? taj ? da , narav . pre nede dan kup jesam puš . otiš jesam u prodavni i kup jesam . da se ispostav da imam tumor , ubi biti se . jedi stvar koj jesam mog da me zaustav jesam to što biti moj rodite bil skrha . mor biti prv da ubi njih . a zat moj tet i teč . počin biti masakr . pa , znaš , to će se na kra dogod svi nam . ali zar ti to ne kvar sve . uništav zadovoljstv u svem . ti ćeš umr , ja ću umr , publi , mrež , sponzor ... znam , znam , a ti jesam zamorč . da ! sluša , mal . misl da ti se čaš prepun . možd ti jesam potreb da odeš na bermud ili negd drugd , na nekoli nede ; ili da odeš u jav kuć . ne mog da osta u ovo predstav . potreb jesam mi odgovor . u drug sluča ću , kaž ti , urad nešt dramatič . misl jesam da nećeš doć . zama da ne dođ . nisam spav cel noć . sigur jesam da nis . Šta mi to rad , nalaz se u hotelsk sob ? to jesam straš . nisam mog da smisl gde da te pozov , a da ne bud rizič . obeć jesam seb da neć dozvol da se ovo des , sve dok ne budeš živ jesam . bil jesam tak očaj kad jesam zva . Žel jesam da te zov svak dan , od kad jesam ti rek kak se osećam . mnog put jesam usp da se odupr . nem da misliš loš o men . ovo nij jednostav situacij . znam da nij . ovo jesam bil savrš . ubi jesam mi žel za bil kim drug . ja ne biti ni žel da te drug ima .. tak jesam se plaš da neć moć da se pored sa han . oh , bož . stvar jesam razmišlj o tom , zar ne ? sve vrem . znam da jesam ona jak strastv osob . da ona jesam veo top i podat osob , ali ja jesam taj koj žel da se pod teb . Žel da ti čin . han nisam toli potreb . oh , nisam žel da zvuč arogant . nij da jesam teb potreb ... ja žel da ti brineš o men . i vol kad mi činiš . kasniš . lus i ja jesam se zaprič . nisam bil sves koli ima sat . propust jesam veo dosad emis o aušvi isek jesam jeziv sce , a mnog zbunje intelektual jesam prič o svoj zgranutos zbog sistemat ubijanj milio . razl zbog kog nikad nis mog da odgovor na pit kak se to mog des ? jesam taj što jesam to pogreš pit . s obzir na ljuds prirod , bolj pit jesam kak se to nij češć događa ? narav , dešava se , ali u blaž form . bol me glav od ovog vrem . proš jesam mnog vrem od kad jesam sed ispred tv- , menjajuć kan , da biti pronaš nešt zanimljiv . vidiš cel kultur : nac , prodav parfe , rvač , izbor za mis , tok šou ... možeš li zamisl niv inteligencij onih koj gleda rvanj ? ali najgor jesam fundamentalističk proro govoreć jadn sisav da ih gleda dok govor o isus . i moleć da im poša nov . nov , nov , nov . ako sa isus vra i vid šta se rad u njegov ime , ne biti mog da presra da povrać . oh , bož , hoćeš li se mol te oraspolož ? ja stvar nisam raspolož da ponov slušam pregled savreme društv . znaš , bil jesam vrl nervoz u poslednj vrem . ne mog viš da podnes ovo . sam pokušavam da završ obrazov koj jesam započ pre pet godi . ja nisam tvoj učeni . bil jesam , ali viš nisam . Žel da , kad odeš odavd , budeš sprem da se suošiš sa stvarn svet . morać da prome nek stvar . naprimer ? znaš ti dobr . guš se . zar ćem ponov da vod ova razgovor ? da , hoć . moram da odem . moram da se odsel . zašt ? zat što moram . Šta ćeš da uradiš po pitanj nov ? ne znam . misl jesam , možd , da odem kod moj na nek vrem . uvek jesam ti govor da ćeš me napust . zar to mor da bud sad ? možd će to bit sam privrem , ali moram da probam . oh , li . ti jesam moj ceo svet . dobr bož . da li te jesam nek već poljub večeras ? ne . oh , da , jes . bil jesam sa nek ! preki da me optužuješ ! suviš jesam pamet , li . ne možeš me prevar ! pocrven jesam . ostav me na mir ! hri , šta nij ured sa tob ? Žao mi jesam . zar ne možeš da kažeš nešt ? mor jesam da se vucaraš iza moj leđ ... pa , govor ti sad ! znač , upozn jesam nek drug ? da . ali ti jesam zna da će se ovo des , pre ili kasnij . ja ne mog da živ ova ! ko jesam on ? zar jesam to bit ? nek kog jesam upozn . ali ko ? gde jesam ga upozn ? nij bit . moram da se isel . ti jesam moj jedi vez sa svet . oh , bož , to jesam suviš odgovornos za men . nij fer ! Žel manj komplik život . Žel muž , možd čak i det , pre neg što bud prekas . isus ! isus ! oh , bož , viš ni sam ne znam šta hoć . zašt jesam ti još uvek potreb ? misl ... nisam viš poželj . u svak sluča nisam intelektual . toli jesam superiornij od men u svim pogled ... nem mi povlađiv ! bož , treb jesam da te ožen pre mnog godi , kad jesam još to hte . treba jesam da se slož . o bož , zar ne shvataš da to nik ne biti funkcionisa . rek jesam ti svojevrem da ćeš me napust zbog nek mlađ . ja ... kakv jesam str danas bil sa li ! ona jesam živ vatr . ovo jesam potpu ispunjujuć iskustv , kao što jesam i sanj da će bit . to jesam bil baš to . bil jesam kao živ život iz snov . divn snov . sad se osećam veo dobr i prijat , zat što jesam ovd pored han . postoj nešt veo lep i stvar vez za han . ona mi daj veo jak oseć da jesam deo neč . ona jesam prediv žen ... a ja jesam jesam izd . ušl jesam u moj praz život i izmen ga a ja jesam joj se oduž tak što jesam kresn nje sestr u hotelsk sob . bož , ja jesam za prezir . kak okrut i bezvred postupak . moram da jesam zov i da joj kaž da jesam ono što jesam urad bil ludost . to se ne sme ponov . ja nisam takv vrst osob , i ja cen han veo mnog . ja vol svo žen . a sad jesam jesam izd . oh , bož ! gde ideš ? ja , uh , moram da telefoniram . zaborav jesam da zov mel kafm . ali kas jesam . da , ne mog da ver da jesam zaborav . ako se on bud jav , spustić slušali . reć ću joj da ne sme da komunicira dok ja ne okončam svo brak . to jesam nemoral . a ond će vrem proć , ja neć zva i njo će post jas . moram ovo da preki pre neg što ode predale . radij biti mal povred li , neg da uništ han . sad jesam 1 i 30. ona neć moć da prič samn kad jesam on pored nje . posta histerič . prv stvar koj ću urad ujutr će bit da jesam pozov . zvać jesam u šest . frederik ide na džoging u šest . zvać jesam i saseć to u kor . ja ću ! ja ću ! hal ? mel ! spust biti da nis odgovor i ne biti zva ponov . ali sam jesam hte da ti kaž ... da osećam bliskost sa tob , večeras . izuzet bliskost . lak noć . milio knjig jesam napisa o svak iol prihvatljiv tem od stra velik umov , ali na kra , nik od njih ne zna ništ viš o velik pitanj život od men . isus , pročit jesam sokr . taj tip jesam uobičajav da iskorišćav mal grč deča . Šta on do vrag mož da me nauč ? a nič sa njegov teorij več ponavljanj . on jesam rek da ćem život koj živ , živ stal izn na potpu ist način do večnos . sjaj . to znač da ću ponov mor da sed u `` '' lce capades u '' '' . to nij vred tog . a frojd , još jed velik pesimist . iša jesam kod psihijatr godin . ništ se nij promen . moj jad psihijatar jesam post toli isfrustrir , da jesam na kra završ u ludar . gleda sve ove ljud kak džogira , pokušavajuć da spreč neizbež propad tel . čoveč , stvar jesam tuž kroz šta sve ljud prolaz sa svoj nepokretn bicikl i njihov vežb . pogleda ovu . jadni . mor da vucr sve to sal oko . treb biti da ga stav na koli . možd jesam pesni u prav . možd jesam ljubav jedi odgovor . biti jesam zaljubljen u han , ali nij baš dobr funkcionisa . čak jesam i nje sestr izv . sećaš li se tog , bil jesam dav ? kad jesam se ja i han razv i ona me povez sa svoj sestr hol ? zašt praviš onakv fac ? ne čuj te . ne čuj ništ . izgubić sposobnost da čuj na uši . sluša , prisustvuješ nastup genij . moj uši jesam doživ topljenj jezgr nuklear reaktor . ne čuj ništ . zar ne osećaš energ , opipljiv energ ? prostorij jesam pun pozitivn vibracij . ja jesam preplašen . kad završ nastup uzeć tao . nem , ne , mol te . hoćeš mal ? hajd ! cel več jesam to rad . progorećeš rup ... napravićeš treć nozdrv . nem , mol te . mož li da ide ? ne ! ja vol pesm o vanzemaljsk život . a ti ? ne ako ih peva vanzemalj . ne mog da razgovaram sa tob ! nisam ni pomisl da jesam tak uskogrud . obe tvoj sestr ima tak dobar ukus za muzi . Šta se sa tob des ? da li mariš ? ja jesam samostal ličnost . mog li da te odved da čuješ nešt lep ? postaj kas . hajd , nećeš zat što jesam ljut . nisam ljut ! ne veruješ u esp , ne voliš rok muzi , nećeš da se drogiraš ... kao da izlaz sa kardinal kok ! hva za `` sjaj '' vrem ! ako ti se nij svid , nij ti se svid , ne mora da se raspravlja oko tog . bil mi jesam tak dosad . teš . ti ne zaslužuješ kol porter ! treb jesam da ostaneš sa onom gomil koj biti zakl rođ maj . ja jesam bar otvor za nov idej . i šmrk jesam kokain sve vrem . da li nosiš ton u svoj taš ? ova gom neć primet razli . oni jesam kao balsamova . drag nam jesam što nas jesam han povez . ona ima sjaj instinkt za ljud ! Žao mi jesam što nij usp . da , i men . bil jesam mal depresiv u poslednj vrem . sjaj jesam se prov večeras . bil jesam kao nimberšk proces . jedv čekam da dođ kuć ! da , to jesam bil poseb več . hol i njen kokain . isus ! treb biti da nos zlat lopat oko vrat koli ga jesam ima . misl da jesam ona bil višestru neosetljiv . baš bezvez , zat što jesam oduvek poma trz na nju . sam treb da čita uputstv . podesiš nek od ovih stvar i možeš da slikaš pod vod . kad bud otiš na sel , probać u jezer . mog li da probam ? da , ok. loš jesam volj ? ne znam . sam jesam odsut . da , znam . poslednj par nede nis baš biti pri seb . a sad za večer biti jesam poma osor pre men . -zar jesam biti ? jes , biti jesam . a kad jesam izn ide da ima det , skoč jesam mi za vrat . pa , ja ne misl da jesam to dobr idej . zašt da ne ? zat što jesam to poslednj stvar na svet koj nam jesam sad potreb . zašt to govoriš ? da li nešt nij ured ? ne znam . pa , rec mi . treb li da bri ? pa , imaš već četv dec . Žel biti jed sa tob . pa ... ja misl da biti treb da pričeka da se stvar sred . Šta to treb da znač ? u bra jesam četir godi . koli sređenij stvar treb da bud ? ti imaš tač određe plan o tom kak tvo život treb da izgled . kuć , dec , dobr ško , dom u konektikat ... to jesam sve ... isplanir unapred . da , ali ja jesam misl da ti to želiš . kad jesam se sre , rek jesam da jesam tvo život biti haos . znam , ali stal mor bit nek razme mišljenj . oh , sluša . ja ne znam o čem do đavo ja pričam . da li jesam ti ljut na men ? ne ! da li ti osećaš , um ... da li jesam razočar svoj brak ? nisam to rek . voliš li nek drug ? moj bož , šta jesam ovo ? gestap ? ne ! Šta kriješ od men ? kakv jesam ovo ispitiv ... ? pretpostav da jesam rek da , razočar jesam , zaljubljen jesam u nek drug ? da li jesam ? ne ! ali ti nastavljaš da postavljaš užas pitanj . kao da želiš da kaž da ! o čem ti pričaš ? narav da ne žel . to biti me uništ . za ime bog , presta da jesam mučiš . rec joj da hoćeš razlaz i završ viš sa tim . zaljubljen jesam u nje sestr . nis to namer urad . bud iskren . to jesam uvek najbo način . mog li da ti pomog ? ako patiš zbog neč , želiš li da podeliš to sa mnom ? han . znaš koli te vol . treba biti da odem na pregled glav . ne zasluž te . Žel da izgledam dobr , ali ne žel previš da se sred . ne , ne uopš . pa , šta kažeš na ovo ? men se stvar sviđ . misl da ti ta boj lep stoj . stal se pitam da li biti mi pomog da kup nešt što biti mog da nos u oper ? misl da jesam to sjaj . jedv čekam da ga upoznam . on jesam oženjen , a žen mu jesam svak čas u bolni . ona jesam šizofreničar . ponek jesam super , a ond sam u jedn trenut odlep . on ima slat ćer . kad ona kre na koledž , oni će se traj rast . on jesam obavlj svoj dužnos ali ona mu jesam pomag oko arhitekton ško . i sve ovo jesam sazn na sastan ? shvat jesam da jedv ček da se nekom pover . to jesam tak tuž . a sad , šta da obuč za moj audic ? imam audic za brodvej mjuzikl . narav , ja nik neć proć . mjuzikl ? možeš li da poveruješ ? stvar ? pa , znaš , misl , što da ne ? Šta imam da izgub . znam , sam ... nisam zna da pevaš . ti misliš da svi u mjuzikl dobr peva ? ne , ne . sam to da ... oni peva . pa , znaš ... pevam poma . misl ... oh , znam . ne , znam . nem tak da govoriš , zat što mi samopouzd nij jač stra . ne , žao mi jesam . nisam tak misl . misl da možd mog na nađ svo put kroz pesm . aha ? bez sumnj . zašt ? ti misliš da to nij real ? ne , ja nisam ... to jesam ... ne . sam mrz da gledam kak seb stavljaš u pozic u koj možeš bit povređ . znaš da doživljavaš sva odbij kao potvrd tog da nemaš talent ili ne znam čeg . da , pa , možd dobi ulog . nadam se . bož , ti baš znaš kak da me spustiš na zem . Šta ? ne , nem bit tak osetljiv . zar ja ne smem ništ da kaž ? pa , ja znam da pevam ! za ime božj , han , čul jesam kak pevam ! ok ! Šta se des ? sjaj jesam se provod , a odjedn jesam sve posta ruž . nik osim teb ne mož to da mi rad . ne znam zašt . sluša , sve ti ide na ruk . u prav jesam . sreć jesam ! zašt uvek dozvoljavam svoj nesigurnos da sve pokvar ? hva vam mnog . hva vam . bil jesam veo lep . div . ejpril noks . super jesam zvuč . možd se iznenadiš . drag nam jesam što jesam iskrs pos sa spreman hra . ost jesam bez par . da , ima 80- rođend gospodi moris levi u riversid drive- . ili riversid memorial chapel- , zavis od njegov zdrav . oh , sluša . dejvid mi jesam telefonir . Šta ? dejvid me jesam zva sinoć . Žel da me vod u oper . nisam zna šta da kaž . Šališ se . ne , zva me jesam sinoć . ja , uh ... veo jesam iznenađ . Žel jesam da me vod da gledam rigolet . hoćeš li da ideš ? pa , nisam zna šta da kaž . prv jesam rek ne , ali ond jesam poč da navalj . rek jesam da jesam vod teb jedn i da jesam stvar žel men da poz . ali , ja se viđam sa njim . znam , rek jesam to . ali on jesam rek da jesam to nešt što biti stvar žel da urad . bož , um ... ne znam šta da kaž . to jesam sam več u oper . da li jesam pogreš što jesam prihvat ? a ? zašt misl da biti jesam vol da pređ u katolicizam ? pa , zat što mi jesam potreb da ver u nešt , ili jesam život besmislen . razum , ali zašt jesam odluč da izaber katolič ver ? pre sveg , to jesam veo lep religij i veo jak religij . veo jesam dobr organizova . poseb mi se dopad ona frakcij koj se protiv molitv u škol , zabra abortus i nuklearn prob . znač , u ovom trenut vi ne veru u bog ? ne , ja to žel . sprem jesam da urad bil šta . farbać jaj za uskrs , ako će to da pomog . potreb mi jesam nek svedočanstv . moram da imam nek dokaz . ako ne mog da ver u bog , ond ne misl da jesam život vred življenj . to biti znač pravljenj veo velik sko . da , pa , mož li da mi pomog ? zašt ? oh , moj bož . ne razum . misl jesam da ćet bit sreć . zašt da bud sreć ? zat što ja nikad ranij nisam misl na bog . sad povrem misl o tom . katolicizam ? zašt ne tvoj sopstv ver ? zat što mi ide loš sa moj sopstven stvar . potreb mi jesam dramatič prom . verovaćeš u isus hrist ? znam da zvuč smeš , ali pokušać . ali zašt ? vaspit jesam te kao jevreji . sam zat što jesam rođen kao ... dovolj jesam odrast da mog jesam da donos odl . ali , zašt isus hrist ? zašt ne biti post budist ? to mi jesam potpu str . ti jesam star . zar se ne plašiš smr ? zašt biti se plaš ? zat što nećeš postoj . pa ? to te ne užasav ? ko još razmiš o takv glupost ? kad umr , bić mrtav . ali zar nis uplašen ? od čeg ? bić nesvest . znam , ali nikad viš da ne postojiš ? kak ti to znaš ? ne izgled obećavajuć . ko zna šta ću ja bit ? ili ću bit nesvest , ili neć . ako ne bud , razmišljać o tom tad . neć sad da bri o tom . mam , izađ ! narav da ima bog , idio ! ne veruješ u bog ? ako ima bog , zašt ond ima toli zla u svet ? prost reč , zašt jesam postoj nacis ? rec mu , maks . otkud , do vrag , ja znam ? ne znam ni kak otvarač za konzerv rad . zdrav . zdrav . gde jesam hol ? ona jesam na audicij za tv reklam . rek jesam da će zakasn . kak jesam ona ? kad jesam depresiv , užas jesam napor . misl da jesam bil dobr idej pozv jesam na ručak . nadam se da jesam rek da jesam to tvoj idej . svak put kad ja pokušam da pomog , ona zauzm odbrambe stav . njo jesam sam neprijat kad jesam sa tob , to jesam sve . pa , kak jesam ti ? ja ? ja jesam ok. da li ti nedostaj frederik ? ne . eliot ja ne mož da se set nik , ko biti mog da izađ sa tob ... kak jesam ti ? da li jesam ti ok ? kak jesam frederik ? misl eliot ? pretpostavljam da jesam dobr . ne znam . poslednj nekoli mese biti jesam neka potišten . ne znam šta nij ured . dalek jesam i težak . kad pokušam da razgovaram sa njim , kaž da jesam sve u red . ja stal dolaz do sve gor zaključ , da viđ nek drug ili da ... oh , ne . svi pomišlja na te stvar . ja uprav dolaz sa audicij koj nisam proš . pa , šta ima nov ? rek jesam da izgledam suviš neuobičaj . Šta , do vrag , oni zna ? i pogod ko jesam još učestv na audicij . ejpril ? oh , bož . pogod jesam . bil jesam veo ljubaz . ost jesam pribra . rek jesam joj zdrav . nikad nisam ver ejpril . ona ima oči na tem . ona i arhitekt , sad jesam u prav vez , što ja još uvek ne mog da ver , mad jesam to stav tač na postoj `` stanislav kompanij za sprem hra '' moram da razgovaram sa tob , i mad znam da ćeš post nestrpljiv , ja moram da ti zatraž još nešt nov . pa , to jesam u red ... odluč jesam da poč da piš . završ jesam sa glum . ove besmisle audicij jesam čist gubljenj vrem . ne biti mog da podnes još jed odbij . znaš , mora da bud real . moram da se posvet neč u život . neč što ima budućnost . ja viš nemam 16 godi . to jesam jednostav ... lud . ali , imam ide za prič , viš od jed , i sam mi jesam potreb nekoli mese , možd čak i godi . mnog tog o dramsk zapl nauč jesam na čas glum . to jesam dobr . men se sam čin da , ako biti ... šest mese ili godi dan prov radeć nešt produktivnij ... Šta na primer ? pa , ne znam . um ... zar nij mam pomenu da postoj nešt u muz telekomunikacij ? to jesam pisar pos . ne , biti jesam u odelj za marketing . to mož vod drug stvar . zna jesam da ćeš ti bit obeshrabrujuć ! nisam . sam pokušavam da bud od pomoć . ne možeš jed dan da kažeš završ jesam sa glum . sad jesam pis . misliš ne u moj godin . mol vas , doš jesam da ruča . da , ok , u red . zaborav . Šta ćem da jed ? ja biti sam salat . ti stvar misliš da jesam ja gubitnik , zar ne ? ne bud smeš . -o hol . preki . tretiraš me kao gubitni . kak ? nikad nis ver u moj plan , potkopav jesam moj entuzijazam ... nij tak . ja misl da jesam ti baš pruž podrš . pokušav jesam da ti dam iskren , konstrukt sav . uvek jesam bil sreć , ako mog da ti pomog finansij . odstup jesam od svoj princip da te upoznam sa interesantn sam ... svi jesam oni gubitni . ti suviš tražiš . mog jesam da kaž šta misliš o men sudeć po muškar sa koj jesam me povez . to nij isti ! znam da jesam proseč . hoćeš li prest da napadaš han ? ona prolag kroz težak period . zašt jesam ti tak uznemir ? istresaš se na njo od kad jesam ušl ovd . ostav jesam na mir . guš se . o čem se rad , li ? zašt jesam tak osetljiv ? sluša . ako hoćeš da pišeš , piš . sam hajd da ne priča viš o tom . uzm godi , uzm šest mese , koli god želiš . ko zna ? možd napišeš dobar kom . Šta nij u red sa tob ? bled jesam ? da li jesam ok ? da , znaš , sam jesam ... vrt mi se u glav odjedn i imam glavobo . misl da biti treb da jed . izgled kao da jesam nesposob da nešt preduzm . ja jesam kao haml , nesposob da ubij svog uja . Žel li , ali ne mog da povred han . i u svak drug oblas ja oklevam . u međuvrem , li nij ima cil . pohađ kurs na kolumbij . ali sasv slučaj . pokušav jesam da jesam ne zov , ali ond biti ona zva men , i ond biti ja zva nju , pokušav jesam da se odupr iskuš da se sasta , ali viđ biti jesam se s vrem na vrem . ponek biti jesam se svađ , zat što ja nisam mog da rastur svo brak . ponek biti jesam završ vodeć ljubav , i oboj jesam se oseć užas . ali to jesam moj krivi . uprkos svom mom obrazovanj , uspe i takozvan mudros , nisam mog da dokuč svoj sopstv src . zašt želiš da se pridružiš har kriš ? pa , ne kaž da žel da vam se pridruž , ali znam da vi ljud veru u reinkarnac . koj religij pripada ? rođen jesam kao jevrejin . proš zim jesam pokuš da posta katolik , ali to mi nij odgovara . uči jesam i pokušav jesam sve , ali katolicizam jesam za men biti : umr sad , pla kasnij . nisam mog to da prihvat , a žel jesam . boj li se smr ? pa , da , normal . zar se vi ne plaš ? da li reinkarnacij znač da će moj duš preć u drug ljud bić , ili ću se vrat kao miš ili kao južnoafričk mravojed ili kao nešt drug ? uzm naš knjig , pročita ih i razmisl o tom . ok. hva vam mnog . ma ništ . har kriš . kog ti zavaravaš ? hoćeš da se pridružiš kriš ? obrijaćeš glav , navuć odor na seb i igr po aerodrom ? izgledaćeš kao džer luis . bož , tak jesam depres . noć jesam stvar zahladn . let jesam tak brz proš . usk će doć jesen . moj profesor književnos me stvar gotiv . bil jesam zanimljiv izać sinoć sa njim . smeš , osećam se kao da jesam izd eliot , što jesam bezvez . zašt se ne biti viđ se dag ? eliot nij slobod . sam korak po korak . daj da vid šta će sledeć par mese don . han ? zdrav ! sluša , bićeš sreć da znaš da tvo nov nij otiš potpu uzalud . ne , imam gotov grub nacrt onog što jesam napis . da , da . pokaz jesam ga li i ona mi jesam dal nek dobr sav . sluša , ja jesam bliz tvoj kuć . mog li da svrat da ti to ostav ? kad budeš ima mal vrem , pročita ga , pa ćem prič o tom za dan zahvalnos . ok ? u red . oh , čeka , sluša . misl da jesam li sre interesant tip na kolumbij . on zvuč stvar fin . da , ok , u red . pa , razgovarać za dan zahvalnos . ćao-ć . a sad , pes koj jesam nor pev na izl koj jesam organiz da biti jesam vid izložb u bafal . i , oh , bil jesam tak lep te noć . ma hajd ! oh , da , bil jesam drag . zar se ne sećaš te noć ? bil jesam tak lep da kad biti jesam muškar vid kak ide duž put odvez biti svoj kol direkt na trotoar . zar nij bil tak , duš ? blag preuveličav . ali sam blag . bil jesam veo hlad pre men , večeras . nisam . da li nešt nij u red ? nem ovd . ima suviš ljud oko . hej , han ? misl da jesam li stvar ozbilj u vez svog nov mom . on stvar zvuč fin . tak jesam sreć zbog nje . misl da jesam zaljublj . hej , šta nij u red ? stvar jesam iiznenađ onim što jesam napis . moj tekst ? očigled jesam bazir na eliot i men . oh , sam površ . ne , nij površ . u potpunos ! da li nas ti tak vidiš ? zar ja ne mog da prihvat gest i osećanj drug ljud ? zar ja odbac ljud ? to jesam izmišlj prič . ne , to jesam potpu kopir ! situacij , dialog , sve . pun jesam intimn det izmeđ eliot i men , za koj ne znam kak ti uopš znaš ! razgovor koj jesam jedn vod oko usvajanj ? li mi jesam to pomenu , tak da jesam očigled , sa njom prič o tom . uze jesam sušti i pretvor jesam u dram . kak jesam li mog da zna o tim stvar ? nisam joj sve rek . vau . vis da jesam pogod bol mest . učin jesam da zvuč kao da ja nemam nikakv potreb . ti misliš da jesam ja preter samopouzda ? han , to nij ono što ja misl . znaš , svi se oslanja na teb . ti jesam tak velikoduš ! to nij kriti . mi te vol , zahval jesam ti . zahval jesam , ali me vređa . vau . ja ne žel da vod ova razgovor . ništ loš nisam učin . sam jesam mi rek da jesam ti i eliot ima proble . ima jesam , ali to jesam moj stvar . ne razum kak jesam mog to da znaš do tih det . kak li mož da zna te stvar ? kak ? one jesam privatnost ! zašt ih ne podeliš sa nam ? ne žel da uznemiravam sve . u tom i jes stvar . ja žel da bud uznemirava . kak jesam mog da znaš o tim stvar ? da li ti jesam eliot prič ? ne , nij . Žao mi jesam ako jesam te uvred . gotov jesam elio . ne znam kak da bud jasnij . znam da to zasluž ... ja jesam ist toli kriv . toli tog osećam pre teb ... moram bit iskr sa tob . upozn jesam nek drug . kak to misliš ? upozn jesam nek drug . rek jesam ti da neć ček zauvek . to ne biti bil zauvek . proš jesam skor godi dan , a ti jesam još uvek oženjen sa moj sestr , što sad shvatam da jesam u red . ti jesam mnog viš voliš neg što jesam tog svest . ali mi jesam naprav toli mnog plan . a na nek način men jesam zavar . ja jesam zaist ver da jesam ti nesreć sa han . inač nikad ne biti ulet u sve to . bil jesam veo slab . i ti jesam biti . sad jesam upozn nek ... hoć li večer usk ? za oko 15 min . ali ti jesam se zaljub pre noć . da , veo mi jesam sta do njeg . li ... gotov jesam . stvar to misl elio . gotov jesam . drag , sviđa mi se tvo tekst . misl da jesam veo pamet napisa . ti jesam moj maj . ne biti sva biti tak naiv . poseb mi se sviđ lik maj , sam pija star kok , sa zavodljiv ust . tak jesam ponos ! oh , mam , hva . a sad zdravi za dan zahvalnos . u red ? da li treb da pij piv ? da , hajd da čuj ! kak ti se čin , flečer ? lut , za dan zahvalnos . mal zdravi , lut . hajd , na iskap . da li jesam prič sa hol ili sa li o nam , o naš privatn život ? ja ? narav da ne . hol jesam napis stvar o nam , koj jesam toli privat , da mor da jesam doš od teb . bol me glav i ne vol da me optuž . ne optuž te , sam pitam . da li ti smatraš da jesam suviš velikoduš , suviš sposob ? suviš savrš ili tak nešt ? ne . o čem se rad ? Šta jesam zap izmeđ nas ? kak jesam te otuđ ? han , glav mi puc . nikad nećeš da razgovaraš o tom . svak put kad to pome , ti promeniš tem . o čem se rad ? sve manj razgovara , sve manj vodiš ljubav sa mnom ... han , potpu jesam zbrk ! a sad , mol te ! da li ti razgovaraš sa hol ili li iza moj leđ ? da li ? mor da razgovaraš . izgled da zna suviš mnog o nam . možd jesam pit za sav jednp ili dvap , ili zbij šal . da li ti pričaš sa hol ili sa li , ili šta ? da li im telefoniraš ? ostav me na mir , hoćeš li ? ! isus , rek jesam ti . Žel nek kom jesam potreb ! men jesam potreb , u potpunos . teš jesam bit pored nek koj daj tak mnog , a traž tak mal za uzvr . ja imam veli potreb . pa , ja ne mog da ih vid , a ne mog ni li ni hol ! mrk jesam noć . osećam se izgublj . nis izgublj . tak mnog te vol . ne zna da li me se sećaš , ali zajed jesam prov moj najgor noć u život . sećam te se . stvar se sećaš ? prolaz jesam pored i vid te pa jesam pomisl da uđem . nis se baš slož . sam što nis razmen paljb . kak jesam ? dobr . kak jesam ti . izgledaš prediv . oh , ne . da , zaist . to jesam bil užas več . sećaš li se kak jesam mi ispred nos zalup vrat taksij ? bil jesam opas bliz da mi `` kastriraš '' nos na stvar užas način . to jesam bil dav . ljud se menja . nadam se da jesam ti se promen . nadam se da jesam i ti . nadam se , zbog tvoj sigurnos . tvoj ličnos jesam nešt fal , pre sveg ličnost . pa , kak jesam ? Šta radiš ? oh , ništ poseb . ist stvar . mal od ovog , mal od onog . da li jesam to bil zabrinjavajuć pit ? da li jesam ost bez pos ili tak nešt ? ne , pa , pokušav jesam da piš . jesam li ? to jesam interesant . kakv vrst štiv ? oh ... sigur te to ne zan . ne , rec mi . zan me . mor da ti milio ljud kaž napis jesam nešt . nik mi nikad nij to rek . to jesam to . stvar ? da li biti biti raspoložen da pročitaš nešt ? da , ako biti ti to nešt znač . mad ne znam da li biti . uvek jesam mrz moj ukus u prošlos . ne , nisam ! jes . misl da biti mog da naprav velik televizij hit , a ti jesam tak akt na televizij . nisam viš . nisam biti na televizij godi dan . ne , možd ću mor da se vrat zat što moj rač pokaz da jesam ost bez par . ali ne , na nek način jesam se povuk na godi dan , što jesam dug , tuž prič . osim tog jesam ok ? da dobr jesam . kak jesam ti ? dobr jesam . Šta jesam sa tvoj tekst ? vol biti ako biti ga pročit , jer biti stvar cen tvoj mišljenj . ali moraš da zapamtiš , dok ga budeš čit i dok budeš proklinj moj ime da mi jesam to prv tekst . pa , nij mi baš prv . govor o han i njen muž , ali han ga jesam pročit . mnog se naljut , pa jesam se ja oseć loš . ne mog da zamisl šta jesam pis . nij biti tak loš , ali ne znam ... pa jesam ga bac , ali imam ova drug . pa , znaš , ako to stvar želiš , pročitać ga. ne znam ... mog li da navrat sutr i da ti ga pročitam ? da svratiš sutr i da mi ga pročitaš ? mor da se šališ ! od svoj 40 sve čitam jesam . misl da jesam sreć što jesam nalet na teb . možd . a šta jesam sa mnom ? treba jesam da produž . imam oseća da jesam treba da produž i da ne započin ova razgovor . proš jesam kroz život igrajuć sa kart koj jesam podel . kreg : kakv jesam kar ti dob ? emi : imam dva jak par , možd ček i kec prid probl jesam u tom što ti imaš tri dvoj . ovo jesam kra . ne , možeš mi otvor reć . u red jesam . sam mi rec šta misliš . sjaj jesam . ja jesam ... ost bez tekst . nisam biti raspoložen da slušam ovo sad . ne znam šta da kaž . biti jesam dirn , smej jesam se i ... sav jesam se pretvot u uvo . prediv jesam . potpu jesam ošamućen . ovo nij uvred . zadivljen jesam tim što jesam urad ... stvar misl da jesam sjaj . stvar ? da . ja jesam potpu ... kak jesam usp da se setiš te klimakterič sce , u koj arhitekt ide kuć sa svoj devojk , glumic , a šizofrenič bivš žen iskoč i izbod ga na smrt ? pal mi jesam na pam jed dan . to jesam bil stvar fantastič . bož , ti stvar misliš da ja mog da piš ? postoj jed ili dve stvar koj biti ja drugačij napis , ali kog brig ? div jesam . stvar to misl . impresionir jesam ! stvar jesam . ulepš jesam mi dan . jednostav , sjaj jesam . napis jesam da se čit bez dah . da li biti hte da ode na ručak ? vol biti da priča o tekst . misl da biti mog da naprav nešt od tog . ok. i sluša , vol biti da čuj zbog čeg jesam odjedn odluč da se povučeš iz život . kog brig ? ne , men jesam brig . nekad jesam biti ambicioz i ... bož , stvar ti se svid ? ! bož , stvar jesam proš težak period , znaš ? kak jesam usp da prevaziđeš to ? kad jesam nalet na teb izgled jesam sasv dobr . sad izgledaš dobr . pa , rećić ti . jed dan , pre oko mesec dan , stvar jesam dotak '' o dno . jednostav jesam oseć da ne žel viš da živ u bezbožn svemir . des se da imam ovu puš , koj jesam napun i prislon na svoj čel , i sećam se da jesam pomisl : ubić se . a ond jesam pomisl : šta ako nisam u prav ? možd postoj bog ? na kra , nik to stvar ne zna . ali ond jesam pomisl : ne , možd nij dovolj dobr . hoć sigurnost ili ništ . i sećam se veo jas kak jesam sat kuc , a ja jesam sed tam , ukočen , sa pušk uper u moj glav , razmišljajuć da li da pucam . iznenad , puš jesam opal . toli jesam biti nap , da jesam povuk obarač . ali pošt jesam se jak znoj , puš jesam skliznu sa mog čel i promaš me . sused jesam lup na vrat i , ne znam , cel situacij jesam izgled urnebes . ja jesam otrč do vrat i nisam zna šta da kaž . biti jesam tak posramljen i zbunjen . mis jesam mi jur mil u min i zna jesam sam jed stvar . mor jesam da izađ iz te kuć , sam da izađ na svež vazd i razbistr glav . i sećam se vrl jas da jesam hod ulic . nisam zna šta mi prolag kroz um . sve jesam to izgleda tak nasil i nereal . i lut jesam dug vrem po upper west side- . mor da jesam proš sat . stop sum bol a u glav mi jesam pulsira . mor jesam da sed . uša jesam u bioskop . nisam zna šta se daj . sam mi jesam bil potreb vrem da saber svoj mis i bud logič i da vrat svet naz u racional perspektiv . pop jesam se na balkon i seo . taj film jesam gled mnog put u život , od kad jesam biti det , i uvek jesam ga vol . i gled jesam te ljud na filmsk plat i film jesam poč da me privlač . i poč jesam da se pitam : kak jesam ikad pomisl da se ubiješ ? . zar to nij glup ? pogleda sve ove ljud na filmsk plat . stvar jesam zabav , a šta ako jesam najgor stvar istinit ? Šta ako bog ne postoj i ti se rađaš sam jedanp i to jesam to ? zar ne želiš da budeš deo iskustv ? ma do đavo ? nij sve tak crn . pomisl jesam u seb : treba biti da presta da uništavam svo život , žudeć za odgovor koj nikad neć dob , i da jednostav poč da uživam u njem dok traj . i na kra , ko zna ? možd postoj nešt . nik zaist ne zna . znam da jesam možd slab ute u život , ali bolj od tog nema . tad jesam se zaval u sediš i poč zaist da uživam . um ... sluša , postoj nešt što me kop već duž vrem . sam jesam hte da ti kaž šta jesam to i da otvor kar pred tob . uvek jesam žal zbog nači na koj jesam se ponaš to več kad jesam izaš . sam jesam hte to da ti kaž ... ne bud blesav . ne bud smeš . ja jesam ... znaš , bil jesam to moj krivi . pa , da li biti hte da ponov ode na večer ? da li jesam možd zainteresova ? narav . da li jesam slobod večeras ? da , da . hoć led ! kod kog jesam ? oh , ovd jesam . hej , gde jesam hol ? kas . da li jesam čit holi poslednj stvar ? stvar jesam napred . zaist piš dobr dijalog . han , mog li da kaž da ćeš ti da glumiš desdemo ? mam , to jesam sam televizij . ali to jesam držav televizij . po men , Šekspir nij napis ništ bolj od ote . ti pored velik crn pastuv . to mi se sviđ ! oh , duš ! oh , li . ti jesam stvar nešt poseb . izgledaš veo lep . brak ti prij . sve što jesam bil međ nam izgled sve viš i viš maglovit . pon jesam se kao prav bud . ne znam šta me jesam snaš . za potpu osud jesam to što ja ne mog da živ bez teb . kroz šta jesam sve proš zbog men ! i han , koj , kao što jesam jedanp rek , vol viš neg što jesam tog svest . zdrav . sreć dan zahvalnos ! zdrav dejg . nisam propust večer , zar ne ? nis . zdrav mardž . sreć dan zahvalnos ! sreć dan zahvalnos , ejm . prediv jesam . ne bud nervoz . to jesam tvo muž . zdrav . zdrav . kak jesam ? ok. kad jesam doš ? baš pre par min . izgledaš prediv . hva . maločas jesam prič sa tvoj ocem . rek jesam mu kak jesam to ironič . uobičajav jesam da uvek doček dan zahvalnos sa han . nikad nisam ni pomisl da biti mog vol nek drug . a evo me , godi dan kasnij , oženjen jesam sa tob i potpu zaljubljen u teb . src jesam veo , veo elastič mal mišić . misl da biti mog da se napiš sjaj prič . čovek se ože sa jedn sestr i to ne funkcioniš . ond , godi dan kasnij , on završav oženjen drug sestr . ne znam kak ćeš to nadmaš . mik ? mol ? trud jesam . obrad : r2d2