 30. septembar 1939.b jesam utovare u u veo skučen veo jesam teš spavati. znam koli još dug nek od lede igli koj se daj nam jedi vod za piće.9 . oktobar 1939.napokon jesam siš sa voza.s , očigled , viš u viš navr , odvod jesam nek od nas u ovakv ludil , da jesam bil izgublje u 20. mart 1940.či se da sovj sad međ ljud jesam čest prisut glasi 15. april 1940.najz . na moj molitv moj ime jesam pročit jutros.proleć jesam u vazdu , i nisam se oseć nadam se da jesam ovo posled putd ću ikad mor nem potreb da budeš tak radozn , mladić . samoubistv , najverovatnij . gdi . o , div . nada se da će to bit njeg oproštaj poru . jad mučenik . u red . hajd da ga odnes . da gdi . paz gde sta . britan voj okupacij završav se u ira . vestern post ! britan voj okupacij završav u ira . pa ... sand mož pokr dok . mekklaud , redklif stvar , i džon dobij predl sindik ... zbog svoj greh . ništ previš kontroverz . andervud , sajder festival . to jesam to . mož da ide . hej , rek jesam ne . nik ne žel da čuj o samoubistv , stive . ne sad . loš jesam za cirkulac . Šta ako nij samoubistv ? imam kontakt u logor . stiven , drag deč , da li jesam policij dal bil kakav nagovešta da mis da to mož bit bil šta drug osim samoubistv ? ne . baš tak . zat mol te nem testir moj strpljenj . rat jesam straš stvar i mnog ga ne mog podn , i tu jesam kra . ovd nem prič . jesam li biti jas ? da . u red . hva . slobod jesam . možeš li da zavedeš ovo , mejg ? hva . roz ? da , gdi andervud . jes li ikad bil na sajder festival ? dobr več , gdi andervud . okasn jesam ponov ? mor jesam da rad . vid . lak noć . lak noć . velik korak uprkos donoš zako o zem zapad svedoč sve već svi muškar jesam bivš vojni slučajnost ? ili biti ovo dobr jutr . dobr jutr . mog li vam pomoć ? ovd jesam da vid kapeta . dobr jutr gdi . dobr jutr . trenutak , gdi . gdi , puk pietr jesam stig sa dvojic dp iz stovel par . kad završ ovd , rec šef Štab da naprav inventar sveg što nam nedostaj . dup , i nek bud pis naređenj . da , kapeta . dobr jutr . maj . ide u ameri . hva . sreć . izgled da jesam ovo sve u red . ako žel da ih odved , pukovnič , potreb jesam sam nekoli potpis . narav . pukovnič , možd bis vi i vaš čovek žel da li nešt doručku pre vožnj kuć ? nema mnog , ali jesam bar top . hva . to jesam vrl ljubaz . a , džen ... kad završiš , da li biti pomog puk da sred nered ? da , gdi . džon . razgovarać sa tob kasnij . ovud , pukovnič . pukovnič . moj ime jesam stiven andervud . kapet jesam moj brat . ja jesam novinar vestern post . puk januš pietr , iz bivš polj drug korpus , akt u centr za vez preseljen trup . pukovnič , drag mi jesam što jesam se upozn . i men , gdi andervud . hoć li ? pukovnič ? rek jesam ne , stive . mol te , kapeta . tvo brat jesam dobrodoš . pit jesam se da li bis žel da komentariš ... samoubistv još jed polj vojni juč ? sosnovič . ne izgledaš pun iznenađe , pukovnič . pa , gdi andervud , uvek jesam najtužnij kad ponos čovek izgub sva nad . a zašt biti to bil , pukovnič ? ljud kao što jesam sosnovič prov jesam rat boreć se za svo domovi , gdi andervud , koj jesam sad deo sovjet savez , koj ih smatr neprijatelj držav . uprav jesam sazn da jesam cel njeg porodi ubij . pukovnič , mol vas , nema dokaz o tom . jas jesam da jesam on dovolj pover da oduzm seb život , kapeta . a šta vi veru , pukovnič ? jer jesam svi izgled zaborav da jesam 1939 sovjet savez izvrš invaz na poljs , u savez sa nacist i sa ist namer , gdi andervud . da obriš poljs sa map . da uniš nje kultur i njen narod . kad jesam sovj oslobod poljs 1944. godi , dozvol jesam nacist da slom varšav ustanak kak biti se izbeg eventual pretnj njihov vlastit okupacij . nedav takozva slobod izbor u poljsk nis ništ viš od sovjet lutkar predstav . ne , stvar vlad polj i dalj jesam u egzil u londo , ali jesam viš ne prizna ni britanij ni sjedinje držav . i proš godi , slobod polj oruža snag bil jesam isključe iz vaš parad pobed . da se ne biti konfrontir sa drug staljin . Šta vam to govor , gdi andervud ? da jesam sve dobr ? razum da jesam svet umor od rat . svi jesam . ali to nij izgovor za naivnost . vaš brat zna to . još uvek ima nezavid zadatak da pokuš da ubed moj sunarodnja da se vra u poljs , znajuć veo dobr , da im ne mož garantov bezbednost . nik ne mor da se vra ako ne žel , pukovnič . da , kapeta . narav . pukovnič , mol vas . ček vas doručak . mm . moram da te vid večeras . 08:30 , kraljev oružj . ne , to jesam previš jav . ne , tu jesam sam lokal stanovništv . mm . dobr . osam ? moram da idem . mejson žel da me vid . moraš li ? znaš da moram . uđi . ah ! hva , sten . još jesam na dužnos ? jedv da te viđam bez uniform ovih dan . jedv da me uopš viđaš . znam , žao mi jesam . u ovom trenut mal jesam opterećen . u svak sluča , dobr jesam što jesam doš . pozva jesam na godiš bal kod robinsonov . oh , bož . zar jesam već to dob godi ? znam , ekstrem dosad , ali , a ... zaist biti cen ako bis mog da zajed prisustv ove godi . tvoj rodite će bit tam . radij ne biti , ako ti ne smet . možd biti izgleda mal čud ako , a ... ako odem jesam . mog biti poč da ogovara . ako mora . izvrs . oh ! još jed stvar pre neg što odeš . možd jesam na savrš mest da učin još jed uslug , ako želiš ? a ... lobod i novak , dva raselj lic koj jesam jutros stig u tvo kamp . veo jesam dobr obavešten , kao i uvek . da li bis mog bit ljubaz i dostaviš mi njihov materijal ? kret , posetio , prijate , takv stvar . zašt ? verovat nij ništ . nek nejas dojav iz londo . nem razl za brig . bar koli ja znam . ne biti oček da trčkaraš po grad sva jutr . jednostav telefon poziv će bit dovolj . znam da mor da jesam zauz sa cel tvom repatrijacij . da . mm . jesam li to sve ? pa , treba biti da se vrat . oh , mol te , ne dozvo da te viš zadrž . ali , ako mož , a ... da zadrž ovo izmeđ nas ? narav . dak , ond jesam sreć ? Šta ? bal robinsonov ? da . da . dobr . hmm . znaš li zašt se ožen tob , hmm ? on nij čudoviš koj želiš da bud . dak , tvo otac ima prav da te prod najbol ponuđač ? oni jesam iskr misl da će bit dobar muž . oni sam žel ono što jesam najbo za men . jes li zna ? brak nij sam stvar ljubav pre nji . i žel jesam da se udam za njeg . bil jesam zaljublj u njeg . očigled , tad nisam zna ono što sad znam . ali naš ljubav jesam sad drugačij . stive , on mi jesam prijatelj . to jesam laž . pa šta hoćeš da urad ? Želiš da ostav mog muž , moj pos , okre leđ moj porodi i pobeg u london sa tob ? to jesam nemoguć . nisam sigur koli ver imam u tvo veli prič jer ako jesam ono što polj puk kaž tač , nemaš dokaz . i koli god da jesam nesreć ova samoubistv ona jesam i dalj uprav to . samoubistv . ništ viš . dobr več , gospod . Šta mog da vam dones ? koli za ovo ? 4 penij . hmm . a za ovo ? tri penij . dve pin specijal , mol vas , gdi . treb nahran svinj . ponov ist , gdi ? mol vas . prokl štrajkbreker . postoj razgovor o tom da ih pust u rudni . rat se završ . poša izbegli naz , kaž ja . umest da im dam posl naš mom . ne mog se vrat zbog boljševi ? pa , nećeš pobeć od crven ovd , sin . ne sa laburističk partij koj vod zem . vi ne zna ništ . ko jesam teb pit , poljač ? ja nisam poljak . ja jesam rus . Šta me brig ? svi jesam vi proklet ist . sad idi kuć ! u red , ide . pa , idi ond ! hej , ide . i ne vraća se ! ovd nis dobrodoš ! u red , bil . još uvek jesam moj ime izn vrat . dost jesam bil . mi odlaz . eh , momč , šta jesam sa tvoj pić ? stive ? stive ? gdi novak , ja jesam , džen mitčel , iz logor . da , a ... mora se vrat , žao mi jesam . rek jesam da jesam rus . piš za novi . sam žel da vam postav nekoli pitanj . ne . vi jesam rus , i pretvara se da jesam poljak , zašt ? gdi lobod , mol vas ! ne pretvaram se da jesam bil ko . da jesam vid šta jesam ja vid , ond biti razum . Šta jesam vid ? ivan . ubić te kao što hoć men da ubi . ko žel da vas ubij ? svi oni to žel . stiven ? stiven ... dobr jesam . mol te , stive . Šta jesam ima ? ne sećam se . odeć uglavn . teš drug nešt . ne rad to . čuo jesam šta jesam rek . zar ne misliš da ako , a ... ako nek žel da ga ubij , već ne biti to urad ? ne ako ne zna ko jesam on . mog jesam bit umeš u samoubistv . lobod biti mog bit prič . dozvo mi da urad ovo . za nas . to jesam polj . mog jesam da ga čuv za prijate . ne . roz . roz miler , daktilograf na posl . nje porodi jesam iz polj . mož da mi to preved . ne ! Šta jesam sa lobod ? Šta ako otkrij da jesam nest ? rec mi da stvar ne nesta ovd sve vrem . jes li pij ? Šta ako on mis da jesam ja ? mm , sam mi jesam ostav na nek vrem . misl jesam da jesam ovo treba da bud o nam ? i jes . zat što izgled da želiš da preuzm sve rizi . daj mi kut . moram ovo da urad . huh ! ah . gdi andervud ? urad jesam jesam . prič , sajber festival . hva vam . treb mi još jed uslug . narav , bil šta . treb mi da se ovo preved . ako mož pit svog oca . o čem se rad ? ne znam . opet , sam izmeđ nas . Što pre mož . stiven andervud . stive ! ne mog nigd da ga nađ . ponov se izvinjavam , pukovnič . isti jesam , kapeta , gdin lobod ima navi da nesta , kao što gdin novak sve to dobr zna . on jesam vrl uznemiren čovek . ponek jesam njeg mašt jač od njeg . nać ćem ga. hoćeš li im reć za kut ? još uvek misliš da jesam pogreš ? ne mož sam tak nest . poljak jesam jesam ponov presel . sazna gde ! dobr jutr , mejbel . moj otac jesam žel da zna gde jesam ovo dob . zašt ? rek jesam da jesam izuzet vred i da treba da bud oprez . ne razum šta se događa.ranij , naš voz se sre jesam se sa sovjetsk stražar tu jesam veli šuma.utovare jesam u moram prest da piš sada.d , gdi , mog li vam pomoć ? traž puk pietrov . da , gdi , prat me . pukovnič pietr . mog li da vam dones nešt ? neć zamer ? zašt biti rus ... ima dnevnik , pis i lič predm mlad polj kad , internira u logor ratn zarobljeni u sovjetsk savez ? i , a ... zašt mis da svi žel da ga ubi ? zaist nemam poj o čem priča , gdi andervud . ako biti me izvinu , imam stvar koj moram da prisustv . imam kut . Žel da pomog . ne , gdi andervud , žel prič . da , hoć prič , a ond oboj dobija ono što žel . ver mi , ništ ne mož učin . ako stvar žel da pomog , ond mi vrat kut . dozvol da vid lobod . zbog , gdi andervud . pukovnič . pukovnič ! ond ću ... odn ovo vlast i reć ću im gde jesam to dob . pođ sa mnom . sačeka ovd . moj asistent će vas odves da vid gdi lobod . zna li gde jesam ? jedn kad sazna isti , mož pokuš koli mož , ali ja vas viš neć podržav u ovom . ja ću poreć bil kakv učešć , sva sazn o tom i vi viš neć vid lobod . jesam li biti jas ? ovd , u pet sat . pokupić vas i odves kod njeg . dođ sam . kak da znam da mog da vam ver ? ne mož . ond biti vol da , a ... intervjuiš lobod . i žel biti to snimlj . zašt ? kad bud ima kut , neć ima ništ . to se mož sred . i , a , uzeć te prevod , ako vam ne smet . hva . oček da plat za štet . ko jesam ovo urad ? policij . rek jesam da sumnja da jesam u posed ukrade rob . to jesam smeš , i vi to zna . pa , žao mi jesam , ali , a ... sa svim vaš dolas i odlas u poslednj vrem stvar ne biti mog da kaž . ovo jesam još uvek moj kuć ... koli znam , gdi andervud . net . net , mol te . Žao mi jesam . Šta jesam to ? uze jesam kut . ond jesam gotov . idem da vid lobod . znaš li gde jesam ? pietr ga ima . pa kak znaš da jesam oni nis uze ? zat što jesam rek da ću vrat kut ako mi dop da razgovaram sa njim . kak znaš da ne laž ? nemaš poj ko jesam ti ljud u stvar . moram da znam . to nem nikakv vez sa tob . ako mi se nešt des , hoć da ovo daš policij . ali ... osta ovd . kaž da mog da vam ver . da vam mog sve reć . da . uze jesam kut ? kak mog da ver lopov ? nisam misl da bil kog povred . stavić to u članak ? uradić sve što mog . mol vas , sed . zov se ivan krivozertsev . moj dom jesam bliz smolen . mal gradić . nov biatok . biti jesam tam kad jesam prv put doš . ljud kaž da jesam finci. moj prijatelj kiselev ... vid jesam njih svi jesam bil poljak . svak dan , tovari jesam crn kombij . zatvorenič kombij . u šum , boljševi im vez ruk iza leđ . konop oko vrat ... tak da se zadav istovar jesam ih ... na zemlju. tlo. stav jesam ... im pišto ... na potiljak.jed za drug ... tel jesam pad u jam ... lic pre zem . i pišto biti se ponov napun za sledeć grup . izn i izn ... dok ne završ pos . kad dođ nem , ima i oni polja . zatvorenike.popravlja put za tenkove.prv , nem nis gledali.sa jesam poljak gledali.ond kaž šta jesam vid ... i počin da kopa . knjig i pis jesam mlad čoveka.gd jesam to bil ? gde se to dogod ? u šum , kod kati . koli ? do danas jesam pre 4.000 tel . ali još tri put toli jesam još uvek nesta . uglavn službeni , rezervis , advok , nastavni ... svešteni . staljin jesam zna da ovi ljud nik neć kapitulir pod sovjets vladavi . a poljač zna kak izgled bit okupir od stra sil , i to jesam bil najbo iz moj zem . oni biti se bor za svo slobod svim što jesam ima . staljin ih jesam pob da polj nikad viš ne biti mog da se dig iz pep . a britan ? zna jesam za ovo ? narav da jes . britan i amerikan jesam sam žel da cel ova afer nesta . crv armij im jesam bil potreb za nastavak borb protiv nem . plaš jesam se da biti staljin mog sklop mir sa hitler . sad , staljin ima polovi evrop pod njegov čizm , i oni ne mog ništ da urad . a moj zem jesam okupira . i nikakv kriti stalji se ne toleriš . moj ljud jesam dobr ljud . moraš sazn šta se dogod . moraš sazn za ubi . treba nam dokag . dnevnik , pis . dokag o ubistv počinjen od sovj 1940. godi . a ne od nacist 1941. godi , kak svi ver . don jesam kut ? ukrad jesam iz moj sob . mol vas ! da ? Šta sad ? zašt ? dobr , dolaz za pet min . Šta to proklet izvodiš ? ponoć jesam . važ jesam . bolj da bud . moram da znam o mest zvan katin . zašt ? polj vojni jesam tam odvede 1940. godi . moram da znam šta se des sa nji . jesam li te pietr uputi na ovo ? ne . ond pogleda to u novin . moram da vid zvanič dokument . i ne mog ti pomoć , znaš to . na mom položa , ne mog vit viđen da šur sa novinar , čak ni sa drugorazredn provincijal . džo , mol te . to biti mog objasn samoubistv . pre 4.000 poljsk vojni jesam ubij . povuć se . gdi . to jesam bil nem , nacis , kra prič . ti znaš za ovo . to jesam zvanič linij . da , ali znaš da to nij isti . ver u ono što mi jesam reč da ver . znač , zavuć ćeš glav u pesak i pust ih da se izvu ? to jesam moj pos . sad , idi kuć . otiš jesam u rat da bis oslobod ljud od ugnjetavanj , tak da biti ima prav da izaber svo sudbi . a ti ćeš sam staj i nećeš urad ništ ? idi kuć , stive . presta da pokušavaš da budeš nešt što nis . urad jesam to . otiš jesam u rat a ja jesam ost . urad jesam ono što mi jesam reč . ali po prv put imam nešt u šta ver . ne bud takv det . rat jesam gotov . zar stvar želiš da započneš još jed sam da smiriš svo oseća neadekvatnos ? nis mor da služiš , bud zahval . ne . u prav jesam . nisam mog da služ ... zbog ovog . filip edvards . razočara socijalističk tip sa koj jesam se sre na kembridž . sad rad u arhiv u ministarstv spoljn posl . ako jesam tam ... znać gde jesam . ovo jesam moj transport kart . i , a ... ovo biti treba da te proved kroz kap . možeš improvizov . sad izlag . oh , i stive , nesreć . bil jesam moj krivi i znam da jesam izgub vid . Žao mi jesam . jes li ga vid ? da . gde jesam on ? na tom područ postoj sam jed far koj gaj ovo . idem u london . Žel da nastaviš sa tim prevođen . nem da ideš . moram . stive ... pust jesam da se uprkos svem što se dogod ... moraš shvat da mi jesam još uvek sta do teb . ond ... mol te , sam ga ostav na mir . tvo stiven jesam taj koj ti otežav život . on te jesam uvuk u sve ovo , ne ja . sam ... sam mi rec šta jesam otkr . on zna gde jesam , zar ne ? moraš da razumeš , ovd se ne rad viš o teb i andervud . umeša jesam u nešt vrl osetljiv i potencijal veo štet . jesam li stiven u opasnos ? ako ti jesam rek gde kri rus , moraš da mi kažeš , sad . vid ... rec mi šta znaš ... i možeš nastav da viđaš andervud . sve dok ne skre pažnj na seb , neć reć ništ o tom . jednostav ću to prevazić . misl da nik od nas ne žel skandal u naš život . i misl da ćem oboj učin sve što mož da spreč da se to ne dogod , zar ne ? ti jesam bud . neobavešt bud . da li iskr misliš da jesam nek brig za teb ? misl li da jesam polja brig ? nikom nij sta do teb ili onog što imaš da kažeš ! gdin andervud ? da . služ jesam s tvoj brat u austrij . on jesam dobar čovek . adres i map . ono što vi hoć jesam vrl škakljiv . stavlj jesam na mirov . x označav mest , ako žel . stvar viš nis ist , gdi andervud . tok rat jesam zna šta treb da rad . uklon jesam se i mi jesam to urad . ništ nis pit . sve jesam bil vrl crno-b . ali sad ... sad izgled da ništ viš nem nikakv smis . čin se da se zapitaš ko jesam stvar odgovor . mog li da te čast pić ? ne . ne , ne mog ost . ako ikad nešt mog učin za teb . ne , mol te , ne bri . bil šta da se oslobod tadijum . ponek se pitam hoć li završ sahranjen u toj arhiv , zna . do moj oči u praši . ne biti nik ni primet . pozdravljam tvog brat , i sreć . kapeta andervud . hoć li traž pratnj , gdi ? sa dokaz koj od pretpostav rus krivice.ka , ako se mož očekiv da ram uz ram sa rus ova dokument jesam eksploz , ako biti pao u reakcij na naš odnos pri rukovanj sa javn mi jesam bil ograničenihitn potreb za srdačn da izgled da procenj dokazes viš oklevanj i popustljivostineg što biti treb da ima , zaprav , glum , koristeć dobr ime engleskek što jesam ubi korist da razmišlja o i nikad ne priča o njima.govor o nji nik poljsk vlad , ali neprijatelj i prebivališ izgled da ih podučava koli da se ostav neizreče te stvario koj se nek pukovnič . vid jesam papir . izvest jesam ove o '' malij , britan ambasador u poljsk . u prav jesam , svi jesam zna . ivan krivozertsev jesam mrtav . juč jesam pronađen , obešen na drv . uveč . vid , gdi andervud , sumnjam da će nek ikad ima prili da vid te papir . zašt , a ... zašt ga nis ranij sakr ? ne biti nam dopust . tek kad jesam uze kut koj jesam preispit . priš jesam crv krst , pridruž se naš trup u italij , gde se sast sa gdin novak . jed pija noć , rek mu jesam da jesam biti tam u kati ... kad se to des . nik drug nij stig na zap . on jesam biti jedi koj jesam pobeg iz područj kad jesam ga sovj ponov osvoj . biti jesam neprijat sovj . neprijat za britan . potroš amerikan . priš im jesam u nirnberg i ... skor jesam ga vrat u rusk sektor . jes li ikom rek da jesam ga vid , gdi andervud ? nisam ima nikakv vez sa ovim . Šta jesam to ? kom jesam rek ? izvi . Žao mi jesam . ne mog te pust unutr . naređenj . moram da razgovaram sa moj brat . kapet andervud jesam premešten . a poručnik mitčel ? ne znam . bro , mol te ? arhiv ministarstv spoljn posl . spojić vas.arhiv . filip edvards , mol . boj se da jesam gdin kad će se vrat ? mog li da pitam gdi ? vestern post . dođ i uzm vaš vestern post . vestern post . dođ i uzm vaš vestern post . svež odštamp ! hva , gdi . vestern post . dođ i uzm vestern post ! vestern post ! vestern post . dođ i uzm gdi hamilton , mog li da razgovaram sa vam ? Žao mi jesam , stive , ali viš ne radiš ovd . izvi ? lep idej ... da daš festival daktilograf . biti jesam u prav . ona pun obećav . zat će od sad rad tvo pos . sad , to jesam meseč plat . raščis svo sto . imam prič . ne žel to da čuj . britan vlad prikriv ubistv pre 15.000 poljsk oficir i muškar ... od stra sovj 1940. prod jesam čitav nac . svoj savezni . zem koj jesam ušl u rat da biti zaštit . i tam se ne završav . juč uveč , posled svedok tog masakr ubijen jesam ovd , u bristol . dobr ... svaka ima živah mašt . Šta jesam ti rek , frenk ? pardon ? ! da biti ... izgub svo pos ? izgub novi ? huh ? biti osramoćen ? da jesam tvoj patriot dužnost da ne štampaš ovo ? ako ne odeš odm , ja ću te izbac . zadrž svo nov . ja podnos ostav . oh , gdi andervud . Želeć da preuređ u blisk budućnos tak da biti vas zamol da napust sob . ali pošt nisam nek ko će izbac nek na uli , narav da ću vam omoguć da pronađ odgovarajuć alternativ smeštaj kapacit . dve nede treb biti bit viš neg dovolj , sigur jesam da ćet se slož ? i ima posetio . nisam misl da će se ovo dogod . Šta jesam urad ? stive , sam jesam hte da budeš sigur . Šta jesam urad ? mejson me jesam zamol da paz lobod i da mu kaž sve . rek jesam im gde jesam biti ? zašt mi nis rek da mejson žel da ga nadgledaš ? nisam misl da će te to zaustav ! misl jesam da će to sam pogorš stvar ! pogorš ? on jesam mrtav . naš jesam ga kak vis sa drv . znam . i ako biti mog da poništ ono što jesam urad , ja biti . nisam misl da jesam mason sposob za ova nešt . još uvek ne misl . Šta jesam urad sa džon ? odv jesam ga u london . neć moć da ga vidiš ili razgovaraš . Šal ga u inostranstv . nisam im dal ovo . ništ sad ne znač . Žel da odeš . stive ... Žel da odeš . istrag nadd naš sovjetsk gdin kral , u županij fla barton , u okrug somers , ovog treć dan novembr 1947. godi , pre neg što jesam jed od kruni naš rek gospodr kra , za pomen okrug somers , dodirujuć smrt iva krivoserts , poznat kao majkl lobod , a nakon pregled njegov tel . a , jes li se svedo zakl ? jes , gdi . pa , hajd ond da kre , hoć li ? bil jesam oko pet , rek biti . biti jesam dol u long orčard . ja , a ... rad tam , vid . i kod železničk most , vrać jesam se sa farm court hous . vid da ova gdin vis sa drv . drv jab , jesam bilo.vis jesam na oko 2,5 m dug kožn tra . učin mi se da jesam pokojnik stav tra seb oko vrat , pop se na drv , vez drug kra za gra i skoč . odvez jesam ga i spust na zem . već jesam biti hlad . pretraž jesam tel , i u od koj jesam jed bil nastav . zat jesam ga odv u mrtvačni u long ašto . poznav jesam ga dobr . mi jesam bil prijate od 1945. godi . on jesam biti sreć . biti jesam ponos na to što jesam biti i šta jesam vid . pun jesam pio , ali mog jesam dobr i da podnes . ne znam nikakav razl zašt biti se obes . ne biti on to urad . mož li se ovd zabelež na prezentacij svih pitanj pod zakletv , da jesam ja , kao imenova patol okrug somers od kancelarij njegov veličanstv kra , o razmatranj moguć uzro smr majk lobod , poznat i kao ivan krivosertsev , izrič se presud samoubistv ... vešan . ovi postup jesam ured zatvore . sigur to neć prihvat . moram to prihvat . ovo jesam sad sam još jed samoubistv za koj nik neć žel da čuj . Šta jesam sa pism u njegov novčani ? nij nam dozvolj da ih vid . zašt nis pročita ? Žao mi jesam , gdi andervud , ali možd , ako ne žel da bud umeša , ne biti bil potreb da zna . vid , pukovnič , žao mi jesam , ali učin jesam ono što jesam misl da jesam isprav . jes li ? stvar ? još uvek ima ovo . svedočanstv ne vred ništ bez čove . čak i ako nij prihvać u sud , i dalj drž prič otvor . to jesam sve što vam treb , zar ne ? da , gdi andervud , ali ne mog ništ viš učin . reč nam jesam nedvosmisl da jesam novi bil snaž savetova da nikad viš ne pokreć taj predm . izvinjavam se , moram da idem . nij zasluž ovo . biti jesam dobar čovek . veo mi jesam žao , pukovnič . zaist jes . nem da jesam se usud da odeš od men ! ti jesam ist toli kriv za ovu nemoguć situac ! urad jesam ono što jesam misl da jesam u prav . i ja jesam ist . ovo nij završ . u tom trenut , moj život jesam biti sve u šta jesam ver i bil jesam odluč da da konač odštampa i svedočenj majk lobod , poslednj svedo koj jesam uml u kati , bez obzir na rizik neće bit zaboravlje , i njihov svedočenj će živeti.izvi pukovnič . ovo jesam uprav stig za vas iz ameri . isti o katunsk masakr