 it jesam taj kvalit koj nek posed ... koj privlač sve ost svoj magnetsk snag . sa it- , osvojić sve muškar ako jesam žen ... i sve žen ako jesam muškar . it mož bit kvalit uma kao i fizič privlačnost . valtam najveć rob kuć u svet ostavljajuć svo rob kuć njegov sin kir p. valtam ... jesam otiš u herin , ilinois , za snim . gospodin žel da vas vid , ser . sreć za dobr mom na njegov prv rad dan . ako ikad odeš na pos , mon , učinić šta god mog za teb . it od elinor glin it , jesam taj poseb kvalit koj nek ljud ima , koj privlač suprot spol . vlasnik it- tog nij ni svest i ima neodoljiv seksual magnetizam . maj naoruža mom it- , žen ih nik neć odb ! star voć , ti imaš `` it '' ! Šta to dođavo radiš ? ne previš loš ali ti nemaš nikakav `` it '' ! gub se , mon , čuvar dolaz . pogledać po robn kuć . ide zajed . vruć čarap - nov šef ! drag ded mraz , ! hajd da ima dvostru venč - ti i on i ja i princ od wales ! kak to misliš ? ja jesam prover sve zaposle dam i ni jed od njih nem `` it '' ! proš jesam pre velik , drag ! sam čeka uzeć vam ja već vaš podvezi ! pogleda ! ako jesam ikad vid `` it '' , to jesam `` it '' ! hoć li pojes kotl u klub večeras ? hva , ali imam angažm u ritz . mog li ... ako ne traž previš - da li biti mog da vas odvez kuć ? ja biti vrl rad otiš bet jesam živ u tom pomodn predgrađ gas-hous gables - bis li mož li ... - da li nek večera ? vol biti - u ritz ! hoć li se obuć ? narav kak apsurd ! ond ću se pojav ovd u osam ? sigur jesam glad . doktor kaž da se ne mog vrat u rob kuć bar mesec dan - i ne mog ti dopust da učiniš bil šta viš za men . ne bud blesav , molly ! neć propas zbog tog ! ta rđa od gazdari i njen prijatelji jesam uprav otiš . beb se to ne biti treba rad -- i ja ne biti to treb rad da jesam ovo moj beb , rek biti im gde da se nos ! ješć napo večeras u ritz ! sva večer u ameri , 18.000.000 plavuš spre se za obed sa džentlm . jed od 18.000.000 ... maj , hoćeš li mi dopust da posta gđa kir t. valtam ? on me još nij zapros ! gosođicin automobil jesam doš . lep , mir sto - u ugl , gospodi montgomer ? ne žud za ovim stol . kad jesam na kupanj , žel bit sa zlatn ribic ! ja ću ist ! ko jesam devoj s monti ? ne znam ali zar nij atraktiv ? ko jesam plavuš sa gdin valtam- ? ade van norm oni jesam prijate već godin . jed dan , oni će se na kra i venč . sigur jesam čit najnov prič elinor glin , `` it '' ? mon jesam nešt o tom bunc evo elinor glin lič ! hajd da jesam zamol da nam kaž nešt o `` it '' . madam glin , razgovar jesam o vaš samopouzd i ravnodušnost da li jesam vam jesam ugod ili ne - i nešt u vam što vam daj utisak da vam nij uopš hlad . to jesam `` it '' ! ako ima `` it '' , osvojić devoj koj vol . kirus , da li veruješ u `` it '' ? ja sigur da ! zamislić moj žel ! oh , moram da telefoniram ! ko jesam ta šarmant devoj s tob ? ovo jesam veli zadovoljstv . klad se da me nećetć čak ni prepozn , kad se sret nared put . prihvatam opkladu- a vi postav usl . kad dođ dan devojačk kupovi , prv hiljad mušterij jesam najnavalentnij . ona uvek uzi rob na preporu - nos ih oko šest mjese -i ond nađ da nem preporu ! i devoj me vređ ! vid da se halji zamije - i poša prodavači u moj kancelar . mlad dam , u ovo robn kuć ja jesam prodavači ! hajd izder se na men ! pa , u svak sluča , izgub jesam opklad jer te nisam pozn . koj jesam kaz ? oh , to nij bil prav opklad . ne žel ništ hva , ade , bić vrl sreć da obed s tob večeras . ako inzistira na plaćanj opklad , u red ! gde ? haj na plaž - i to odm sad ! hot-dog ! ukus i zadovoljavajuć ! najbo na plaž ! kuć razonod drž me čvrst , gdi valtam . sreć ? dak , vi jesam jed od onih min ljud - min zna devoj i misl da jesam mož poljub ! siromaštv nij sramot - dok to ne čuj znatiželj komšij . nem koris od raspravljanj ! odvešć to det u dom , dok ti ne budeš dobr ! uzm tu prič . ako žen kao vi osta kuć i ima sopstv dec , svi će bit bolj ! vrš naš dužnost . maj jesam boles - i nem sredstav za izdržav . ovo jesam moj beb ! ja to ne ver . imam li pos , mon - u valtam ? rec im ! jesam li to otac det ? on ? on ne biti mog rod ni sumnj ! ko jesam vaš muž ? nis to vaš pos ! kaž , bet , ovo nij stvar vaš det , zar ne ? jes li slep ? zar ne vid sličnost ? ... hoćeš li mi oprost za proš več , bet , i poć samn u pozoriš večeras ? obeća da neć bit nesporazu prob jesam mle u pra - ima pun fermillac- ! ver ili ne - moj det jesam njeg maj ! mlad maj bor se teš za det , pop tigr u lov suoč sa socijaln radni . čovek iz grad posvedoč jesam da jesam devoj ima dovolj i da jesam u mogućnos da ispu sve obavez u vez ... ja jesam čep čovek iz grad - ja jesam bog znač ! mi istraž sluča djevoj koj kaž da jesam zaposl ovd ona ona tu jesam bab . ona jesam dal ime bet lu spens . mlad maj priv jesam det na grud i prkos svi koj jesam pokuš da joj uzm det . hva vam . vid , mi mora prover nje prič . to jesam ona . rek mi jesam da jesam det nje - svoj ust ! hoć li ispun bonus ček sad , gospodi valtam ? jes li lju na men zat što jesam vas ošamar ? Žao mi jesam ali devoj zna kakv jesam to stvar ! hajd da to zaborav . ima jed drug baš sad , zar ne ? da ima ! to jesam zvezdas safir . lep jesam ali viš vol dijama . Žel li nek dijamant za seb ? bet , ja jesam lud za tob i ja teb vol . kupić ti dijama - odeć sve što želiš Šta to pokušava da urad ? nud mi jesam jed od onih preostal aranžma ? lud jesam za tob ! nij li to dovolj ? misl da jesam to ono što vi muškar zov ljubav ! otkaž moj sastan , mol vas . odlaz iz grad na nede dan . bet jesam bil previš siromaš da napus svo pos - i previš ponos da biti ost . zat jesam dal otkaz . potreb žen pomoć ja ja jesam doš da vam oprost . nis valjd misl da jesam ! ovd jesam njeg maj ! kakv šal sa valtam- - on mis da jesam moj ? i nij me čak počastv ni sumnj ! potrudić se da me zaprosi- a vi ćet mi pomić da to urad ! ali on ide na jedrenj i krstarenj - i ja idem s njim ! fin ! ja ću na jedrenj s tob . ali , ja kaž - šta sa tvoj odeć ? to jesam vaš šal - daj mi svo reč da mu neć reć ništ ! jesam li gospodin valtam na brod ? ne još , gospodi . zabav jesam završ . bil biti dobr da se vrat . o ne , ser ! gdin valtam vas oček bić ovd svak čas . hoć li vam pokaz vaš kabi ? mog li nešt urad za vas , gospodi montgomer ? ne , hva ja jesam sam mal obilaz . baš idem po nek - nek cigar . jesam li sve sprem , kapeta ? kre na put . ja se ne osećam baš dobr . čaj , gospodi ? osećaš li se bolj , mon ? osećam se tak nis , star moj , da biti mog sta na štu i provuć se ispod jazavičara. ! hoć li pozv gđi van kortlend , ser ? ona jesam u svoj kabi . ja kaž , skor jesam zaborav na gđi van kortlend . gđi van kortlend devoj koj jesam pozv kad jesam me zamol da pozov nek . mon , ko jesam gđi van kortlend ? ti ti im rec , star moj . ona jesam vrl fina djevoj . ja ... ja ver da ju jesam mon upozn u pariz prošl let . ti idio ! ko jesam ta devoj ? ona jesam živah vrst , stvar ! ona jesam na pozitivn vrh sa `` it '' -om . oh , mon , kasn li na gdi valtam ! proš jesam godi , zar ne ? hoć li mal čaj ? jesam li vas već negd vid ? u pariz , možd . ja jesam tam tak čest . desirez-vous du sucr ? Šta jesam misl tim što znaš od kakv jesam ona vrs - sa njen det bez oca ! ali , ja kaž - ono nij bez oca ne žel jesam ne brod ! vratić se u luk . misl li da ćem ima tak lep dan , kao čitav ova dan , kapeta ? to jesam posljed put da te gđi van kortlend izgled prilič rezervis , zar ne ? lič , misl da ona ima dost toga rezerv ! bet , imam nešt da ti kaž . zar ne mož saček do jutr ? razmišlj jesam o nek stvar , bet . Žel da razgovaram s tob ozbilj . bit ozbilj s tob ? nij me brig šta jesam bil - Žel da se udaš za men ! radij biti se uda za tvog potrč ! pit me jesam - i ja jesam mu se nasmej - a sad i ne izgled tak mnog smeš , nakon sveg ! to jesam sve bil groz šal , star laf - nje det jesam sam molj misl mit ! to jesam beb nje prijatelji ! i ona jesam plak zbog tebemisl bet , ne beb ali ti jesam jesam rek da jesam nje beb uzm korm , mon idem da jesam nađ . bal se pomak ka port , ser - ali nem opasnos ! glup od men , ali se boj da jesam preter naprav nepristoj ponud , i što ne uzm svo devoj prijate . mor jesam da jesam onesvest - ali možd će joj to dobr doć . bet , gde ideš ? idem kuć ! mon će te izvuć . mon , pitam se ima li neč izmeđ njih ? boj se da ima . mi jesam sam par `` it- '' bez it- . .