 и ти ћеш отплутати ! и ти ћеш отплутати ! и ти ћеш отплутати ! септембар 1989.видела сам нас . све нас заједно , тамо . опет у цистерни . али били смо старији . у годиште наших родитеља . Јесам ли још згодан као одрастао ? растом стекнеш свој изглед . ког ђавола то значи ? а ја ? као сад си . али виши . закуните се . закуните се да ако оно није мртво , да ако се оно икада врати , ... вратићемо се и ми . памћење.Чудно је то.Људи желе да верују да су оне добре ствари.они тренуци.она места.они људи којих се сви ми држимо.али понекад ... несталапонекад смо ... оно што бисмо након 27 годинаокеј , клинци.припрема.сад ! ко ће успети ? победник може бити било ко ! дај . дај . тесно је.ко ће сустићи вођу , а ? ко је вечерашњи победник ? ма то ! победнику пилећа вечера . хвала ти . опа . баш си им показао , а ? Јесам . да . хеј , девојчице , хоћеш ово ? хвала што пушташ да победим . да . шта си добила , вики ? који каваљер . гледај ти то ! ево утешне награде . волим деригледај ти то . никад нисам волео дабра , али гледај ти ту капу . хоћу рећи ... хвала ти . дакле , морамо поразговарати о логистици . Јако романтично . романтично ? шта је тако јебено романтично ? хеј . момци , јесу вас маме училе да одговорите кад вам се постави јебено питање ? дођи , адријане . имаш проблема , педеру ? Ја не , али звала је мег рајан . хоће да јој вратиш перику . у реду . у реду . дођи . дођи , адријане . због таквих ствари морам отићи из овог усраног места . ситне душе . имају ситне ките . озбиљно ти говорим . припадамо негде другде . хеј , чуј , ако ти се Њу Јорк згади , можемо се опет доселити овамо . само хоћу бити с тобом . није ме брига . Њу Јорк , дери , шта год . мораш то рећи . не морам ја ништа рећи . скини ту јебену капу . о , боже . дођи , идемо . не бисмо да се мисли да пуштамо такве јебене педерчиће у ово место . да , родио се ту , шупчино . у реду , идемо . не . знаш шта ? Ја ћу ти скинути капу . али зашто остати на томе ? хоћеш да још нешто скинем вечерас за тебе ? имате ли посебне захтеве , моје даме ? гаде ! пустите га ! шта је то ? стани . мислим да ти то неће требати . пусти га на миру ! лупи га . има астму , гаде ! дај ! сјеби га ! дај га ногом ! дај , развали га ногом . адријане ! Јебена фризура ти је и даље гадна . адријане ! пуштај га , јеботе ! гле шта си му урадио од јебене фаце ! хеј ! хеј ! помози ми да га дигнем . адријане . помози да дигнем јебену пропалицу . дај ми капу , крисе . Јебено је моја ! кажем , дај ми јебену капу ! адријане ! свиђа ти се то ? добро дошао у дери , пичка ти материна . не ! адријане ! не ! идемо одавде , јебему . идемо ! не ! адријане ! у помоћ ! помозите ми ! дајте ! дајте , помозите ми , јебему ! адријане . не ! адријане ! ту доле сви плутамо ! ствар је у томе ... да каткад оно што бисмо што смо покушали ... одбија тамо остати.Јединице , јавите се.примам извештаје о нађеном појасни . потврђујем.место догађаја је код примљено . на путу.има ли упутства за саобраћајну ? шеф каже да траком понекад се то врати по вас.волим деридоЂите куЋионо : друго поглавЉесоба на таванугосподине денброу ? траже вас на сету . добро ? само ћемо проћи овуда . успећу . успећу . не , немојте ! хеј ! даље од врата ! ма дај . ниси гледао индијану Џонса ? Чувај леђа . хеј , хеј . ти си члан екипе ? Ја сам сценариста . дошао ти је муж . хеј ! имаш ли странице ? Чувајте се крана . пријатељу мој , филму је потребан завршетак . то знаш , зар не ? о , да . рекао си да ти треба још један дан да завршиш странице , а ми ово снимамо вечерас . то је за 17 сати . смирите се сви , океј ? Ја сам смирен . хоћу да будеш задовољан филмом . схваташ ? на твојој сам страни . то је сјајно . Јер у мојој књизи је завршетак ... грозан . с дужним поштовањем , јер људи воле твоју књигу . воле . само мрзе завршетак . рекао си да ти се завршетак свиђа . лагао сам . морамо то боље , океј ? да . одра , имаш моје белешке . можеш ли ... океј , хвала лепо . вратите ме на јединицу , молим . Ћао . имаш његове белешке ? греши . и теби су грозни моји завршеци ? не сви твоји завршеци . али овај ... океј . само ... шта ? хоћеш да те само лажем , ... јер сам ти супруга ? Јер си ми супруга ? не . не . само , знаш шта , дуваш ми под реп већ осам година ? ваљда сам мислио да си другачија . не дувам ти под реп . сви хоће срећан завршетак . сви хоће крај приче . али у животу не иде тако . мислим да питер и студио хоће ... студио ? откад си на страни компаније ? исусе , уметник си . ма дај . зашто се не би снимило како пише ? како хоћу . зашто не би била жена какву ја хоћу ? Јеби се , биле . на страници . мислим на улогу . не на тебе . хало ? бил денброу ? овде мајк.који мајк ? мајк хенлон . из дерија.мораш се вратити кући . еди , стално ти говорим а никад ме не слушаш.у реду . мајра , молим те , не сад . не би смео бити тамо . еди , вожња није сигурна кад су путеви овако клизави . срце , киша је стала пре три сата . у реду ? све ће бити добро . хеј , дебилу ! Чуо си за проток саобраћаја ? шта ако проклизаш ? нећу проклизати . процена ризика ми је посао . зато ми веруј , молим те , кад кажем да бих статистички много вероватније могао доживети несрећу јер телефонирам с тобом ! у реду ? морам ићи . Чујемо се ускоро . до виђења . овде едвард каспбрак . ниси рекао : океј , ћао , слушај ме . не могу ! закаснићу на ... позив на ЧекаЊусастанак . реци : волим те , еди.океј , волим те , мамице . шта ? мајра . Ћао . хало ? ко је то ? Ја сам , мајк.који мајк ? еди ! Јеси добро ? да , доста сам добро . друже , који ти је ђаво ? било ти је добро пре , оно , пет секунди . ко је то био ? ко те звао ? рич ? рич ? реци нешто . крећеш за два минута . Јеси ли добро ? Јер не изгледаш добро . у реду . у реду си ? океј . и ходамо . ходамо . шездесет секунди . Још брже . у реду . може за њега флаша воде ? бурбона . бурбона . може , може . и пеперминт . представа почиње . мислим да не могу . то радиш , убијаш . убица си . брз си . океј . спремни за наступ , и ... хеј ! куда ћеш ? куда ћемо ? овуда . тако треба . океј . у реду . како изгледам ? руке ти се тресу , рич . срање . даме и господо , поздравите га аплаузом . ричи тоужер ! у реду . како смо вечерас ? ето , девојка ме уловила како мастурбирам над фејсбуком њене пријатељице . и сад сам у анонимним мастурбаторима . и устанем на првом састанку и кажем : зовем се ричи сератор . сератор . Јебени перверзњак . пичкице ! простак . заборавио сам шалу . срање си ! хвала , даме и господо , на прилици за презентацију . него , ово ће укључивати више од деведесет хиљада квадратних метара пословног и стамбеног простора . солитери су последња реч технике . мене само занима како да створимо још више продајних места . ако ставимо зидове ту и дуж целог овог потеза ... решите их се . уза све дужно поштовање , бене , молим те . и уза све дужно поштовање према теби , хвата ме клаустрофобија већ од погледа на ову макету . тебе не ? гле . уз још зидова остављаће утисак затвора . знате шта људи хоће у затвору ? побећи . зар не ? ово треба бити место које спаја људе . простор за сусрете . клупска кућа . а ако људи , док су тамо ... извињавам се на секунду . хало ? овде мајк хенлон . из дерија.да само букирам ? сигурно можеш добити годишњи ? лето је , зашто да не ? океј , идемо у буенос аирес . овде стенли Јурис . мајк је . пардон ? мајк хенлон.из дерија.мајк . боже , опрости . да , ћао . не знам зашто нисам ... колико је већ прошло ? Јако дуго . двадесет седам година.оно се вратило , зар не ? због тога ме зовеш ? оно опет почиње , стен . дешавају се ружне ствари.Јеси ли позвао остале ? хоћу рећи , шта ако не дођу ? обећали смо , сећаш се ? како брзо можеш доћи ? да , требао бих обавити неке ствари ... сутра.немамо много времена.послаћу ти смс са свиме.видимо се ускоро , мој стене . кунеш ли се ? кунем се , биле . дала си обећање , беверли.Јако ми је жао , мајк . заправо се баш и не сећам . зар се не питаш зашто се не сећаш ствари којих би се већина требала , ... о томе одакле су , зашто имаш тај ожиљак на длану ? не сећа се ни нико други.еди , бен , стен , ричи ... бил.бил . мораш се вратити . као и сви . када ? Јеси ли добро ? шта је било ? глуво доба ноћи је . пакујеш се ? нисам хтела да те пробудим , драги . знам да те је ова недеља исцрпела . управо ме је назвао стари пријатељ из дерија . морам се вратити онамо . Јако ми је тешко да објасним разлог . у реду је . не мораш ми све објаснити . опусти се . имам поверења у тебе . хвала ти . само не схватам зашто имаш потребу да ме лажеш . Чуо сам те . изговорила си име мајк . да , мој пријатељ . знаш , тада смо били група , ... и заветовали смо се као клинци . знаш да је у вези поверење све . знаш да је мени то све , зар не ? ма знам . ово није ... шта ? као прошли пут ? никад те нисам преварила . Јебено лоше лажеш , бев . не идеш ти нигде , океј ? хоћу да останеш тачно ту , ... и показаћеш ми шта си хтела да радиш са мајком . океј ? то ме боли , драги . нико други те неће волети као ја . знаш то , зар не ? жао ми је . не отежавај ми , јеботе ! немој . ништавна си без мене ! знаш то , зар не ? реци ми да се варам ! исусе христе . момци . лудак има муда , то му признајем . било би довољно , бауерсе ! нисам још готов . нисам готов . нисам јебено готов . на колена . не могу . не ! морам их све побити ! Јебему , јебему ! Јебено их све побити ! доста ! ставите лисице усраном јаднику ! Јеби се ! Јеби се ! хенри бауерсе , ухапшен си због убиства оскара бауерса . Је ли ти јасно , сероњо ? имаш право на адвоката . имаш право да не кажеш ништа . бауерсе ! бауерсе , смири се , јеботе ! некоме данас треба мало више клозапина , зар не ? остани у својој јебеној соби . хокстетеру . мој нож . припазите . овуда . хвала . хеј . мајк , добро изгледаш . биле . хеј . како је ? биле . нисам знао хоће ли ико од вас након оволико времена ... наравно , ти си дошао . знаш , завет је завет . губитници се , морају држати заједно , зар не ? губитници . сећаш се тога . то је добро . Чега се још сећаш ? алергичан сам на соју , све с јајима у себи , глутеном ... а ако поједем индијски орашчић , реално могу умрети . свето срање . морам знати неку тајну лозинку ? жао ми је . нови клинац . бен ? да . боже мој . боже мој . тако је дуго прошло . остани кул , бене са часа социологије . и ти , беверли . hang tough , опа . вас двоје изгледате феноменално . шта се јеботе мени догодио ? како је , човече ? хеј , човече . Ја сам ричи . Ћао . да . Ја сам бен . Ћао . хеј . састанак губитничког клуба службено је почео . гледајте ове . бене . него , чекај , еди , оженио си се ? шта је ту смешно , дркошу ? шта ? оно , са женом ? Јеби се , друже . Јеби се ! а ти , сератору ? ожењен си ? немогуће је да је ричи ожењен . не , оженио сам се . ричи , не верујем ти . када ? зар ниси то чуо ? не . не знаш да сам ожењен ? не . да , не . Ја и твоја мама смо јако срећни заједно . Јако , јако срећни . тотално је попушио ! Јеби се . Јако је драга . понекад ме обгрли , па ми почне шаптати , каже : свима нам је јасно . мама ми је била јако дебела . пресмешно . хистерично . да , леп је то сат . Чекајте , споменимо главну тему ескивирања . бена . шта до ђавола , човече ? океј , океј . очигледно , мало сам смршавио . мало си смршавио ? него шта , смршавио си . секси си ! то је тачно . ти си као сваки бразилски фудбалер сведен на једну особу . пустите га на миру . непријатно му је . океј , океј , у реду . молим вас , дајте . стенли долази , или шта ? спасите ме . стен . стен ... стен Јурис . стен Јурин . стенли Јурин . не , не , јебена је пичкица . неће се појавити . зашто те је стенли уопште спасао ? зар те нисам ја практички оперисао ... кад те бауерс исекао ? да ! срање ! тако је . молим те , реци да си постао лекар , едс . не , постао сам аналитичар ризика . то звучи баш занимљиво . о чему се ту ради ? па , радим за велику осигуравајућу фирму и ... Јеби се , друже . Јеби се . тај посао је измишљен пре забаве ? то баш није смешно . смешно је . који ђаво се ти смејеш ? предлажем здравицу . за губитнике . скинимо кошуље и пољубимо се ! ох , ево га . хвала вам . хвала вам . роган-марш , марка од које је пола ормана моје супруге ? то је огромно . то је наша марка . мене и мог мужа тома . колико дуго сте у браку ? хеј , гледали смо твој филм . успут . Је ли ? боже мој ! био је јако добар . боже мој . био је јако страшан . а завршетак је био страва ? да , је . жао ми је . ништа зато . шта ? ништа . ово је само чудно . да . ма све ово , сва ова сећања , ... људи чијег се заборављања не сећам . хоћу рећи , чудно је , зар не ? сад кад смо сви ту , све се само враћа све брже и брже . хоћу рећи , све заједно . да . кад ме је мајк назвао , повратио сам . зар то није чудно ? спопала ме трема . дошло ми је зло и повратио сам . сад ми је добро . олакшање ми је да будем са вама . зашто ме сви тако гледате ? кад ме мајк назвао , разбио сам ауто . озбиљно ? да . срање , човече , схватам те . хоћу рећи , мени је срце дословце хтело искочити из груди . мислила сам да је само мени . био је то чисти ... страх . то је страх ... што сте осетили . зашто смо сви то осетили , мајк ? сећаш се нечега чега се ми не сећамо , зар не , мајк ? нешто вам се догоди кад одете из овог места . што сте даљи , све вам је мутније . али ја никад нисам отишао . тако да да . Ја се сећам . сећам се свега . пенивајс . ох , тај јебени кловн . о , срање . пенивајс . мајк , рекао си да хоћеш да ти помогнемо око нечега . Чега то ? у дерију постоји ехо који се одрази сваких 27 година . о чему ти то ? само мало . слушај , слушај . мислили смо да смо тада зауставили оно . мислили смо да је готово , али ... мајк . пре недељу дана , мушкарац адриан мелон , преклан . девојка лиза олбрехт , нестала пре неко вече . у реду . већ има и других , а биће их још . не занима ме то срање . Још смрти . Још бола . смири се . наручимо још једно пиће . дај му да објасни . дај му да објасни . објасни нам , мајк . тај ехо . можда смо променили оно , баш као што је оно променило нас . али нисмо зауставили оно . Јер оно се управо вратило . дали смо завет . због тога сам вас довео натраг . због тога сте ту . да докрајчимо оно . заувек . па , ово је брзо прешло у црњак . хвала , мајк . у мом колачићу среће пише само ипак . ту не знају правити колачиће среће . у мом пише само ваљда . може да га бациш овамо ? шта си ти добио , мики ? Чекај , шта ? то вам ја говорим . ваљда . зарезује . ипак . оно . то је порука . не , ваљда оно ипак не зарезује . зашто ваљда не би зарезивало ? зарезивало шта ? ваљда оно ипак не зарезује . оно иде напред . тако . оно ипак не ваљда . оно ипак не . ипак оно ... не . ипак оно не зарезује . кад пише оно , значи ли то оно ? да . у реду . то значи ? Је ли оно оно ? куда ово иде ? ето шта вам кажем . оно ипак ... не знам шта то јебено значи ! разјебао си колачиће среће , мајк ? не ! пусти га да говори , човече . нисам то ја . то оно ради . треба ми јебени инхалатор ! шта ти је , човече ? зашто си нас позвао ? није смешно ! Јебено није смешно ! беверли ? ово баш није смешно . ваЉда стенли ипак зашто пише стенли ? нека ми неко јебено одговори ! срање . о , срање . који је то ђаво , човече ? боже мој . срање . хеј ! тај колачић среће ме гледа ! срање ! не бих био ту . не могу ја то , јеботе . хоћу кући ! не бих био ту ! свето срање ! хеј ! побогу . еди ! Јебеш ме ! то није стварно ! ово није стварно ! то није стварно ! то није стварно ! то није стварно ! то није стварно ! то није стварно ! то није стварно ! то није стварно ! Је ли све у реду ? да . можемо ли добити рачун ? то се пенивајс зајебава са нама . стенли је вероватно добро . хеј , мајк . имаш ли стенов број ? да . хеј , ричи . одакле знаш моје име ? забава тек почиње . зар не ? то што каже , је ли ... слушај . теби је то смешно ? у реду ? теби је то некаква игра , а ? па , јеби се , у реду ? рич , припази , стари . Јеби се ! не бојим те се ! забава тек почиње . то говориш на наступима , стари . твој сам фан . то су ти родитељи ? да . хоћеш да се сликамо ? добро си , дине ? дођи . мислим да не треба . океј , кул . добар је то клинац . исусе , ричи . не сећаш се шта говориш на властитом наступу ? не пишем свој материјал . Јебено сам знао ! Јебено сам знао ! поштовање , госпођо Јурис . зовем се беверли марш . опростите на позиву , али стара сам пријатељица вашег мужа . лагао си нас . то није у реду . да , прво си нам требао рећи : хеј , човече . хоћеш доћи у дери да погинеш ? Јер онда бих одбио . момци . Јебена замка , човече . преминуо је.кад се то догодило ? Јуче.страдао је на ужасан начин.Његове вене ... у кади . жао ми је . морам да идем.најдубље саучешће свих нас , пети . хвала вам.стенли . пенивајс је знао . знао је пре нас . морамо га спречити . имам план . имам и ја план . Јебено се покупити док ово није завршило горе од неке ... билове књиге . ко је уз мене ? нешто смо обећали једни другима . поништимо то обећање . ричи , људи ће умрети . Људи свакодневно умиру , човече ! ништа не дугујемо овом месту ! а и тек пре два сата сам се сетио да сам ту одрастао . зато јебено одлазим . Јебеш ово . жао ми је , човече , уз ричија сам . едс , молим те . слушај . шта ? ако останемо , умремо , је ли ? враћам се у свратиште , пакујем ствари , ... и возим назад кући . жао ми је , човече . срећно . не , еди . молим те . молим те , еди ! еди , чекај ! Јеси добро ? идем и ја у градско свратиште . идеш са мном ? да . требао си нам рећи , мики . биле . молим те , човече . преклињем те . молим те . само ме саслушај . молим те . шта ћеш рећи ? шта уопште можеш рећи да нешто промениш ? сви су отишли . дођи . дај да ти покажем нешто . Једну ствар . а ако хоћеш отићи , смеш отићи . дај да ти прво само то покажем . молим те . лепскју ! какво је то име , а ? моја мама има бољи замах ! колико ти пута морам ... а она уопште не игра бејзбол ! труба си ! мамице , колико ће ово још трајати ? викторија , дошли смо да гледамо утакмицу . гледаћемо утакмицу . здраво , вики . тако те пријатељи зову , зар не ? вики ? како то , да ја то знам ? ваљда сам онда и ја твој пријатељ . ако си ми пријатељ , зашто се кријеш у мраку ? ниси ти мој пријатељ . страшан си . зашто плачеш ? увек ме исмејавају због изгледа . мислио сам да ако ми не видиш лице , можда ћеш хтети бити моја пријатељица . нема везе . ох , блесави стари пенивајс , никад нећеш имати ниједног пријатеља . и мене исмејавају . Је ли ? због овога . ма није ли то блесаво ? због те ситнице ? ма , то ти сместа могу одувати . можеш ? о , да ! Једном дунем и нестаће ! морала би доћи довољно близу да ми видиш лице . не знам , вики . не , у реду је . нећу се ругати . обећавам . обећаваш обећаваш ? па , оки-доки ! приђи само мало ближе , па ћемо га одувати кад избројим до три ! Један . два . треба да кажеш три . Јебо те . бу ! то , јеботе ! хеј , хокстетеру . идемо ! градско свратиште дери узмимо своје ствари и јебено се покупимо . оставио си ствари ту ? не , још су ми у колима . кажи ми . шта да ти кажем ? оно што се већ сад бојиш да ми кажеш . бев . бев . кад си пред Џејдом причала са стенлијевом ... стани . рекла ти је да га је нашла у кади , али , бев , видео сам те . Чуо сам то . прва си то рекла . о чему год да причате , убрзајмо то , у реду ? морамо да кренемо . едуардо , андале ! идемо ! нешто нам не говориш . знала си како је стенли умро . знала си . Чекај , шта ? не могу ја то . знала је како ће стенли умрети , то је сад рекла ? не можеш само отићи од овога . како си знала где се убио ? бев . дај да попричамо . само дај да попричамо . као некада . дај , како си то знала ? тако што сам то видела . видела сам смрт свих нас . океј , само да узмем несесер , па сви можемо поћи . шта сам пропустио ? библиотека ? опа . зар ово није било пространије ? хеј ! мајк , куда ћеш ? мајк , ти ту живиш ? да . раскомоти се . хоћеш воде ? да , може . схваташ , ствар је у сећању . оно је кључно . оно је кључно за све . ако оно стварно хоће да се в-в-вратимо , зар не би било најпаметније само отићи из дерија ? не , не , не . оно хоће да се вратимо . наравно да хоће ! али оно не зна шта ја сад знам . шта ти знаш ? како тотално убити оно ! прочитао сам све књиге . разговарао сам са сваком особом у овом проклетом месту , сваком која је пристала на разговор , барем , што није дуг попис . али то није било довољно . морао сам знати како је све почело . како је оно почело . а оно је почело ... ... ту . шта ја то гледам , мајк ? то је артефакт . племена шокопива с почетка 18. века . одакле ти ? нашао сам га у ... не , не , дали су ми га . украо сам га . украо си га ? од америчких домородаца ? компликовано је . да , је . помогли су ми на путовању . прелеп је . показали су ми неке ствари . визију . Јебига . осећам се помало чудно . вруће ми је . зар се знојим ? мораш видети шта су ми показали , биле . они живе изван дерија.изван домашаја оног.одселили су се Њихов свети човек ... Њихово најсветије светиште ... одвео ме је онамо.нахранио ме светим матурином.почео сам реаговати.сви живи створови морају се држати закона обличја које настањују . док сам седео и гледао долину , видео сам како долази оно.знао сам да ћу једнога дана све мајк ... ... јеси ли ми ставио нешто у пиће ? то је корен . дрогирао си ме ? не , то је корен са својствима . то је само микро доза оног што су ми шокопиве дали . зашто си то учинио ? да отворим очи . није ми баш добро . мораш погледати , ... па ћеш видети . није ми добро . отвори очи.отвори очи.показали су ми прошлост.показали су ми како показали су ми свој бол.показали су ми како готово је . готово је . добро ти је . добро ти је . Јеси ли га видео ? обред ? обред Чуд ? знао сам да ћеш га видети . видео сам јебено све заједно , мајк . тако се убија оно . како да то изведемо ? сви су већ одбили . али кад си ти ту , ... послушаће . ово неће успети без свих нас . океј . како то мислиш да си видела смрт свих нас ? Јер морам искрено рећи . сјебано је то само натоварити човеку . сваке ноћи након дерија ... сањам те ноћне море . о људима који трпе болове . о људима који умиру . о људима ... добро , имаш море . Ја имам море . Људи имају море . али то не значи да су ти визије истините . видела сам како баш свако од нас ... видела си како баш свако од нас шта ? пролази онако како је завршио стенли . тако скончамо . како то да ми остали не видимо то срање ? због чега је она другачија ? због мртвих светала . мртвих светала . Њу су једину од нас оног дана заробила мртва светла . оно је све нас дотакло . променило . у дубини . као зараза . или вирус . вирус . схваташ . који полако расте . тај вирус расте већ двадесет седам година . цело то време метастазира . до стена је првог допро , јер је он ... био најслабији . исусе боже , рич . само кажем оно што сви мисле , човече . мислим оно , рич , дај . то што беверли види , се оствари . то ће с временом снаћи све нас , ако не онемогућимо оно . а како бисмо то могли , до ђавола ? обред Чуд . племе шокопива . први су се борили против оног . имају једну изреку . сви живи створови морају се држати закона обличја које настањују . племенски обред ? зајебаваш ме , човече ? сигурно постоји други начин , океј ? враћа се сваких , колико , 27 година ? само то одложимо до идуће прилике . бићемо седамдесетогодишњаци , шупку . не иде то тако . нико од нас неће живети још 20 година , а начин на који се то догоди ... значи , ако не поразимо оно у овом циклусу , онда ... умремо . на ужасан начин . не треба ми то на ужасан начин . нисам ја то рекао . она је . не ја . у реду , људи . Чујте . видео сам то ш-ш-шта он говори , ... и све је истинито . то је једини начин . ако хоћемо да обред успе ... морамо се сетити . сетити чега ? нестало детебоље да вам покажем . немамо много времена . циклус се ускоро завршава . делови тела наЂени у пустариа кад се то догоди ... најебали смо . пустара . овамо смо дошли . након борбе камењем . клупска кућа . ти си нам је изградио . да , поклопац мора бити ту негде . Јеси . сећам се тога ! Јеси ли добро ? шта је ? ништа , само ... ниси се променио . то је добро . знате шта ? мислим да су врата пре била ту негде ... нашао сам је . добро ми је ! сиђите ! који је ово ку .. ц ? како си то саградио ? кад си то саградио ? ту и тамо , ваљда . већ је било ископано , па сам само требао ојачати зидове ... и донети дрва за кровна врата , ... и то је у суштини то . доста добро за први покушај , а ? е , то је кул особина . шта буде кад ставиш руку на други стуб , професоре ? видиш , управо због овога постоје кодекси безбедности , зато постоје дозволе . ово је смртоносна клопка . схваташ то ? па , још је у раду . океј , еди ? ако се повредим , ти си крив . а шта је ово ? прекидач справе за мучење ? батеријска лампа . а то , привез за коње ? кад ћеш довести коње ? ох , ово је фора . коштало је три долара , па буди опрезан , молим те . имам и ја ово . хеј , стен , видиш ово ? океј , радије немој . радије немој шта ? само мало . радије немој шта ? бити закон и забављати се и уживати у рекетомету ? опа . свака ти част , сјебани . сломио си му ствар . Ја сам је сломио ? да , сломио си је фацом . шта ? нећу увући јебену руку у то . о , човече . како је ово фора . боже мој . како се нисмо сви сећали да је ово ту ? хеј , губитници . време је за плутање . Јеби се , ричи . друже ! сећате се кад је то говорио ? и изводио онај мали плес . зар се ја једини сећам тога ? бићеш такав све време док смо кући ? у реду . само се трудим да унесем опуштеност . идем да се јебем . ту баш јебено грозно смрди . губитницима на хеј , људи . овде пише стен . само губитницима на коришћење . биле . шта је јеботе ово ? да вам пауци не упадају у косу док сте ту . стенли , не бојимо се јебених паукова . исправљам изјаву . то је преседан . туше . хеј , рич , истекло ти је десет минута . о чему ти то ? висећи лежај . свако има десет минута . не видим натпис . бићеш такав ? стварно ? не , не , не . зашто би стајао натпис ако смо се договорили ? а сећам се да си пристао на то јебено правило ! видим ти вагину ! десет минута свако . врати се у свој Јебао сам ти маму ! не , ниси . повуци реч ! грозно си добар у овоме , нови клинац . стварно то мислиш ? постоји летњи програм у бар харбору . подучавају те свему о архитектури . мислио сам да се пријавим . Ја ћу . све ћу учинити да се макнем из дерија . кад ја матурирам , идем на флориду . шта је на флориди , мајк ? не знам . знаш , само одувек хоћу да одем онамо . стен , иди с мајком на флориду . понашаш се као осамдесетогодишњак . растурио би међу бабама . мислите ли да ћемо остати пријатељи ? као старији ? шта ? зашто не бисмо ? друже ли се ваши родитељи са пријатељима из средње ? хоћу рећи , можда тада буде другачије . сви можда будемо другачији . увек ћемо остати пријатељи . мислим да то , знаш , не н-н-нестане само зато што се остари . да , стен . дај . не мораш бити тако ... жалостан . остарио је пре времена . да . питам се какав је био као одрасли . вероватно какав је био као клинац . најбољи . ево . у реду , мајк . зашто смо овде ? због обреда . Његово извођење захтева жртву . жртву ? номинујем едија . Чекајте , шта ? Јер си мали . стаћеш на роштиљ . висок сам 175 цм , што је просек у већини света . не такву жртву , људи . мајк ? прошлост је покопана . али мораћете је ископати . комад по комад . а ти комади , ... ти артефакти , ... разлог су нашег доласка . Њих ћете ви жртвовати . а будући да нема стена да нађе свој , хтео сам да сви дођемо овамо да нађемо његов артефакт . мислим да је бил то управо учинио . океј , мајк , где да нађемо залоге ? морам бити искрен , с дужним поштовањем , ово је јебено глупо , у реду ? шта ће нам залози ? у реду ? већ се свега сећамо . спашавања бев , победе над оним . хоћу рећи , ухватили смо корак ! то није све . борили смо се . али шта је било после ? пре куће у улици ниболт . размислите . не можемо се сетити , зар не ? видите , у причи има још тога . догађаја из оног лета . а те празнине су као странице истргнуте из књиге . то требате наћи . морамо се раздвојити . свако треба наћи свој артефакт . самостално . то је битно . након тога се нађемо увече у библиотеци . да , морам рећи , статистички гледано кроз варијанте преживљавања , боље ће нам ићи заједно . да , раздвајање би било глупо . океј , морамо ићи заједно . у реду ? били смо заједно тог лета , зар не ? не . не целог тог лета . повуци реч . биле ! ви сте само гомила губитника . одјеби ! Јебено ... престаните ! били смо сви заједно кад смо наудили оном . због тога смо још живи . да ? па , хоћу да тако и остане . кладим се да ћемо до сутра сви опет бити заједно . м-м-мислим да нећемо . ако мислимо зауставити оно , боље да будемо . можда ричи има право . можда не бисмо требали ништа предузети око онога , а можда и не можемо . океј , немој да ти уђу под кожу . мало је касно за то . требало би да пођеш . док те тата није видео . да ? опростите . изволите . мислила сам да сам звонила на марш . марш ? алвин марш ? мој отац . одрасла сам овде . драга , није на мени да ти то кажем , али твој отац је преминуо . Јако ми је жао . ниси знала ? нисмо разговарали већ неко време . па , хоћеш ли ући ? да ти понудим нешто за пиће . не , у реду је . морам да кренем . то је најмање што могу . може . океј . изгледа ли како памтиш ? Чистије је . па , слободно разгледај док ја пристављам воду . стварно , у реду је . не морате . не буди тако пристојна . данас јој је рођендан . Још осећам мирис њеног парфема . а била би жива да није било тебе . мама је била болесна . знаш да је због тога онако поступила . онако је поступила јер ју је било срамота да буде твоја мајка . изгледаш као она . али нимало јој ниси слична . дођи овамо . кажем , дођи овамо ! склопи очи . знаш да ти никад не бих наудио . знаш то , зар не ? жао ми је . жао ми је . увек ћеш бити моја мала девојчица , зар не ? увек . твоја коса је зимска ватра , Јануарска жеравица , и моје срце тамо гори.ето . искрено се извињавам . овде постане јако топло у ово доба године . у реду је . кад имаш утисак да би могла умрети . али знаш како се каже за дери . нико ко овде умре никада заиста не умре . реци ми , како ти је у дерију , сад кад си се вратила ? добро је . Чудно . Чудно ? Јао мени . како чудно ? ставила сам колаче дасе пеку пре него што си дошла . само ти остани ту . стварно , не бих сметала . радије да ... не , не , не . инсистирам . госпођо керш , је ли ово ваша породица ? да , драга . мој отац је дошао у ову земљу с четрнаест долара у џепу . и није тражио поклон , као они који данас долазе овамо . знаш шта је учинио ? шта је учинио , госпођо керш ? мој отац је отишао у циркус . велики пениваЈс одувек сам била татина мала девојчица . а ти ? Јеси ли ти и даље његова мала девојчица , беверли ? Јеси ли ? не смемо лагати оца ! у помоћ ! бежи , бежи , бежи . бежи , бежи . ништа још ниси променила . ниси им променила будућност . ниси спасила никог од њих . склопи очи , бев . Јеби се ! ако не верујеш , склопи их ... ... и прогледај ! хвала на успоменама , дери ! у наЈамниЈе средство плаЋаЊадај , ти . дај . кене , кучкице мала ... то ! Јебено си добар . игра је завршена.морам да кренем . хеј ! хоћеш да поновимо ? да још играмо , знаш ? Јеби се , човече . само ако хоћеш . друже , зашто се понашаш чудно ? нисам твој јебени дечко . нисам ... који је ово сад ђаво ? шупци , нисте ми рекли да вам је место пуно пешкића . Јебени ричи тоужер ? шта ? хоћеш да прцаш мог малог братића ? одјеби одавде , педеру ! покрет , јеботе ! хоћеш пољубац , ричи ? није стварно . није стварно . није стварно . није стварно . није стварно . није стварно . мислим да сам се усрао у гаће . фестивал дани канала . срање . вечерас је завршни наступ . надам се да ћемо се видети , згодни . у сеЋаЊе с ЉубавЉу недостајао сам ти , ричи ? Јеботе ! Јер ти си мени недостајао . нико се више неће играти с кловном . одиграј једну игрицу са мном , може ? шта кажеш на стрит фајтер ? о , да . та ти је драга , зар не ? или можда истину или изазов ? исусе . о , не би ти хтео ... да неко изабере истину , ипак , зар не , ричи ? не би ти хтео да се сазна шта ти кријеш . знам твоју тајнутвоју прљаву малу тајнуо , знам твоју тајнутвоју прљаву малу тајнуда им кажем , ричи ? ово се не догађа . ово није стварно . није стварно . не догађа се . није стварно . врати се да се играш ! врати се да се играш са кловном ! Јако ми је жао . пази , кретену ! опростите . антиквариЈат роуз о , човече ! изволите . Ћао . да , занима ме б-б-б ... бејзболска картица ? билијарска кугла ? не , б-б-б ... бенџо ? барски дабар ? Јебени бицикл . ако ћеш се служити таквим речником , ... изведи га на улицу . извињавам се . можемо ли почети испочетка , као да сам тек ушао ? изволите . хвала вам . да . хоћу да купим бицикл . зар ви нисте писац вилијам денброу ? да , то је ... тај сам . онај бицикл је некад био мој . па , сад је мој . али ви сте велики књижевник . ако га хоћете , можете га платити . у реду . колико ? триста . можете га платити . донећу га . то је ваљда договор . црни брзацида вам је потпишем ? не треба . није ми се свидео завршетак . три главе . изволите га . не знам како ће брзо возити . ту стоји годинама . знате шта , господине ? довољно је брз да претекне ђавола . дај . да , и ја сам се тебе ужелео . то ! хај-хо , силвере ! Јуриш ! здраво , били ! знам да си тамо доле . знам да ме чујеш . нешто морам сазнати . од свих клинаца у овом месту које си могао узети , зашто Џ-Џ-Џорџи ? реци нешто ! зашто он ? зашто он ? зашто он ? зашто он ? зашто ? зато што тебе није било , били . били , не одлази . хало ? били.Још сам ту.помози ми.Џорџи . Џорџи ? помози ми , били.прими ми руку . прими ме за руку . држим те , ортак . дођи . он долази.прими ме за руку ! држим те . дођи . били , молим те . он долази . прими ме за руку . били ! дај , прими ме за руку ! мрзим те ! мрзим те . с ким то разговарате ? мичи се , мичи се , мичи се ! мичи се ! мичи се ! ако чујеш гласове из тог сливника , не прилази . ви чујете гласове из сливника ? не . не . само не прилази том сливнику . Ја чујем само гласове из каде . знате . из одвода . какве гласове ? дечје . а у другим приликама , као ... као кловна ? слушај ме . добро ме слушај . мораш отићи из овог места . у реду ? реци родитељима . измисли разлог . измисли јебену лаж . шта год треба . само иди из овог места . да те никад не врате . схваташ ли ? напусти дери и не враћај се у дери ! схваташ ли ме ? требао бих на фестивал . реци ми да ме схваташ ! требао бих на фестивал . морам да идем . само се чувај ! добро нам дошли полазници средЊа школа дерида , идемо одавде , јеботе . пробуди се , дебелогузи . Јебени губитник . полако . то сам само ја . шта ти и твоји мали другари ту радите ? они ми сигурно нису другови . не , питам за твоје праве пријатеље . Џоја , Џонатана , донија , денија . ти то пушиш у школи ? тајно скровиште . немој ником рећи . Јеси добро , нови клинац ? да , не , у реду сам . само ме ваљда брине да нећемо сви бити исти након борбе . докле год можемо бити заједно , кога брига ? стварно то мислиш ? па , да , наравно , блесане . нас двоје . боже мој ! мислила сам , као пријатељи . стварно си мислио да би ми се свидео неко дебео и одбојан и одвратан као ти ? ма колико глупих песама написао . твоја коса је зимска ватра . фебруарска жеравица . и моје срце тамо гори . дебеЉкото није права беверли . беверли никад не би рекла нешто тако . никад то не би рекла . пољуби ме , дебели дечко . нико неће пољубити дебелог дечка . остави мена миру . сам ? ох , ти си одувек сам . то није истина . имам праве пријатеље . бил . еди . мајк . стенли . ричи . беверли . то су ми прави пријатељи . пољуби ме као да је последњи пут . ког то ђавола радиш , мали ? Људи ? хеј . хеј . онда , шта си тамо видела ? нешто што бих радије да нисам . онда , шта ? само ... убијемо оно , а онда само опет све заборавимо ? надам се . ти не ? не знам . ваљда хоћу задржати оно добро , знаш ? ма дај . сигурно постоји нешто из прошлости што не би хтела опет да заборавиш . сећам се како сам се усрала од страха . хладно . сећам се вас у белим гаћама . океј . молим те , заборави тај тренутак . сећам се овога . сећам се дечака који ми је то написао . не толико њега , али ... осећаја који је у мени створио . и пољупца . све ми је мутно , али мислим да што смо дуже ту , то боље то видим . то боље видим тај тренутак . то боље видим ... била . мислим . не знам . сећаш ли се ти ... бев ... покрет . покрет . шта је било ? одлазим . шта ? не можеш отићи . ако се раздвојимо , сви умиремо . да , изложићу се ризику . ионако умиремо . рич . рич . хеј , клинци ! то је дабар дупко ! дођите . последњи је дан фестивала дани канала . шупку ! хало ? изволите . да , доставили су ми по рецепту на име каспбрак . каспбрак ? то је инхалатор . еди каспбрак ? тај сам . сећам те се . да . како твоја мама ? умрла је пре коју годину . жалосно . од рака јетре . шта је то ? шта је шта ? то . у реду . океј . не , неће прснути . то је младеж . можда није рак . рак ? али могао би бити ? само ти остани ту . да ти нешто донесем . океј . дошао си по таблете за смрдљиви задах ? мој дах је у реду . хвала . мој тата није то рекао . рекао је да имаш тумор . на својој кити . али не узимаш таблете за ... Чекај , шта ти је тата рекао ? изволи . надам се да ће ти кита оздравити . хвала . за инхалатор , не то , јебига . еди ! еди медо ! мамице ? вакцинееди медо ! мамице ? еди , дођи да ми помогнеш ! брзо ! еди ! мамице ? еди.еди , помози ми ! брзо , помози ми ! мамице ? еди медо , дођи , помози ! еди.Јеботе , одакле је она ту ? зашто ти тако дуго треба ? не знам . зашто си ту ? мамице ! он долази ! мораш ме маћи одавде ! ко долази ? еди . шта је то ? мамице . мораш ме маћи одавде . он долази ! убиће ме ! еди ! помози ! молим те , помози ! заразиће ме ! еди ! заразиће ме ! еди ! помози ми ! помози ми , еди ! он долази , еди ! еди , пожури ! заразиће ме , еди ! боже мој ! еди ! пожури , еди ! еди ! не могу ја то ! еди ! еди ! жао ми је , не могу ја то . знала сам да ћеш ме оставити , еди ! еди , помози ми ! еди ! зашто је све ово још ту ? зашто је та завеса још ту ? океј , у реду . извешћеш то , едс ? то је само успомена . то је само успомена . добро ти је . дубоко диши . дубоко диши . океј . извешћеш то ? срање ! о , срање ! о , јебему ! стој ! стој ! тако је ! Јеби се ! Јеби се ! који ђаво ? шта ? гурај , не вуци , морону . хвала . боже мој . шта ти се догодило ? ништа . добро ми је . добро ми је . све је добро . хеј , како си ? где су остали ? ричи би отишао . бен га горе наговара да остане . едија је само страх . и мене је , биле . зар тебе није ? све нас је страх . то ме брине . Јер то оно хоће . можемо ми то извести . али морамо се држати заједно . да побегнемо ? ово је дери . навикавам се на то . зар неЋеш бити ни уз Њега ? шта то значи ? срање . то је о клинцу . шта ? о клинцу о-о-данде . из кинеског ресторана . видео сам га на путу овамо . станује у мојој старој кући . ишао је на сајам и ... иде на сајам . морам му помоћи . океј , океј . слушај ме . идемо заједно . идем по ричија и бена , па идемо . нема времена . не сме се поновити . ниси био крив за оно пре . ни за шта од тога . да је то бар тачно , бев . биле ! бев ! шта је ово ? шта се догодило ? бил је само отишао ? нисам га могла спречити . сви одлазе . у реду је . то је бил . вратиће се . доћи ће он опет . па , бар ми је ричи остао . Јеби га . а онда се губавац исповраћао по мени . хеј , мајк хенлон је . да се вратиш у мејн ? време ти је , еди . шта ? зашто ? зашто си то учинио ? Јер он каже да ти је време . ко каже да ми је време ? знаш ти то , еди . знаш ти . време је за плутање . куда је отишао ? врати ми сад мој јебени нож ! ошишај ту јебену фудбалерку . прошло је 30 година . Људи ! о , срање . едс ? исусе , едс . шта , до ђавола ? бауерс је у мојој соби . Је ли лоше ? не . урезаћу цело своје Један је решен ! то , јеботе ! фестивал дани каналахеј ! хеј , мали ! мали ! извињавам се . хеј ! извињавам се . хеј ! хеј ! Јеботе . Јеботе ! мали ! хеј , мали ! Јеботе . мали ! срање . мали ? хеј ! мали . мали ? хеј , хеј ! мали ! Јеботе . срање . хеј . одакле ви ту ? хеј . не , ту сам да помогнем . престаните да ме пратите . извући ћу те о-о-одавде . не . молим те . овог пута сам ту . само узми мене . кучкин сине ! у помоћ ! у помоћ ! у помоћ ! требало би да се вратим . оставио сам их на цедилу . требало би да се вратим . шта то причаш , јеботе ? Јебеш њих . Јебеш их . Чекају ме рибе у јебеном рину , човече . кад размислим о значењу реч лешанот јавља се често , са значењем променити , преобразити . што ваљда има смисла , јер данас треба да постанем мушкарац . Чудно је то , ипак.сви , мислим , имају поносе више него другима , зар не ? а можда је промена Јер оно што бисмо најрадије добро јутро , мајк . како смо ? шапат који бисмо то је његов тата . он је потпалио пожар . ноћне море из којих бисмо успомене које бисмо тајне које мислимо од тога се најтеже оде.оно добро ? слике у свести које те делове вас је можда радије не бих заборавио.можда , ако је то поента овог дана ... заборавимо то , добро ? хвала ти , стенли . данас треба да постанем мушкарац , али не осећам се нимало другачије . знам да сам губитник . и без обзира на све ... увек ћу то јебено бити . хвала што си се указао , стенли . два наркомана мртва мајк ! у помоћ ! помози нам ! молим те , мајки , помози нам ! помози нам ! молим те , мајки , помози ! мајки ! требао си изгорети , мајк . као и твоји дрогерашки родитељи . видиш ли их већ ? како се прже ? као пржена јебена ... може се рећи да ту има закашњења . капираш ? Јер у библиотеци смо . не . мајк ? хеј . хеј . боже мој . Јеси ли у реду ? не , нисам у реду . Јебено сам убио човека . питам мајка . где је бил ? биле , сви смо у библиотеци . где си ти ? узео је малог клинца , мајк . узео је малог клинца јебено преда мном . не , не , не . Чуј , само дођи ту у библиотеку . размотрићемо план . идем да убијем оно . не , не , не . нећу да нико од вас п-п-погине уз мене . биле ! биле ! иде да се сам бори са оним . шта ? сам . ствар је у групи . обред не делује без групе . успеће само ако смо заједно . мајк , је ли ти рекао куда иде ? ако стварно хоће да убије пенивајса , може на само једном месту . оно место где се мора извести обред . ох , неће нам се свидети , зар не ? Јеботе . биле ! не , не , људи , не ! Ја сам све ово з-з-започео . мојом сте кривицом сви овде . та клетва , та јебена ствар која је у свима вама . почела је расти на дан кад сам вас н-н-наговорио да одете у пустару , јер ми је само било стало пронаћи Џ-Џ-Џорџија . идем сад тамо и не знам шта ће се догодити , али не могу вас замолити за то . па ... не молимо ни ми тебе . бев . нисмо то тада сами извели , биле . па нећемо сами ни сада . губитници се држе заједно . дакле , хоће ли неко нешто рећи ? ричи је то најбоље рекао кад смо прошли пут ту били . Јесам ли ? не бих хтео умрети ? не то . срећа ваша да не мерите ките ? не . убијмо овог јебеног кловна ? убијмо овог јебеног кловна . дивно је уредио кућу . бип-бип , ричи . у реду . хеј , хеј . то је подрум , зар не ? бене ? не ! не ! хеј , хеј , бене ! бене ! бене ? шта је било ? бене ! океј . у реду . бене ! океј , то сигурно није добро , зар не ? у помоћ ! хеј ! то је стен . домсигурно није стварно . о , боже . срање . Још бих био жив да није било тебе , биле . не . дом напобеверли ! ричи , шта се дешава са мном ? ма немој ме зајебавати . срање ! о , проклет био , губи се од мене . о , боже ! еди . Јеси ли добро ? ох , ено га . мичи то с мене ! мичи то с мене ! ричи ! ричи ! ричи ! хеј ! мичите ми то ! хоћу кући . дај нож ! проклетсво , еди , дај нож ! биле , мичи то с мене ! биле , брзо ! еди , дај нож ! срање ! шта ? Јесте ли сви добро ? Јеси добро ? могао је јебено умрети , човече . знаш то , зар не ? не видим . Џорџи је мртав . мали је мртав . стенли је мртав . хоћеш да буде и ричи ? хоћеш да буде и ричи ? нећу да буде и ричи . нећу . молим те , не љути се , биле . само ме је било страх . то он х-х-хоће , зар не ? не дај му то . пуно успомена , а ? одреда лоших . о , човече . кориштена вода . срање . то је то . ту се то догодило . не , не , не . беви . бев , шта је ? нешто сам чула . бев ! време је за тоњење ! бев ! Људи . океј , људи . дајте . хеј , људи . Људи , дајте . молим вас , дајте . не бих сам изашао одавде . Јеси ли добро ? дође ми да плачем . мајк . куда ћемо даље ? у дубине куда је оно одгмизало . у подножје , по веру . у дубине куда је оно одгмизало . у подножје , по веру . Је ли му добро ? мислим да је то сад већ релативно питање . шта је с друге стране ? не знам . нико не зна . мајк . мајк , немој . у реду . видимо се доле . мајк ! Чекај ! останите на окупу . океј . Људи , не могу ја то . не могу . видели сте шта је било горе . оставио бих вас да умрете . само сам се јебено скаменио . ако ме пустите да сиђем с вама , сви ћемо погинути због мене . хеј , хеј , хеј . дај ми то . ричи . дај ми то . пусти , говно мало . дај да само ... имам га . престани . слушај ме . проживео си тренутак . добро . али ко је убио психотичног кловна пре своје четрнаесте ? Ја . ко је убо бауерса ножем извученим из свог лица ? такође ја . ко је оженио десетероструко тежу ? Ја . да . храбрији си него шта мислиш . у реду . хвала , рич . опрости . хеј . ево . узми . то убија монструме . Је ли ? да . ако верујеш у то . хвала , бев . Јесте ли добро ? да . може се туда ? то је једини пут . овуда . ту је ! иза овог . тесно је , али можемо проћи . ту се оно скривало . значи , све ово је испод дерија , оно , одувек ? није одувек . само неколико милиона година . оно се може напасти само у свом истинском облику . обред ће нам га показати . а шта му је истински облик ? надам се да је куца . рецимо померанац , или ... ућутаћу . то је светло . светло које мора утрнути . ваши артефакти . ставите их у ватру . прошлост мора изгорети уз садашњост . ово је брод који сам израдио ... са Џорџијем . ово је мој инхалатор . дај , ортак . волела бих да сам ово задржала . ово је страница из мог споменара . који је потписала само једна особа . вероватно сам је требао заборавити , али нисам , јер сам је чувао у новчанику двадесет седам година . ово је жетон из биоскопа капитол . залог ти је дословце жетон ? да , човече . тако и треба , шупку . имаш ли појма колико ће то горети ? да , као и твој инхалатор , ортак . Људи , дајте . токсична испарења и пластика и све , па ... добро погледај , бев . видиш ? ту си ударила бауерса . борба камењем . тог дана су исковане ове споне . ни то неће горети . ох , чекајте . не смемо заборавити стена . опет . океј . примите се за руке . дајте . обред Чуд . то је окршај воље . први корак је био наше окупљање . други је био прикупљање залога . ово је завршни корак . ма који ... који је то ђаво ? не гледај у њих ! Јесу ли то мртва светла ? не гледај ! океј . претвори светло у мрак . претвори светло у мрак . реци ! шта то ? реци ! претвори светло у мрак . претвори светло у мрак . претвори светло у мрак . претвори светло у мрак . претвори светло у мрак . мајк , шта се дешава ? само понављајте ! претвори светло у мрак . претвори светло у мрак ! претвори светло у мрак ! делује ли ? Јесмо ли успели ? шта је ово ? Је ли то део тога ? мајк , ово је предвиђено ? шта ? не , не , не . само понављајте ! шта ? само понављајте ! претвори светло у мрак ! претвори светло у мрак . дајте ! претвори светло у мрак . претвори светло у мрак . хеј ! хеј ! срање ! покрет , покрет ! бев , бев . ричи . Јеси ли добро ? ништа не чујем . добро је . Јеси ли у реду ? да . не , не , не . Чекајте , где је мајк ? мајк ! мајк ! мајк ! ту сам ! хеј , људи . Јесмо ли успели ? Јесмо ли успели ? ставили смо залоге у оно . то је добро , зар не ? успели смо , зар не ? срање ! срање ! Је ли упалило , мајки ? Је ли упалило ? реци им зашто ваш блесави мали обред није упалио . реци им да је све то само ... како се каже , едс ? газебо ? мајк , шта он то говори ? мајки ? мајки , ниси им уопште показао четврту страну , зар не ? ниси хтео да сазнају шта се заправо догодило сиротим шокопивама ? Јеботе , мајки . опет си нас лагао ? не , али нису веровали ! нису веровали да могу убити оно ! зато им тада није успело ! зајебаваш ме , мајк ? наудили смо му . срање ! Јеби се , мајки . требало ми је нешто , било шта , да се сетимо . било шта да поверујемо ! побогу ! побогу ! мртва светла ! не гледајте у њих ! двадесет седам сам година ... ... сањао о вама . жудио за вама . ох , ужелео сам вас се ! мајк ! одмакни се ! Чекао на управо овај тренутак . мајки ! мораш се макнути , мајки ! жао ми је . жао ми је , људи . мајк , дај ! жао ми је . Јако ми је жао . време је за плутање ! о , срање ! опростите . мајк , дај , устај ! дижите га ! брзо , брзо ! трком ! о , срање ! трком ! брзо , брзо , брзо ! брзо , брзо , брзо ! брзо ! брзо , брзо , брзо ! куда је отишао ? без бриге . наћи ћемо излаз . срање . види ли нас ? боже мој ! срање . о , срање . свето срање ! срање , трком ! о , срање ! срање , немој ме јебати . врло страшнострашнониЈе нимало страшноу замци смо . куда да одемо ? до ђавола ! у реду . није нимало страшно . у реду ? не , не , не . Чекај , зашто ? обрнути су . зајебава нас . Јеси ли сигуран ? веруј ми . сигурно ? да . океј . где ми је ципела ? који ђаво ? рекао си ми да ти верујем ! не зајебава нас . идемо на није нимало страшно . океј . у реду је . идемо . о , срање . сигурно нећу опет пасти на ово срање . о , да . то је јебени монструм . ричи , дај да седне . знам ти кретње , кучкице . рич ? отишла је , човече . да . Чекај . океј . океј . седи . послушао је . о , то је слатко . то је добар пас . то је баш суперслатко . то је добар пас . Јеси ти добар пас ? добар пас . срање ! дај , идући пут узимамо обично страшно . идући пут ? изгубио сам брод , били . само је отплутао . не љутим се на тебе . ти си крив за то што се десило , зар не ? ниси био стварно болестан тог јутра , зар не ? не . само сам се п-п-претварао , јер нисам хтео да се играм са тобом . Једноставно нисам хтео . ти си лагао и ја сам умро . ти си лагао и ја сам умро . ти си лагао и ја сам умро ! ти си лагао и ја сам умро ! ти си лагао и ја сам умро ! то се догодило због мене , Џорџи . мене . не , не , не . лагао и умро ! лагао и умро ! лагао и умро ! ти си лагао и ја сам умро ! унутра си , говно мало ? Њушим те . смрдиш баш као луис лејн . стиже Џони ! сав тај успех . сви ти трбушњаци . али дубоко у себи си и даље само мали ... дебели , дебели , дебељушкасти губитник , који одувек зна да ће умрети сам . дрољо ! бев ! беверли ! беви . само ми отвори врата , океј ? беверли , чујеш ли ме ? дођи татици , одмах . бев , не слушај ! бев ! Јеси ли ти још моја мала девојчица , беви ? беверли , волим те ! бене ! Јеси ли ти још моја мала девојчица , беви ? Јеси ли ти још моја мала девојчица ? више нисам ! ти мала ... твоја коса је зимска ватра . фебруарска жеравица . моје срце ... моје срце ... не ! бене ! бене ! фебруарска жеравица . и моје срце тамо гори . то си био ти . заслужујемо смрт . не . био си најбољи старији брат који је икада п-п-постојао . не ! убили смо млађег брата ! волео те је . а то што ниси хтео да се играш по кишном дану , ... само једанпут , не значи да смо ми криви . а никад , ... баш никад , ... и није . биле . ужелео си ме се ? знам шта си ти . зато се не бојим . па , ја знам шта си ти . лудак . хеј , сјебани ! хоћеш играти истину или изазов ? ево једне истине . аљкава си кучка ! да , тако је ! заиграјмо ! Јипи-кај-Јеј ... ово убија монструме . ако верујеш у то . ако верујеш у то . ако верујеш у то . ако верујеш у то . бип-бип , мамојебцу ! срање ! рич ! рич ! хеј , рич , пробуди се ! хеј . то , то ! ево га , ортак ! хеј , ричи , слушај ! мислим да сам га средио , човече ! мислим да сам убио оно ! Јесам ! мислим да сам стварно убио оно ! еди . ричи . ричи . не ! еди . не ! еди ! едс ! едс ! едс ! еди ! едс , дај , човече . опрезно ! опрезно ! изађите да се играте , губитници ! рањен је . озбиљно је рањен . морамо га извући одавде . а како ћемо , ричи ? замало сам убио оно . губавац . стискао сам му грло . и осећао сам како се гуши . смањио сам га . деловао је јако слабо . деловао је јако слабо . шокопиве . сви живи створови морају се држати закона обличја које настањују . Људи ! постоји пролаз . овуда . тунел . пенивајс се мора смањити да прође кроз улаз у пећину , зар не ? океј , ако се успемо вратити , силом ћемо га смањити . да . постаће ситан . довољно ситан да га убијемо . Њушим смрад вашег страха ! идемо ! брзо ! дајте ! дајте ! тесно је . опрезно ! треба ми мало одмора . ох , хвала . хеј . хеј , ричи . морам ти нешто рећи . шта ? шта је , ортак ? Јебао сам ти матер . губитници напоље ! брзо . брзо ! имам вас ! прљава мала децо . имаш план б ? шта ћемо сад , до ђавола ? умрећете . ето шта ћете . мајк ? има више начина смањивања . уверимо га да јесте . шшшта ? уверимо га да јесте . Ја ? мален ? Ја сам ждерач светова . не , за нас ниси . само си кловн . слабашна си старица . ждерач светова . дечак без главе ! уљез ! мимичар си ! мимичар ! Јебени си насилник ! само си јебени кловн ! ждерач светова ! кловн ! глупи јебени кловн ! кловн ! губавац ! ти си кловн ! ти си кловн ! слика ! ти си кловн ! више те се не бојим ! Јебено глупа мумија ! ти си кловн ! кловн ! кловн ! кловн ! кловн ! Јебени си кловн ! ти си кловн ! глупа мумија ! кловн ! кловн , мамојебцу ! Ја сам ждерач светова ! кловн ! кловн ! ти си само кловн ! кловн ! Ја сам ждерач светова ! кловн ! нико те се не боји . нико те се не боји . кловн ! кловн ! кловн . кловн , кловн , кловн . кловн . кловн . кловн . коме срце куца у страху . гледај ти њих . скроз сте одрасли . еди . еди . еди . средили смо пенивајса , човече . еди ? ричи . умро је . у реду је . не , само је рањен . морамо га извући . рањен је , бене . биле , добро је . морамо га извући . бев . ричи . шта ? драги , мртав је . треба да идемо . дођи , ричи . морамо отићи . дођи , ортак . дођи . пусти га , човече . пусти га . могу ја . Још можемо да му помогнемо , људи ! Још можемо да му помогнемо ! брзо , брзо ! устај ! Људи , још му можемо помоћи ! не ! еди ! дођи ! идемо ! дођите ! идемо ! покрет , покрет ! покрет , покрет ! трком ! трком ! еди ! не , не , не ! еди ! морамо унутра по њега ! Још је унутра ! еди ! еди ! забраЊено скакаЊе знате шта ? еди би ово мрзео , људи . шта ? прање у прљавој води ? да . рекао би нам да ћемо добити нешто са стрептококама . да . али насмејао би нас , ипак . о , да . пазио би на нас . као што је увек . зар није тако , ричи ? хеј . хвала вам . немам наочаре , па не знам ко сте , али хвала вам . сероњо . стварно не могу наћи наочаре . ти то озбиљно ? наочаре ? иди онамо . ту негде ? не видим их . ох , видим их . ево , ту . где ? види . десно . ако само ... има ли ко среће ? хеј , људи . гледајте . ништа не траје заувек . дери вас зовене могу кући овакав , људи . мама ће ме убити . друже , нема те пуна 24 сата . лице ти је већ сигурно на тетрапаку . а та бљувотина смрди горе од папуча твоје маме . зачепи , ричи . океј , као прво , папуче моје маме миришу као потпоури , шупку . ма немој . да , тако је . а одакле уопште знаш како миришу ? можемо ли бити тихи док се не вратимо кући ? потпоури на француском дословце значи трули лонац . знао сам да ту има нешто труло . страва у улици брестова 5то су били његови пријатељи , а мајка му се варала : можда , помисли , не постоје мајк ? хеј . само да проверим како си . знаш , да видим јеси ли завршио књигу , најзад . управо сам завршио прво поглавље . и мислим да овог пута чак и знам куда идем . добро . смем ли да те нешто питам ? Јасно . шта мислиш , зашто не заборављамо ? знаш , као прошлог пута ? можда зато што је оно мртво . или можда зато што бисмо више тога хтели запамтити него заборавити . то ми се свиђа . одлучио си шта хоћеш ? око одласка из дерија ? Човече , 27 година сам у овој ћелији . гледао сам што је оно хтело . електриЧни пожар убио мислим да је време да за промену видим небо . само дај , мики.ох , јеси ли добио писмо ? какво писмо ? знаћеш кад га видиш . па , само мало . управо ми је стигла пошта . сви смо добили своје.патриша Јурис ? само ... само га прочитај . океј . и јави се . кад год хоћеш.хоћу . и , биле ... волим те , човече . волим и ја тебе . у реду . видимо се . историЈа старог дериЈанестаодраги губитници , знам како вам ово али ово није самоубилачка порука.вероватно се питате зато што сам знао да ме а кад не бисмо били заједно , кад сви ми живи не знао сам да бисмо сви умрли.зато сам извео уклонио сам себе с плоче.Је ли успело ? па , ако читате ово , цео сам живот проживео у страху.у страху од онога што следи.у страху од онога немојте.будите они који хоћете бити.будите поносни.добро си спавала ? да . сањала сам прелеп сан . а ако нађете некога никад , баш никад га не пуштајте.идите сопственим путем.куда год вас одвео.сматрајте ово писмо обећањем.обећањем које мени.Једни другима.заветом.знате , кад је неко губитник , онда нема шта изгубити.зато ... будите искрени.будите храбри.стојте.верујте.и никад не заборавите : ми смо губитници ...... и увек ћемо то бити.превод : техничка обрада : crazy srbin§ славијафилм § оно : друго поглавЉепомозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове