 zdrav , aper ist sajder . tračr jesam ovd . pre 6. godi zaljub uzbudljiv jesam prisećajuć se predhodn šest godi . stvar biti izaš sa nek kog ne poznaješ ? ne možeš bit gor od onih koj pozna . biti jesam to dugačak put . sva jesam mnog uživ . ja jesam čak bes , i vol te . nisam oček da ću moć igr lik šest godi koj jesam dobr nap i izaz . zar nis čul ? ja jesam ovd lud kuč . zaljub jesam snima na menhet . ne mož bit bolj od tog . osećam se kao alis u zem čud . to menhetn i rad . obožav se i grad i sve što mož da ponud . od mod do jel i muzi . njujork nik nij nij biti savršenij . uspeš devoj jesam na svak ćoš . zavol jesam njihov stil . nad jesam se da će ovo ispas mod serij . sve jesam tak ispa zbog dobr form za usp . dobr jutr , lepoti . naš ljubav jesam čin mi se tak nestvar . ljud jesam mi prilaz na uli i govor da me mrz . okup se četrdes papar i 200 vrišteć devoj kod naš kamp prikoli . večeras se prič završav . pis jesam uzbuđe zbog sazrevanj prič . vrem jesam da kaž zbog oseća jesam poma igrajuć . to jesam dobr . nij valjd već doš tuž faz ? biti jesam odlič lik i uživ jesam igrajuć ga. mi jesam jedi što jesam bit . trčać sa šampanj go po brodv . bić tuž što ne viđam glum svak dan . misliš li da se lep pozdrav ? bić čud nem to svak dan , i misl da ćem svi proć kroz faz poricanj . možeš da me pustiš . ne žel . prevod : homer99 ( aljos mudr ) uoč na stani sa torb u ruk jesam ser van der vudsen . tam jesam završ sa okrug orandž . nij me zanima da rad još jed tinejdžers dram . ond mi jesam posl prv knjig tračar , i ond jesam shvat da ipak nisam sprem da napust srednj škol . nik nem ići u srednj škol , dorot . devoj jesam razmaže , glup i nezahval ! stefa savaž jesam jed od najtalentovanij ljud koj jesam sre . i ona jesam bil uzbuđ i ond jesam krenu . to što se dešav u njujor i ta elit sa aper ist sajd . sve jesam to vrl primanjiv . da li nas pratiš ? ne , idem sa vam u škol . knjig jesam stvar dobr to predstav . soč jesam i pun požud i kao da namig . Šta jesam to ? nov za striptiz bar ? seks i grad jesam biti završen . nij postoja ništ na tv- što sadrž romantič verz njujor , i to mi jesam fal . i narav , anonim sajt koj sve pra i objavlj . jesam li to isti ? biti jesam u zatvor ? to jesam bil nešt što jesam privuk mnog . ko jesam ja ? to nikad neć oda . kad jesam sis napis knjig 2002 , perez hilton i tmz nis postoj , znač izmisl jesam našt što jesam vrl lak proš . nećeš verov ko jesam tračr . nak jesam vid da jesam sel stig na stani . slog prv sezo jesam biti : nis nik i ništ dok se ne prič o teb . Život ove dec jesam biti tak fascinant da jesam postoj sajt posvećen nji koj jesam stal čit . misl da jesam to uhvat momen o svet u koj živ . svet tračar bil nam jesam bit da snima u njujor kaž da gde god okreneš kamer izgled dobr . i narav autentičnost . nađ sob . to jesam probl tinejdžer sa menhet . nem kol . dost serij koj se dešava u njujor snima se u la- . tak nem magij kad hodaš ulic soh i vidiš taksij u pozadi . to jesam jed on najbitnij elemen ove serij . ovo jesam ono što vol u ovom grad . uvek naleć na ljud . stefa jesam neka zaron u taj svet devoj u ško . ods jesam u hotel karlajl i istraž jesam razgovar sa gomil devoj i ispit ih o njihov život . pogled jesam tvo istorij . ako konstans ima zvezd , ond jesam to bler voldorf . znam . ja jesam savrš . stefa jesam biti bit svak detalj . pis jesam kra sastav o devojk sa aper ist sajd , i bil jesam još viš nekontrolisa neg u knjig . pij na praz stomak . misl jesam da to ne radiš viš . poseb prili . ne znam kak se ja uklapam u taj svet glamuroz život , zat šta nisam tak vaspita . rođ jesam na jug florid . tam nij ova . ne mog da ver da jesam tat radij ost sa roman neg odluč da pij čaj sa mnom u karlajl . to jesam ljud odv u svet koj jesam i zavodljiv i problematič . znač sakrivaš ga ? on pokuš da oduzm seb život , a ti se brineš da nećeš bit mam godi ? koli god biti vol da jesam kod kuć , nemaš poj kak mu jesam bil . Žel jesam tem porodi i vez , sve te univerzal stvar , i tem odrastanj , da i ovd bud ist . na kra kraj , suočava se sa ist stvar . utica tračar na počet , nis ima mnog pristup nujor . pit jesam : kakv jesam ovo serij ? ne znam . ubrz jesam ljud shvat da ako jesam u serij , to jesam dobr . dobrodoš u hotel mekitrik . na počet , to jesam bil odlič jer jesam sva mest bil nov za nas . pozadi nek kafić . Žel da se tam vrat . uvek jesam gled na ser kao ljubav pis upuć njujor . sad postoj obilas lokacij tračar u njujor . tom prilik , ide na lokacij koj jesam lik u serij poset . kad jesam gradonačenik blumberg poset set , rek jesam : ovo jesam neverovat . zbog tog ja , majkl r. blumberg , gradonačenik njujor , proglašavam četvrtak , 26. januar 2012. , dan tračar . čestitam . x.o.x. . to jesam sve čem jesam se nad . bez doz arogancij reć ću da jesam serij post ono zbog čeg turis dolaz u njujork . i to jesam izvanred . na počet , nemaš tak veli očekivanj , jer se ne možeš pored sa tim . den , dže . zagrlja hampfrijev . erič i lil , dođ i vi . zdrav . kad jesam zabav ? u subot , ali ti nis pozva . bir glum džoš i men jesam jak bit izbor glum . a sa tračar jesam oset da ima nešt poseb . u to vrem jesam živ u los anđeles . i svak dan jesam išl na audicij za raz pilo serij . odm jesam shvat da vol bler i da žel da jesam tumač . išl jesam na audic jed 20 put . čit jesam tekst četir put . ugled jesam slat devoj , koj jesam ustvar bil lejton . hva ti . nos jesam tra za kos i rek jesam zdrav . i rek jesam da ako zna da glum dob jesam ulog . slom nog . misl da već jesam . Žel jesam da usp . nisam oček da ću moć igr lik šest godi koj jesam dobr nap i izaz . ver jesam u raz par i hem međ nji . bler i ser jesam kao najbo drugari . ponek mi nedostaj den . jedi što jesam gor od izlaženj sa den , jesam žanjenj za njim . porodi hamprf jesam mor bit top . mor da ju jesam praplav glamur i sja život hampfrijev . njet arčibl jesam kao izgublj bogat det . pomisliš li nek da jesam nam živo već isplanira ? čak bes jesam u to vrem biti čist zlo . vol prvak . ima li nešt o njo na tračar ? nem . nem dok ti ne završiš sa njom . prv godi kad jesam snim pilot epizod , svi jesam živ u ist hotel na par nede . njujork jesam najneverovantij mest na svet . biti jesam to odlič oseća jer jesam se svi oseć jedna uzbuđ i verovat poma nervoz . oseć jesam se da jesam zajed u ovom . to jesam jed od najbolj izgovor borav i življenj u njujor . bil jesam lep vid tu dec u kapuljač i čizm dok se prebac u ova svet . snima u hotel palas . nik nij brig . nik ne zastaj . sećam se da se sve promen dan nakon premijer . odjedn jesam ljud poč da nas gleda . pomisl jesam da jesam to dobr . bil jesam dost očekivanj , i nis tak dobr proš . nakon 13. epizod , štrajk scenarist jesam poč , i sve jesam sta . sve serij jesam se sam reprizir . mnog jesam ond poč da gleda ser . pokušava sve da sred . danas jesam po prv put zajed i sam . kad jesam se vrat , bro gledao se poveć jer jesam serij post zaraz . požel dobrodošli blejk lajv ! tračr jesam pozva da pej festival i dobr jesam proš . navuk jesam se na ser jer jesam na mnog stvar publi reag . rek jesam da ako se ova nastav , dobr će nam bit . svak put kad jesam serij dob još jed sezo , rad jesam se što ćem proves još jed godi u njujor i još bit plaće za to . nemo reć nik ! kritičar jesam na počet misl da jesam ovo glup serij o tinejdžer . ond jesam ljud iz tog svet to potvrd i prihvat i zat jesam ljud pogled ser drugačij oči . sreć jesam što jesam ovd sa tob . nik me još nij tak pogled . mrz te . -nik nisam viš mrz . svak nerv u mom tel jesam pun mržnj . vatr lopt mržnj gor u men i pripre se da ekplodir . serij jesam bil vrl kontroverz . izvi . pić te sam gon . uvek jesam upad u nevo jer jesam preteriv . bun se udrženj rodite pa čak i gledao . pokuš jesam da pređ pre tog . prokl mamočaker . možd jesam mal previš . moguć jesam . još jed korak i vrištać . nada se da hoćeš . nadam se da treniraš jog . ovo mož potraj . ne mož gled ser sa porodic . ili , makar , ja ne mog . u toples na jah valenti . ser jesam prav skand . presta da pričaš i poč da se zabavljaš . preokr bil jesam dost prekretni u serij . kad jesam poč da izlaz na naslovnic časopis , to jesam bil poseb . bil jesam na naslovni časopis njujork kao najbo serij ikad . stavlj jesam i zvezdi . mnog jesam se slik . prv put jesam tak nešt rad . to jesam bil zabav dan . čak nas jesam i oba spomen . stvar ? gde on igr , na tračar ? vrl bit trenutak . kamer jesam sprem . doživ jesam i čud situacij sa ljud kad biti opkol glum , i mor jesam da plat obezbeđenj . mog li da vas slikam ? jed sce jesam snim kod cetral par bliz plaz , i odjedn ljud jesam se stvor oko nas . to jesam bil čud . čin se nestvarn . nisam shvat koli jesam serij bit , dok se nisam pojav u njo . knjig o vam . zvuč uzbudljiv . okup se četrdes papar i 200 vrišteć devoj kod naš kamp prikoli . sviđa im se da mi maz kos , što jesam bil čud . sećam se kad jesam u prv godi vid naš sli na zgrad . i pomisl jesam ... ma hajd . bil jesam prav ludni . sećam se da mi jesam pen rek da nik nij vid svo glav na zgr . bil jesam neobič . ima 20 godi , ne bit švorc , del to sa šest ljud , prolaz kroz ist . ne postoj ništ slič . lev ! svi se okren lev ! stal jesam održava zabav , dobij jesam odeć i pomisl : gde jesam ? Šta se dešav ? misl da jesam se zabav . vid jesam njujork na način koj ni njih lik ne biti razum . Žel da me ostav na mir . zat ti jesam kos takv ? opsesij ima jesam najstrastvenij fan u istorij televizij . na tviter čest viđam sukob izmeđ den i bler navijač i čak i bler navijač . bukval jesam to rat dair protiv chair uzvrat jesam poljub . oset jesam to . nij bit šta misliš da jesam oset . Žao mi jesam ako jesam ostav pogreš utisak . kad jesam rad na okrug orandž , postoj jesam jed ili dva sajt za komentar . od tad , baz jesam poras i tračr jesam bil deo tog . izaš biti iz prikoli i nek biti nas slik i odm biti se sli pojav na razn sajt . rek biti : izgled glup . ili igled umor . izgled tuž . Šta misliš o čem razmišnj ? uspor . sam jesam otiš da doručk . zašt me još uvek pratiš ? kad jesam mor da poljub čejs ispred hot plaz , hiljad devoj jesam vrišt ne ! zašt ? ? o tom vam i pričam . fan jesam mnog starij neg što jesam misl . gleda ga ljud u svoj 20t , 30t , 40t ... mnog ljud kaž da iak nis cilj grup uživa u serij . moj bab i ded . dobi por od bak koj kaž : ne sviđaš mi se sa fuf . jesam li ovo glav sob ? uništ jesam . a ja joj kaž : bak ! paz na rečnik nadam se da će gled ovo . najbo drug jesam biti u prav . ako na sve prista , bić bolj . povlač sve . nij rek fuf , rek jesam kugar . sad jesam u nevo . drag mi jesam što jesam te upozn ... nejt . lep ime . a ti jesam ? got . gde jesam ser ? na pis . kod men jesam nje halji . znač ser jesam na pis elenor voldorf u halji koj elenor nij dizajnir ? blag bož . str za modomnaš dizajner , erik dam jesam obav odlič pos jer jesam ispolj lik kroz kost . i ne sam da jesam naprav bit mod trenu tok epizod , već i identit svak lik . neuobičaj . premaš jesam i najveć moj očekivanj . misl da odeć predstav grb svak lik . kad se obu to im pomaž da uđu u lik . kad lejton uđe , toli jesam različit od bler i kaž da kad stav gumi za kos postaj bler . uzeć to . hva . čak i sa frizur i šmink , razli izmeđ ovog ode , sam bler mož da nađ i to oživljav lik . kod blejk situacij jesam sledeć : blejk insipiš ser , dok ser inspiriš blejk . ona ima sve potreb . ljud koj nos ovu odeć mora bit hrabr samouvere i bog , a erik na taj način kreir lik . pit biti te kak jesam , ali me nij brig . rek biti da jesam sjaj . poglada moj frizur , odeć , tel . daj vam govor tel . drž koj sam određe lik mož da ima . kad jesam u štikl od 17 cm , hoda drugačij neg u patik . postoj toli mest gde mož da sve ovo nos . mest ! vrem jesam da zgaz hamprfij . idu na dost zabav . uvek jesam u divn haljin . u svak epizod jesam nek proslav u koj jesam bler u halji ili ed u njegov odel za krik . holivud jesam biti glamuroz i ljud jesam se lep oblač . moj omilj halji jesam za debitant bal . oseć jesam se kao princez . izgledaš prediv . Šta jesam obuk ? bedž miš . odlič jesam . moj mod jesam bil plovljenj na jah . kao rekl za nauti . Šta jesam sa poslovn odeć ? pripremaš li se za nešt ? vol biti da vid da ed odstup od grani . u počet , bil jesam smeš . Žut čarap , krava i sve osta . evolucij čakov šal do krav pa do širok krav . sviđ mi se ta reč . hva ti , stefa . ne biti nauč tu reč da nij bil tračar . tuž jesam prič . velik jesam fan krav . ima jesam jed pre počed serij , ali jesam viš ne mog oblač . uvek se set šta jesam čak obuk za košar . igra . to jesam bil za pamćenj . u 100. epizod bleri venčani jesam bil ... misl da jesam to bil jed od najlepš venčanj na televizij . jesam li sve u red ? ti jesam umetnik . rad jesam sa ver veng vrl detalj . nabav jesam i šešir . trud jesam se da sve ispad dobr . ako mož da nastav . bit u serij koj ima pristup svim modn kuć u svet , i još učeć od najbolj , ne sam od eri dama , već i drug dizajner koj jesam upozn . čul jesam da jesam mark džejkobs nazv taš po njo . mnog jesam post mod iko . veći jesam bil na naslovnic i prav reklam za parfem . svud ih viđam . nauč me kak da kombin . pogotov u ovo poslednj sezo . erik i ja razgovara : i medaljon i naušni i manžet i prstenj . i ja ga pitam : jesam li to previš ? - ne stav još nešt dobrodoš na aper ist sajd . uočen ovo jesam ajzak mazra . zi ! zoi ! ti jesam na red , aleks . o , bož . sreć jesam što jesam mod deo serij i ima koris od tog jer nam mod zajedni pomaž i mi jesam deo nje . i pojavlj se u serij . hva što jesam me prim u tak kratk rok . preporuč te jesam ana vintur . erik jesam dob pos da dizajnir za dizajner . za majk kors nij bil teš jer jesam nos crn maji i crn džemper . nij dobr bil oni koj jesam bil na blerin rođenda ? poseb za rejčel zo , koj se čokolad izl na glav . nos jesam plav gučijev halji , a mi jesam joj dod čokolad . umir . misl da jesam pament bir gos i upoćiv . da li te to aleksandr ričards ? umetni , član iz viš klas , zanimljiv ih jesam gled u element , iak jesam potpu drugačij . ovo jesam tinz mortimer . sind loper ? ! ovo jesam sloen kros , autor knjig reč mi jesam da će bit tor . to jesam div . to daj prič smis i autentičnost ovog svet . svi priča o tom . kad jesam snim epizod sa bal nisam zna ništ o njem . i rek jesam : nađ mi bal devoj i doved ih . zov se baleri . limuzi me vrać za sat . ne ideš na bel zabav ? hajd , lep devoj u bel haljin . ako nem prskali , ne zan me . sve ostalosv gleda početak , kak jesam sve poč na hampton . to jesam bil uzbudljiv prili . odlazak na hampto jesam bil zanimljiv , kao i bel zabav i boravak u drugači svet . svak put kad ode van njujor , to stvr nešt poseb . nej ? los anđeles Žel jesam da prikaž ser i nejt u kalifornij . Živ . -bi jesam kod oba , a čak jesam osvoj jaht . voz jesam motor ulic muholand . nij dobr proš . nij zna da voz . ne baš . bil jesam u kuć iz pedeset u brd kod holivud . baš jesam se uživ u los anđeles . snim jesam bil zabav . narav da se to des ! pariz pariz jesam biti poslednj odrediš . to jesam biti stefanin san oduvek . pariz gor , a ser i bler jesam ga zapal tvo plamen jesam toplij od mog . upozore jesam da serij nij popular u pariz . možd jesam čak i otkaž . pomisl jesam da jesam to poma sramot , ali nas nij brig jer žel tam da snima , i publi će uživ u tom . bil jesam prav ludni . bro ljud koj jesam dolaz da gled i ček čitav noć stal se povećav zbog eda i lejton . bil jesam to prav ludni . stal biti čul kak francusk vriš : lejton ! lejton ! a ed vestvik ne biti ni napušt hotel . i ond jesam sazn da i francu tinejdžer pra ser put inten . nis mog da čeka godi dan da biti serij krenu sa prikazivan na francusk televizij . i pariz jesam oset da tračr tu pripad . nij viš pripad sam njujor , već i pariz . bler , dođ da upoznaš lu doiljo . dobar dan . dobar dan . put do pariz proživljavam svak dan . priča o čak . stvar jesam moguć da jesam nest . ako nis sigur , zaustav ga. obe zna da sam ti to možeš . men jesam jed od najlepš trenut biti kad bler trč kroz ger sent lazar u narandžast halji oskr de la ren , do železnič stani . pravljenj tog narandžast halji jesam bil zabav . bil biti lakš u tvom svet da se jesam ne vrat . tak jesam . ali to ond ne biti biti moj svet . muzi dost razmišlja o muzi . aleks patsavas , naš muzičk superizor , sve to bir . i naš uredni jesam veli fan , a i glum . iskorist jesam lejtoni pesm , pesm edov bend . čak i tejlori . veći glum ima muzič ugovor . zbog tog nam jesam lakš . i to rad sva nede ? ako ti se ne sviđ , možeš da ideš . misl jesam da će muzi bit dobr . blejk jesam ogrom fan grup floren + the machi . no doubt se vrat . čak jesam i lejd gag gost . a i grup sonic youth . sonic youth jesam odlič . omilj jesam mi grup i ponek mora urad nešt zbog seb . pojav jesam se na venčanj rufus i lil . izv jesam originalm verz pesm star power sam zbog serij . Žel jesam da serij funcioniš kao časopis . ako biti žel da sazna nešt nov u vez mod , šta jesam u trend , koj pesm jesam dobr ili gde ići , mož čit časopis ili nać sve na intern , ili jednostav , pogled ser . nij for ako nem drug iz grup ramones . hte jesam idem kao igi pop ali biti možd uplaš dec . matur jesam sutr uveč . hoć li ost kuć i gled horor ? Što strašnij bud , to bolj . narav . ne moŽ jesam juč jesam odn set sta hampfrijev , i po prv put jesam shvat da se bliž kra . bil jesam tuž . svi moj ugovor sa muzičk kuć jesam skin sa zid . čak i fotografij . gde jesam kauč iz sta ? biti jesam plav , mek , prošiven i div . hte biti da zadrž džu-boks jer jesam pun pes iz devedeset . za vrem vladavi kuć linkoln hawk . prič jesam o krađ . svi jesam već pokuš . hoć da zadrž onu statu . zov jesam čak mesing . ili možd sto za bilijar , ali biti mi treb čejs da ga pones . poneć sam sećanj . div jesam . ne biti odb bleri ogrli iz pariz ili prsten har vinston . kad jesam ga pit , odb jesam . čuva ga dva čla obezbeđenj . i nemačk ovčar . postoj toli halji . naprav jesam spisak onih koj mi se sviđa , i kad se serij završ , pitać ih da ih zadrž . spisak se oduž i posram jesam se pa jesam odust od tog . opraŠt /sreć jesam što jesam bil u serij koj , ne sam da jesam bil usp kod publi , već i lič . proživ jesam div iskustv . snim u njujor za šest godi čin od nas porodi , pogotov jer jesam svi bil mlad . bil jesam tinejdžer . zabav jesam . stefa i ja jesam uvek razgovar o tom da jesam ona maj , a ja otac . div jesam vid da jesam svi lep odras . i jes kao porodi , i nedostajać mi bogatstv tog . neć nam nedostaj ran buđenj , ali će nam nedostaj izgovor da provod vrem zajed . nis sam sa glum prijate . već i jesam ekip . nij se menj tok ovih godi , i to jesam moj prijate . mnog gost jesam rek da ima najbo ekip snimate . i da ima nešt poseb . i tak jesam se i oseć i to će mi najviš nedostaj . gledam u sve i shvatam da jesam odras . nik iz srednj ško ne čit tračar . sam star . igr jesam od svoj 20. do 26. godi u serij , i to jesam velik deo mog odrastanj i ličnos i profesij . to jesam sam trenutak vrem . Šta da kaž osim : dobrodoš u svet odrasl . uzbuđe jesam jer ne zna šta će se des sa svi . oček da gledam ljud sa koj jesam rad ovih šest godi kak cveta i rast . sazn jesam ko jesam zajed . proš jesam kroz mnog stvar zajed . razmišljam o tom . znam da mi jesam promen život na mnog nači , ali nij men promen . učin jesam da cen sve u život što jesam sigur . mnog jesam nauč od serij . imam div sećanj na raz mest , koj jesam u detinjstv sam viđ u knjig . tuž jesam to što se završav , ali jesam se div prov . od počed gledao jesam žel da zna šta že bit sa čak i bler ? hoćeš li ići u rat sa mnom ? misl jesam da me nik nećeš pit . da li će ser nać ono što jesam ispunj ? pozv jesam te u moj stan , u moj život , a ti me poniziš . nja vez sa den na počet jesam bil ključ . hoć li opet to ubac u ser ? hož li vid nek star lik ponov ? ko jesam tračr ? otkiv tračar ? to jesam genijal potez . bil da jesam ver gledal , ili ako nis gled ser skor neć žel da propust ovu epizod . pogotov poslednj des min . mnog put jesam pit stefa o tom ko jesam tračr . ako jesam prat sve epizod , moguć jesam da shvat . neć ni da mi nagoves . verovat jesam dorot . dorot ! to biti bil sjaj . sva jesam rek dorot , zar ne ? da li uopš postoj ? ili postoj sam u naš umov ? ne mog da sačekam da saznam . videć .