 23.976 jes li , možd vid ovu žen ? |-nisam , gospodi . prelep jesam ovd . sprem se , 22 , 36 ! |hop ! hop ! hop ! tak treb , broga ! mator i dalj dobro|hv , a ? pobri se za to rame.|alal ver . nij loš za starke , |al gleda sad ovo . ono što jesam vid u nedelju|uopš mi se nij svid . Šta pričaš ? postig sam|pobedničk gol . promaš jesam straš blok prilikom|kuperov trčanj . biti jesam zabrin zbog|ram . kakv vez to ima sa operacij ? |ništ straš . ne žel da moj igrač imaju|b kakv slabost ... koj biti drug ekip mogle|d iskor . ulet jesam sa lis povređen igrača.|rek jesam mi da jesam zdrav . ram mi jesam dobr . zašt mi to i ne dokažeš ? |-u red , to i nameravam . misl jesam , sad odm , |broga . gospođ vajler te|deb plać ... da biti igr fudbal , |a ne da ćaskaš o njem . zašt ne odeš do blo da|m pokažeš ? blok jesam sranj . imam dvoji novajlij koji|čez da zaigra . ili ideš do blo , ili se|seliš na klup . ne , stase , idem tam da ti|dokaž nek stvar . sem , idi sa njim . da , dođ , sem . bez obzir koliko|dug igraš za ove mom ... uvek moraš izn da| se dokazuješ . ide na donj deo . tip mi se nakač od kad|j stig ova . u red , ide . spus ruku.|pogleda me . sprem . udr ! sem , prihv se . u red , spus ruku.|pogleda me . udr ! jeb ga ! sal ! da ti predstav naš okružnog|supervizor , eda filips . danas jesam on ovd gost gospođe|vajler . -zdrav . ja jesam vaš velik navijač . `` odmetni '' igra baš onakav fudbal|kakav jesam gled dok jesam i vi igr . fudbal se promen od vremena|k jesam ga ja igr . tak jesam , tak jesam . neg kao da|vas jesam ona niz povred ... mal poremet na kraju|poslednj sezo . da , proš godi smo|im tan klup . igr jesam sa mnog povređenih|igrač koj nis sme da igra . sve jesam to deo pos . nećeš mi reći|d ti nik nis igr povređen . jesam , biti jesam glup . ne sviđ mi se|pomis da moj mom stal trp bol . sad vid zašt ga|zov `` maj '' . da , pa , jesam ne znam ništ o tome|št rad supervizor ... i , apsolut predstav nemam|ka jesam bit advok . a narav , da jesam advok ne biti '' |im poj sa fudbal , zar ne ? izvi . ide odavd . ne moraš ovo da radiš . -neć mene|ta drkadžij pobed . opet ruk dole.|gleda me . ja jesam ovd glav i ja kažem|d jesam dost . dođ . Šta pokušavaš da dokažeš ? |ti jesam veter , jeb '' o te ! nater me jesam na ovu|jeb glupost ! broga , sačeka me u|kancelarij . kancelarij stiv kirš . ovd ter brog . moram da|razgovaram sa stiv . da , uprav jesam dob nogu| odmetni . baš mi jesam žao što to čujem.|j jesam vaš obožavatelj . sačeka mal , mol vas . ter brogan.|uprav jesam dob otkaz . rec mu da poz Šumahera.|-stvar jesam mu potreb . ja viš ne rad sa igračima.|-stiv ... -otkač ga. zdrav , opet . gospodin kirš jesam trenut zauz , ali vam|predlaž da pozov hal Šumaher . ne žel da razgovaram sa Šumaherom.|Žel da pričam sa stiv . kad će bit slobod ? stvar ne znam . hva . mnog vam hva . prv jesam sjeb '' o ram a ond su|m otpust . -jeb ga ! tak to ide . bez reč . obeć jesam mi da će te zadržati.|ov jesam mi urad iza leđ , mal . tak jesam i misl . misl jesam da će me isplat , ali , |jeb ga , hoć da igram . da , ali ne ove godine| sa tim ram . neg da te pitam nešt . zašt si|misl da će te isplat ? biti jesam povređen . odigr jesam dve utakmi , |sjaj jesam ih odigr . ako jesam biti povređen , |sjaj jesam to sakr . Šta jesam treb da urad ? zna jesam šta misle.|prv probl i ja let . odlet biti u svakom|sluča . krenu jesam u obnovu.|već zarad sa manj talent . previš koštaš , prijate . neć se oni sa mnom zajebavati.|id da se vid sa advokat . ne mož tak sa mnom , henk . jav se . kakston , bendžamin , |parker i stajn . da , tu jesam . sam trenutak , |mol vas . dobar dan . izvol ? -doš jesam da|vid stiv kirš . pozvać njegov kancelar da vidim|d li jesam tu . sed , mol vas . dobar dan.|-dobar dan . doš jesam da vid stiv kirša.|-znam . ja jesam ta sa koj jesam danas pričali.|vaš veli obožavatelj . da . kak se zov ? |-id . idi , da li mi se čin , ili me on|nik neć prim ? zapis jesam u svo sveščicu|d vam se jav . gde mu jesam kancelarij ? |-nij tam . znam da žel da zadrž svo posao.|lep jesam i neć bit probl ... govor vam isti . mad , ne biti vam bil teško| da me slaž , zar ne ? ne . gde jesam ? ter ! baš mi jesam drago|št te vid . dob jesam otkaz u|odmetni . da , znam , čuo jesam . naš firma|zastup i gospođ vajler . ter , shv , od kad jesam uša u firmu| mog viš da predstavljam igrač . gospođ vajler jesam vlasni odmetnika.|o jesam naš najveć klijent . to biti biti sukob interes . sta mal . sluša me , |stiv ... kad jesam dolaz u škol da me gnjaviš|pover jesam ti svo karijer ... pris se tog , sam na trenutak , |mol te . u prav jesam . izvini.|sed . elem ... igr jesam povređen . oni to zna , ali neć da priznaju|zat što ne žel da me ispla . dobr , pretpostavljam da će|t bit njihov stav . e pa , jeb '' o ih njihov stav . otić ću u|udruženj igrač i ono će me podrž . da , mog biti to da uradiš , ali me|sasluša na trenutak . Šta se dešav ako odmetni dokažu|d jesam savrš zdrav ? misl , sigur jesam snim tvoje|trening i utakmi u predsezo . koprcać se jak , jak dug . vid . imam finansijsk problema.|Švorc jesam . Šta jesam urad ? nis , valjd potrošio|svak zarađe cent ? sta mal , sam da|razmisl . obezbedić ti pozajmi sa najnižom|moguć kamat da staneš na nog . izvi . možeš li da sačekaš za|trenutak , mol te ? a ond ću porazgovarati|s drug stran ... da vid da li će mal da pop i|d ti ispla bar nešt . shvataš ? |da ? izvi , gospodi kirš.|pri . gospodin kakston ček . -da . skroz sam|zaborav . moram da idem . sluša , moram jak brz da|znam šta će bit . dobr , prv ću to da|završ . hej , ti jesam mi biti jed od|prv igrač . majk hog sa gospođom.|-ka jesam ? ben kakston . -mnog vam hvala|št jesam doš . len ! drag mi jesam što| vid . ovo jesam bro hal Šumahera.|pozov ga. fin čovek . jesam l '' uvek šljema na kraju|rad dan ? tam se posl , prikuplj fondova.|-ka to misl ? gospodin kakston jesam nared svim|advokat u firm ... da donira $ 1.500 za reizbor|odborni vajnberg . gospođ vajler jesam klakstonov|najveć klijent , zar ne ? neg šta . uprav sad on završava|ne nje posl . stvar ? za odmetni ? ne . glav pos gospođ vajler|s nekretni . gospodin kakston žel da ispit ... sve moguć varija zoniranja|kanjo gospođ vajler , kak biti tam mog poč sa|izgradnj kuć . njegov večeraš počas gost|j mog da glas protiv tog . ver mi . sad viš neć . zna , bil mi jesam jak neprijat što|nisam mog da bud iskr sa vam . ponestaj mi tem za|razgovor . izvinite.|moram da idem . vol biti da jedn odemo|zajed negd na pić . `` džindžer men '' pos pos ? |-u red , važ . `` džindžer men '' . tačda ! Šta ćeš ovd , burazer ? |dob jesam nog . tužić za nezakon upad| njihov posed . nadtrčać ih . Šta ti|radiš ovd , tom ? džejk žel da te vid . kak jesam džejk ? proš nede jesam izboden . Štet . preživ jesam , broga . zašt hoć da me vid ? možd ima poslić za teb . rec mu , ne hva . sutr će bit na plaž . igr se odbojka.|- nem ? i on igr ? rek jesam ti da je|izboden . da , pa preživ jesam , zar ne ? trenut imaš proble , teri.|Želiš i nevo ? dođ sutr na plaž . nis glup . pored tog , šta ti drugo|preostaj ? sem ! sem ! dođ ova ! hej , za bog , sasvim|dobr izgledaš . jes li me zat zva pos dve godi ? |da ti kaž svoj mišljenj ? drag mi jesam što te vid ? |ka jesam ? groz . kak teb ide ? klub ? `` palas '' rad sjaj . ost posl i bolje|od njeg . zarad , otprili pola|milionč meseč . znaš koli jesam nagrad za pobedni ? |trides hiljadark . nij loš , a ? za par sati|skakanj po plaž . nem mi reć da imaš veze| sa ovim turnir ? Šta ? a šta ti misliš , da jesam ovo tamo|nek lokal galeb ? ti mom jesam vrhunski|svet igrač . nis zna ? sem ! sem , dolag ova ! ljud vol da se klad na sport.|znaš i jesam . ja im sam pomaž . da , znam . -ovdaš momci|obožava ovu igr ... i ima par za bac . još kako|ć to da iskorist . hej , kakv jesam to tuž lic ? |hoćeš keksić ? hoćeš keksić ? |ev ti još jed . hajd . koj džuk uživ sa|tob , dže ? sem nij moj . pripad dami|koj me jesam šutnu . sad jesam post gad i|s žen ? isp jesam prav skot . polud pa jesam je|udar par put . ond jesam poteg nož na mene.|z mal jaj da mi odseč . zar nij lud za nji ? zar nis sve ? imaš nov porš ? |-d . jeb '' o te , što da ne , |pa bog jesam . hajd , ide do palas da malo|proćaska . Šta kažeš ? bić nam kao u star vremena.|ideš li ? -ev me . dođ , sem ! hajd , ulag u kol . nać ćem se tam . nij valjd da me se plašiš pod|satr dan ? -da , neg šta . dođ . mal da se opust . nem mi sam reć da nis napet| da ti ne treb mal opuštanj ? hoćeš da stav jednu|nog za vrat ? ići ćem star putem.|sans bulevar . da vid da l '' još uvek|imaš mud , ter . kak ti se dopa ? |-oduševljen jesam . gde nestad ? ta ti jesam dobr ! vid se ! jeb ga ! i dalj jesam bro dva ! sam ti sanja , ter . džejk ! kučkin sin ! jeb ti ! koj jesam ti jebe idiot ! usr '' o jesam se od stra , a ? i ja jesam kreten što se trkam sa tobom.|odusta od trk . ter , nem sad da me|izneveriš . zabav jesam got , džejk . nij još . smir se , seme.|dolag ova . gde jesam se zadrž ? da znaš , |već jesam poč da bri . misl jesam da jesam izlet iz aut i|d jesam se zakuc u ono đubr . sa jeben manijak ne možeš|pošt ni da se trkaš . možd će ti ovo mal oraspoložiti.|dođ ova . proba ovo . dobr , mož jed ginis ? |-hoćeš li mi reć zašt jesam ovd ? ost jesam bez pos , |je l '' tak ? mog da ti predložim|par poslić . jed , mog biti ovde|d radiš . pozn šanker . sipaš pić i pričaš pijancima|svoj fudbal priči . kak ti to zvuč ? treba biti ti to da radiš , džejk , |mnog jesam zabavnij od men . u red , a šta misliš| obezbeđ ? umeš dobr da udariš . poent jesam u tom , što tip u|tvoj situacij , ter , nem mnog izbor . ili biti ... mog da mi jesam pronađeš . jesam l '' ovo dam sa nož ? jak mi jesam važ , teri.|sv vrem razmišljam o njo . to jesam za teb nešto|sasv nov . ukr mi jesam 50 hiljada.| , baš me brig za te par . Žel jesam naz , i žel da|m jesam ti pronađeš . ti jesam lud . kad jesam ona u pitanj , |zašt biti mi ver ? džes mrz fudbaler . teb jesam to smeš ? a uz to jesam i ćerka|gospođ vajler . jes li se upozn sa njom ? čuo jesam za nju . prič se|d jesam prilič div . otac joj jesam nek englez za kog je|gospođ vajler bil udat . jed od onih pozorišn glum iz londona|koj dođ ova i ne usp na film . kak god , kad jesam umr , |gospođ vajler ju jesam usvoj . ćer vlasni kluba|živ sa kladioničar . neverovat , jesam l '' da ? mrz svo maj . ta žen se pre njo ponašala|k pre svom vlasništv . bar ti dobr znaš kak jesam bit vlasništvo|gospođ vajler , jesam l '' da , ter ? dać ti odm $ 10.000 ... i platić ti sve trošk . ako jesam pronađeš , dać ti|još 20.000. ti jesam lud.|j jesam fudbaler . bez tim . ona tvo nov porš , |jes li ga otplat ? Šta ćeš sad , čoveč ? |da prodaješ osigur ? misl to ti jesam to , zat što , |bud iskre ... nemaš ti taj karakter da bi|mog da radiš na televizij . sluša , ter ... ne žel da mi jesam ti|dovodiš naz . sam jesam pronađ , |re mi gde jesam . Šta jesam za to potreb ? |vrem i nov . u red , ti sad imaš vrem na|pretek . ja imam nov . da , super . znaš da nik nisam koristio|o što znam o teb ter . a to biti mog i da|s prome . ja to ne biti želeo.| ti ? prost jesam . ili želiš ponov da igraš|fudbal , ili ne želiš . ti se nik nećeš promen , |zar ne ? ni mal . pita gospođ vajler , |ter . ona verovat zna gde jesam džesi.|-neg šta . ako jesam ovd zat što| dob otkaz ... ja se ne bav svakodnevnim|dešavanj u ekip . nisam zat ovd , |gospođ vajler . pretpostavljam ond da ćet mi reći|zašt jesam ovd , gospodi brog . pa ... pokušavam da|pronađ vaš ćer . bil jesam jak bli a ond jesam ona , |iznenad nest . ma šta kaž ? kak to misl ? on vas jesam posl . ko ? džejk vajz . ona jesam sa njim bil sam da bi|me napakost . ne znam šta jesam urad da|mor da bež od njeg . a nij ni važ sam da pobegne|dovolj dale . mog bis da popijete| to ime . grejs ! zdrav . izgled da jesam ed rešio|probl sa soums . Šef komisij za planir će sledeće|subo doć na tvo zabav . konač jesam usp mal da smirimo|bor za okoli . to jesam prediv . pa , izgled da jesam sasv sami|pobed svu opozic . dobar projek se uvek|sam prodaj . bob soums ima još pun planina|koj mož da spašav . pozna terij broga . kak jesam ? |-dobr . ovo jesam supervizor filips . ja jesam vaš velik obožavalac.|-hv . ede , možeš li da odeš do svog sto , |brz ćem ti se pridruž . o , da . da , narav . dolaz za min , ede.|-vid se . pa , ben , izgled da jesam gospodin|brog pronaš nov pos . rad za džej vajza.|traž džesi . ti i vajz jesam dobr prijate , |broga ? odem do njegov klub da slušam muzi , |ka , uostal i ost iz tim . da li bis nam dozvol da|vas preotm od njeg ? ne žel da džesi ova živi.|udvostručić njegov ponud . ja nisam revolveraš|z iznajmljiv . on ne mož da vam ponudi|koli mi mož , zar ne ? a ne mož ni da vam vrati|pos u odmetni . pa , mog bis nešto|d smisl . zna , džesik nij lak da|s sakrij od men . povuk jesam novac|iz svog fond . nov odlag u jed malu|ban u meksi . na ostrv ... kozumel . mog bis da je|drž na oku . da se potrud da joj se on|viš nik ne približ . zna ... misl da mi jesam džejk vajz biti samo|izgovor da dođ ova . misl , zaprav jesam doš da|probam da se vrat na pos . nisam zasluž ovo od odmetnika.|igr jesam jak dobr . i pred mnom jesam još mnogo|dobr godi . narav da žel da se vrat u tim , |al sam zat što vred . a ne zat što špijuniram devoj od|25 godi koj jesam pobeg od kuć . neć da špijuniram ni za vas , |ni za džej vajz . ben , ova mladić je|neovlašć ovd . izbak ga napo . izgled da jesam ovd nepoželj . i možeš da zaboraviš na kirša.|on jesam u mom tim . hoćeš da te odmetni ispla ? |tuž nas . otprat ga do aut . mog i jesam da izađ , hva . pos des godi rad , |grejs ... još ovoli nam fal . misl da će sam nek član tima|b sasv dovolj . ako odmetni dođ ova u punom|bro sam će naprav gužv . da vid bar nek korist od njih.|fudbal , uopš ne vol . ima proble . doš jesam soums ... i pov jesam gomil onih svojih| '' spas plani '' . ne slu na dobr . prokl prirodnjak ! misl da jesam najbo da ti|ov preuzmeš . dođ , ede . ne mog da verujem|št nam rad , ben . dobar dan , gospođ vajler.|-dobar dan . ja jesam bob soums , iz okruž komisije|z planir . ali ver da to zna . narav da znam . zadovoljstv mi je|d se , konač upozna . bil jesam i krajnj vrem . pov jesam i par svoj prijate , |nadam se da nema ništ protiv ? ni najm . bob , jes li vaši|prijate iz klub sijer ? pa , iskr , jes , |nekolici od njih . nadam se da jesam dobr doš . godin jesam ih podržav . ne sam finansij , narav ... neg i svim svoj src . mol vas , pridruž nam|s na osvež . a , ne , misl da nećemo.|-dođ , mol vas . u red . hva . Žao mi jesam , bene.|obeć mi jesam . soums mis da jesam mnogo|pamet . ne smeškam se . sla radnji u prizem . `` varija zoniranj '' , kaž u centru.| ja kaž , '' Šio mi ga đur '' . koli jesam proš ? |tr nede ? izvi na trenutak , les . Šta ćeš ti ovd ? |-klop jesam besplat . u prav jesam . ali , ovo jesam zabava|gospođ vajler ... i misl da jesam na pogrešn mestu.|-sv što jesam mi rek bil jesam sranj . nem tak da razgovaraš sa mnom.|-baš teb brig za men . ti radiš za kaksto . hoćeš da igraš profesionalni|fudbal , jesam l '' tak ? to znač da sva godi imaš 25 % šansi|d zbog povred ostaneš bez pos . vi , igrač nik neć shvat da je|t jed veo nesigur pos . ipak , mnog od nas jesam mnog od vas|naprav bogat , jesam l '' tak , kirš ? tak jesam , brogane.|obogat jesam se . i sve vrem se bogatim|sv viš . baš lep , stiv . pus me.|-bož ! ond možeš seb da priuštiš| nov zub . vid šta radiš ! |ti jesam bivš ! o '' lad mal ! |-smir se , jeb '' o te ! povu se.|-ja pamet . smir se malo.|znaš da jesam kakston ovd . hej , mol te . smir se , pobog . -završ jesam sa|fudbal , broga . vod ga odavde.|-id jesam . ovo nis dobr odigrao.|-bo me kur . gospođ vajler nik ne meš tim|s ostal posl . mi igra fudbal a na zajebava se|s prodaj nekretni . Šta hoćeš da kažeš , da imam sreće|št jesam izbačen iz tim ? sam pokušavam da ti kaž da je|ov jed sasv nov utakmi . sam to pokušavam da ti kažem.| da jesam ovo jed sranj . ni men ovd nij mesto.|ov jesam jed jebe cirkus . čuj nek čud stvari| teb . na primer ? -ka da ćeš možd početi|d radiš za džej vajz . ponud mi jesam posao.|-d , a ti jesam ga odb . ti jesam pamet momak.|čeka mal ! znam da jesam u frc sa par ali| zajebava se sa džejk vajz . okrenuć telefon i nać ću| pos trener . čeka mal . sam na godi dana.|-nisam sprem za trener . ja jesam igrač . ovd nem nič za|me , osim sranj . nik me neć isplat , |ram mi jesam sjeb . znaš šta jesam seb govor , |št da urad ? da uzm vajz par i|d odem na jebe odmor . pronać ću mu mal bogatašicu| lež na sun . Žel ti dobr sezo , henk . dalj idem sam.|-klo se vajz , jeb ti ! džes ? izvi . Žao mi jesam . ti jesam džes vajler , jesam l '' da ? ja jesam ter brog . igr jesam za odmetni . odmetni me , uopšte| interes . ovu sezo ne igram . neg , na ovom ostrv se ništ ne dešav , |znaš gde biti mog mal da se proved ? idi sa ostrv . trajekt|id svak jutr . mog li da te čast pićem| tak nešt ? -ne . mož li jed tak ? pretpostavljam da biti to i u los anđelesu|mog da uradiš kad hoćeš . koj `` to '' ? -da nađeš nek fudbalera|koj ćet izves na tak i piv . od tog ima mnog bolj stvar , |čak i u los anđeles . Šta tač ne voliš , fudbaler , |ta ili piv ? vol tak i vol piv . dak ... treb da `` vatam|trajekt , a ? sve se nešt misl , ako nastav da|pričam , nećeš nest . ćao . jes li sigur ? da ? zdrav , džejk , kak ide ? ne , još ništ . nisam ni oček da ću naleteti| putokaz sa njen imen . ne znam . možd izađem|negd na pić . mal ću da procunjam , možd nalet na|nj dok kup voć ili tak nešt . javić ti se za par dan . u red . vid se.|ć . prilič lukav , robert . nem čaš . čest visiš ovd ? jes naš gde ćeš . jeb ga ! gde ide ova brod ? |-u tulum . kad ide sledeć ? |-z šest sat . jeb ga. da li treb da te se plaš ? ne znam . prediv jesam , a ? da jesam ovo u los anđeles , moj očuh|b već odav sve kup ... poravn i naprav stan . ovd , ljud se plaš zemlje.|zat živ u mir , bog hva . sjaj mest . ništ nij tak lep kao veliki|grad maj na jukata . čičen ica . treba jesam tam da se|sakri . jesam l '' to ovd radiš ? |kriješ se ? da . od teb , jesam l '' tak ? kak to misliš ? džejk te jesam posl . možd jesam tvoj maj ? ne znam ko jesam od njih dvoj imao|čim viš da ti zapr . hoćeš da ti kaž isti ? |nisam ova doš zbog tog . Žel jesam da pobeg iz los anđeles , |i karip ostrv jesam zvuča primamljiv . jedi probl jesam što|s kad jesam ovd ... usred sve ove lepo , |ja ne osećam ama baš ništ . pa , ne radiš ovo za džab . plaćen jesam , i to jesam dobro|plaćen , zar ne ? za kog radiš ? ko zna da jesam me pronaš ? nik ništ ne zna , u red ? da , narav . Što se men tič , nek se jebu.| red ? i ti se jeb , dami . sviđ mi se tvo crtež . da ? hoć da razgovaram|s tob . rec . hoć da znam zašt biti ti verovala|d nećeš džej reć gde jesam . verovat jesam nek sta do tog šta| veruješ . ovd takv nem . imam polomlj rame.|ob kol jesam mi sjeba . uprav sad , nek mom sam sebe|obogalj da biti ti mog da se ponašaš ... trinaestogodišnjak koj jesam pobegla|iz nek pansio na bel eru . zat me baš bol šta ti|veruješ . kak jesam sem ? |-k ? moj pas . ne znam . del mi|uhranj . biti jesam u prav . nisam trebala|d te se plaš . kad odlaziš ? misl u 4:00. da.|vol biti još ranij . nis sazn gde živ , |zar ne ? misl da to niko| biti ni mog . Živ na najlepš mestu| cel ostrv . nem da odeš bez pozdrav . kre autoput iz grada|d 19- kilometr . kad vidiš tri konzerv tekate skreni| prv prašnjav put sa des stra . nem da odeš bez pozdrav . nem da odeš bez pozdrav . bar zbog komšij ne moraš|d brineš . ovd jesam grad svoj kućice|k jesam naiš oluj . sve jesam se sruš , osim ove . ček jesam baš teb ? |-d . jes li za pić ? |-mož . baš biti mi leg . mož tek ? |-d , super . mož . to jesam maj . treć vek , bar mi se čin . nemam leda.|-ne vez . nemaš ni str ? prop . kak jesam se spetlj sa|džejk ? u palas , pretpostavljam . Žel jesam da budem|rokenrol pevači . džejk mi jesam ubed da bogate|devoj nema duš za to . to baš lič na džej . stal pokušava|nek u nešt da ubed . izgled da jesam ima duš da živim|s njim , da mu bud devoj . pa , nik nij biti ni sa kim kao|št jesam ti , ver mi na reč . ti jesam za klas izn njeg . pa , ne baš . moj porodi nij post vlasnik|po bel era na poštenj . džejk jesam sve vrem misl da|m donos sreć . iskr , pomog jesam mu da nadmudri|ljud kao što jesam moj porodi . znam zašt jesam on teb žel . ali , zašt jesam ti bil sa njim ? svid mi se što će to što jesam sa njim|mnog ljud doves do lud . kao tvo mam , na primer ? ona se čak i plaš . a to jesam stvar bio|šlag na tor . kam sreć da jesam i moj brat uradio|ta nešt , umest što se ubi . brat ti se ubi ? valjd . poč jesam da se drogir iz istog|razl kao i ja ... da pobeg od našeg|užas život . ti jesam prest zbog|njeg smr ? džejk me jesam odvikao.|-džejk te jesam odvik ? pos nek vrem sa njim , iznenada|m jesam bil bit da presta . nij me ostavlj sam i biti jesam sa mnom|sv dok se nisam skinu . isti jesam da jesam i sama|žel da se ski . kad jesam se skinu , džejk mi|viš nij biti potreb . to znač da jesam ga šutnu ? rek mi jesam da jesam jedi način da|pobeg od njeg , da ga ubi . pa , mal ti jesam fal . ne baš . držać se poda od džejka| ... i od moj maj . dobr . mor biti da kre . zašt ? zašt jesam doš ova ? znaš , godin mi nije|b ova lep . misl da jesam neverovat . stvar ? da , stvar . dol jesam ogrom kanjon.|id da vid . zar ti nik ne moraš da dišeš ? |-hajd , to mi jesam dobr terapij za ram . ovo jesam san , znaš li to ? |-ov jesam jav . total jesam zaborav na fudbal.|-lažovči ! ne ver ti.|-he , dolag ova ! to jesam isti ! -ond dođ ovamo|d mi dokažeš . bog mi , ne ulaz tam . dođ , glupč , to ti jesam dobra|terapij za ram . znaš , misl jesam da će džejk da|poša nek ogav . otkud znaš da ja nisam ogav ? |možd jesam ist kao džejk . pa , nis se razdvaj ove|dv nede . misl da znam ko jesam , |ter broga . znaš ... kad jesam potpis prv profesional ugovor , |prv put u život jesam ima par . nij to bil nešt nog jer jesam moj|advok uze već deo kolač ... ali jesam kup sve što|sam vid . a moj devoj sa koj sam|živ u to vrem ... isel se dok jesam biti na put , |odnevš sav moj namešta . sad možd del smešno| tad jesam baš odlep . biti jesam pod velik pritisk pokušavajući|d se ubac u prv postav . poč jesam suman da se ponašam , |da se druž sa džejk . odlič jesam se slagali.| on jesam lud kao i ja . pos par godi , uval sam|guzi u dug , u veli dug . i ond jesam s njim sklop dogovor| biti '' li se izvuk . ne moraš to da mi pričaš , |u red ? jesam l '' treb sad da sta ? rek jesam da me poznaješ . e pa , ne znaš me| ja biti vol da me upoznaš . igr jesam utakmi u plej-ofu.|treba jesam da pobed sa 4 razli . treba jesam da sred da ne dobijemo|s tolik razlik jeb utakmi . sve vrem jesam odlag da bil šta|preduzm jer jesam se oseć sjaj . u četvrt četvrti , naniz su|14 poe . sve jesam bil super . razli jesam treb da bud 4 , |mi jesam vod sa tri . nisam mor ništ da urad . a ond jesam kvoterbek bac lopt . bac mi jesam prav u ruk . bil jesam to savrš lopt , |pa jesam mor da jesam uhvat . treba jesam samo|d jesam ispust ... ali jesam me refleks povuk . ond me jesam tip stigao| pet jard ... i ja jesam ispust lopt . jednostav jesam pustio|d mi lopt ispad . usr jesam se od stra . misl jesam da svih 55.000 ljud na|stadio zna kakav jesam kučkin sin . i tak jesam pobed sa tri|umest sa četir poe . da jesam nek drugi|t urad ... mor biti brz da me sklo od njega|jer biti ga ubi na mest . to te i dalj muč , jesam l '' da ? vidiš , stvar znam ko jesam ti . znaš šta biti vol ? vol biti da jesam te gledala|ka igraš fudbal . sigur jesam biti straš . vid zašt jesam džejk|polud za tob . to jesam sve od džej . presta jesam da stiž pre četir dana.|treb biti da odeš odavd . ter , ne žel da odem . odv jesam tak savrš . da , znam . sam što|nema izbor . ni men nij osta još|mnog nov . sledeć tri mese ne mog da|uzimam iz fond . potroš jesam džejkov nov ? kak to misliš , džejkov nov ? pa , rek mi jesam da jesam mu|uz 50.000 . Što biti kra od njeg ako želim|d me ostav na mir ? nisam polud . nisam uze ni jed jedini|cent od njeg . e pa , ja imam par koje|m jesam dao , i ... idem ujutr u svo hotel|d uzm stvar . zataškać trag , važ ? ali ćeš u čičen ic morati|s , u red ? mora džej da skrenemo|s tvog trag . dođ , požur . bož , gde jesam , ter ? des dan čamim|s na ovom užas mest . naš jesam tip koj biti mog da nam|nađ kuć . -bi gde , sam ne ovd . nadam se da nij prevarant.|koštać nas sveg što imam . nemaš poj kak jesam ovde.|-gd ide ? dođ ova . ljud nas gledaju.|-baš me brig ? džes , mol te.|smir se mal ! znaš da jesam mor da|s razdvoj . džejk mis da te traž po|cel meksi . biti jesam u meksi sit , |kvarnav , tas . džes , posl jesam telegram džejku.|mis da jesam u kampeče . baš me interes kad jesam neko|igr na ovom ter ? pre četrnaest , petnaest|vek možd ? sigur jesam ovd utakmi bile|neverovat . pogleda ovo . čak jesam nos i mas za lic i|štitni za ram . utakmi jesam bil mal ozbiljnije|od onih koj jesam ti igr . igr jesam se dan , a igračima|poraže tim odsek biti glav . ljud koj jesam se klad ... klad jesam se u seb , čak i u|svo dec . ako biti izgub , |post biti rob . počinješ da ludiš ovd , jesam l '' da ? misl da biti bil luda|d ne počin . ide odavde.|-gd ? na drug mest kom ne pripada ? |mož mi i bolj . s čim ? džes , shv , ja nemam novac|k džejk i kao tvoj maj . pa šta ? bri se o teb , |zar ne ? u meksi sit jesam par . kak to misliš ? čij par ? |-moj . tvoj ? džejk . zašt mi nis rek ranij ? |-nisam mog da ti ver . od kad mi nis ver ? |-od počed . od kog počed ? ulet jesam u sve ovo|des min pošt jesam se upozn . a kad jesam poč da|m veruješ ? ter , rizič jesam bilo|verov , u red ? čud , nik o tom nisam|ta razmišlj . preuz jesam taj rizik kad jesam ti|dozvol da pođeš sa mnom . ti jesam mi dozvol ? -bi biti sasvim|drugačij da jesam sam . misliš da te neka ograničavam| tak nešt ? to jesam isti , zar ne ? ja ti stoj na put ka slobod ? |ja te odvlač od tvog nov ? izvrćeš moj reči.|-j te vol ! ti jesam mi sve na svetu.|ka ne shvataš ? zar nik ne mož da me vol a da|m to nij pit život i smr ? znaš , veći ljud se plaš da|nik neć bit tak volj . ter , čeka . cel život laž i korist ljude|zat što misl da to svi rad . svi , osim mog brat a pogledaj|gd ga jesam to odv . sam mi jesam teš da poverujem|b kom . ja nisam bil ko . znam . znam da nis , |i zat pokušavam . Žel da ti verujem.|bož , vol te . vol te . ide , park se zatvr . ide do one sau . ter , ovd nek ima.|-gd ? sal ! jeb '' o te ... -izvi što sam|ta nalet na teb . Što jesam nalet na mene.|Št ćeš ti ovd ? Šta ja rad ovd ? |Št mi rad ovd ? uval jesam se u gadne|nevo , mal . doš jesam ova da probam|d te urazum . doš jesam da razgovaraš|s mnom ? ter , ako umor star kao što|sam ja , mož da te nađ ... ne kapiram . o čem ti to ? ko jesam to , ter ? |-henk sal . on jesam iz odmetnika.|-džejk ga jesam posl . to jesam sulud . poznat mi jesam njegov ime.|čest jesam zva džej . priča , sal . zašt jesam ostav tim|usred sezo ? hajd , govor ! |-Št hoćeš od men ? ona magar kakston i njena|maj jesam sjeb tim . da jesam gospodin vajler živ|j biti biti glav trener . čest razmišljam o tom . i ond jesam pomisl , jeb ga.|z prom , uradić nešt za seb . biti jesam blizak sa svi vama.|zn jesam ko jesam duž i koli . i kad jesam dže treba ... uvek jesam zna ko je|sprem da puk . odavd ćeš se vrat praznih|ru . i jesam to znaš . da , ali će vajz posl nekog|mnog gor od men . henk , daj ... čoveč , |ov jesam sulud . u kolik jesam ti problem ? |-dovoljn . Žao mi je.|-id , ter . sta ! henk , rek jesam da jesam star i umoran.|nis valjd i lud ? hank , smir se.|t jesam ja , ter . govoriš sa njim kao da ti jesam prijatelj.| poznaješ ti njeg , ter . sam jesam pus da je|vrat naz , ter . ko će da joj naud ? |vajz jesam obožav . odbi , sal . prokl da jesam , ter ! |nij ona vred tog . hajd , ter . nis ti za ovo . bil te jesam lak pronaći.|meksi sit , kvarnav . sve vrem jesam ti dis za vrat| ti nis ni primet . hajd , teri.|vod jesam naz . prokl da jesam , ter ! kurvin sin ! jeb '' o te , sal ! drž pištolj , ter ! preki ! pus ga ! glupa ! hajd ! diž se ! presta ! hajd , teri.|- red , dost jesam ! začep ! |-pomer se , sal ! pomer se ! |mol te , pomer se ! vid šta jesam uradila.|da mi taj jebe pištolj ! Ščep mi jesam pištolj , teri.|Št jesam drug mog ? ide odavde.|-nij mrtav . bić mrtav , ter . ovd nam nikoga| biti mog da mu pomog . u prav jesam . možd mog da zaustavim|krvarenj . Šta misliš ? narav . sam sereš , broga . mora da pozov nekog.|mora nešt da urad . -Št ? da zaglav meksičk zatvor zbog|leš i pišto ? jes li lud ? nis mi kriv , džesi.|mož sve da objas . ne mož , ter ! |id odavd ! bež ! ovo nij nešt od čeg ćemo|ik moć da pobeg . o , bož , kakv jesam ti|naivči . ti stvar ne shvataš , jesam l '' da ? hajd , sal , drž se.|-sahra me ovd , broga . zaborav na to sranj , |u red ? Šta uopš rad ovd ? o , bož , džes , ne ! bac ova ! u red . sad ova ! |-moj ! lep . igraš kao da|s na štikl ! impresiv . kad vol nek tip i kad izgled kao|d ga nik viš neć vid ... ja ne bri , znaš zašt ? zat što oduvek imam sreće.|hv , duš . pa , mal jesam se oznojio.|t jesam dobr . obožavam sport , teri.|valjd znaš . dobr , utakmi odmetni sam što|nij poč . ide gor . tom , ti idi u grad . poz me|pos utakmi , u red ? jes li primet ? |ne ćopam viš . vrat jesam život normal , džejk.|impresionir jesam . znaš , nik se ne igr samo|jed utakmi . uvek jesam cel gungula.|k u život . jed te jak udar , druga|dvoji te blagosilja . i dalj voliš fudbal , |zar ne , ter ? i ja vol tu igru.|biznis i zadovoljstv . ima nov kondicio trener . jes li zna za to ? |sa jesam otiš . kad ćeš mi reć , šta se dole|dogod , ter ? shvat jesam da jesam to|sr od pos . i ond jesam , jednostav odust ? |-još jesam tražiš ? jes li jesam pronaš ? |-t se teb ne tič . nis obav pos do kraj i ja ti|viš ništ ne dug , u red ? pretpostavljam da jesam svrat sam da mi|kažeš da jesam i dalj prijate , jesam l '' da ? ne , sam jesam hte u lic da| kaž da se nosiš . baš lep . pomen jesam da znaš nešt o meni.|a ja odem pod led , ideš i ti . nos se . nij to tak prost , ter . i drug ljudi|s u svem tom , ne sam ti i ja . ako želiš ponov da zaigraš fudbal , |moraš nešt i da uradiš . još jed posao.|pomoć ćeš oboji . jes li ti čuo šta jesam ti rek ? |nas dvoji jesam završ , džejk . zar ne misliš da mi ipak|još nešt duguješ ? zdrav , ter . sjaj izgled , jesam l '' da ? isus , jes li video|ov odbra ? izgled da jesam ceo tim isp iz|form od kad nem salij . da , sal jesam nestao.|teb to mog da kaž . ter , nem da ideš.|osta da gleda utakmi . ako hoćeš , možeš čak i|d se kladiš . nek drug put . sutr uveč prav žurku| palas . bić dobr muzi ... a usp ću ti reć sve| tom posl . ver mi , ovo jesam nešt što moraš|d uradiš za seb ... jer ti jesam karijer sve što|trenut imaš , prijate . doć ćeš , zar ne ? izlag odat ! |izlag ! izlag ! jes li dobr ? čeka mal da se povrat , mož ? |izv psa iz moj kol . dođ , sem . često|razmišljam o teb . i ja razmišljam o teb , gospođice.|ne tak i osta . ter , moraš da shvatiš| jesam ja . pored men uvek mor da bud neko| će vod brig o svem . ti nis biti u stanj da središ ono sa|sali . mor jesam da se vrat . bil jesam ili kod džej , ili kod maj , |a kod nje nisam mog . ter , on zna za salij . Šta zna ? |Št jesam mu rek ? ter , mog biti da nas|povred . misliš , mog biti men da|povred . sam urad ono što želi| završ sa njim . pa ti se plašiš za men , |džes ? da . znaš , dol jesam sve živo|pretraž . vrat jesam se u nad da biti nek mogao|nešt da zna . brin jesam zbog teb . a ti jesam se vrat ovom|drkadžij . vol te.|-d , primet jesam . večeras sjaj izgledaš.|tod , kak jesam ? ide gor da proćaskamo| fudbal . ovd jesam da gleda šou.|-hajd dok jesam još raspoložen . zašt ne biti otiš mal do bar ? |ak ti jesam do prič , tom ume da sluš . zdrav . kak jesam ? on nik ništ ne zapisuje.| znam ni da li ume da piš . ne žel da poverim|sv nov ... paz šta govoriš kad pričaš| tom . jes li čuo ? ako ti se ne sviđ uloži|svoj par negd drugd . zdrav . kak jesam ? |produž bić kod bara.|-bić kod bar . kak jesam ? |drag mi jesam što vas vid . drag mi jesam što jesam se pojavio.|lep od teb . hva . pokušavam da ski tvoj|smr sa seb . sluša , ortak , nisam ja taj koj se|posr na naš prijateljstv . u red ? |-gd jesam džes ? ost jesam kod kuće.|nešt jesam neraspolož . ne znam zbog čega.|Št ti misliš ? imaš pun prijate . -zašt ne uđeš|unutr i ne promuvaš se mal ? tom , pokaž ter njegov sto.|pos ćem poprič . hoć da mi se vra ispečatirano.|hoć komplet katal bob marlij . kad kaž sve , misl ... |ploč , živ koncer , sve . ako ga ja bud zamol ... zdrav . jes li čuo za|ova bend ? -ne . treba biti da bud dobr . jedva|čekam . -Št ćeš ti ovd ? ako imaš nešt da mi kažeš , |re i gub se odavd , u red ? ova tip mi del poznato.| znam odak ? sluša , pametnjakoviću.|sa nesta odavd . majam , nju ingland.|nj ingland i pet . nastav . jesam l '' ovo nek tvo prijatelj ? |-sa nastav . jesam l '' ovo njegov šou ? sed ! kakav jesam ti drkadžij ! hva . dobr vest jesam da ... jesam ovd nek od moj najboljih|prijate . loš vest jesam da jesam i|v svi ost tu . dobr stvar jesam što se bavim|muzik a ne komedij . dobr , večeras ima sjaj šou , |prav iz mog rod grad . a gde jesam ja ono rođen ? |njujork sit , veli jabu . tru jesam do srž , kao što će vam i|večerašnj grup jas demonstrir . oni seb vid kao|trop gangster ... ali mi vol da ih zovemo|kid kriol i kokonats . jed , dva , tri ... komesar za planir soums . poč jesam i sa političarima|d petljaš . ja jesam glav sport računovođa.|bob soums jesam odav moj klijent . ja rad sam sa ljudima|z centr grad . kao što jesam ona tip sa koj jesam me|stav za sto ... kirš ? u stvar , pos koj jesam hte da ti|predlož ima vez sa kirš . stvar se penješ u ovom svetu.|advok , političar . i sa kirš već|dug posl . da , sa sali , takođ . sal me jesam obaveštav o povred koje|b mog da utič na buduć utakmi . a kirš mi jesam javlj ... sa koj igrač neć biti|obnovlje ugovor . super mi jesam išl . usr pos . ovo jesam usr svet , ter .. kirš i sal jesam namest utakmicu|iz moj leđ . kirš jesam ulož na nešt što sam|misl da jesam besmisl opklad . ali , kad jesam ima veliki|dobitak ... isplat jesam drkadžij . pretpostavljam da jesam misl kad sam|izgub džes da jesam zre za jebači . to mor da jesam nek epidemija.|-ka jesam otkr ? tvo prijatelj , sal . kirš , pohlep kučkin sin jesam prevario|salij za njegov deo ... pa jesam ova doš ova nadajuć se|nek lov ako mi sve isprič . jad , jebe sal . vol biti da umlat kirš . tupadžij ima ceo|dosij o men . a ja jesam jeb bud koj bi|treb da ti ga dones ? ima dosij o svim utakmic ... o svim moj poslovima|s igrač . znaš čij se ime tu|pojavlj ? Šta jesam bil , na to nemaš neku|pamet opas ? evo . jed ključ jesam od kirš zgrad , |a drug od njeg kancelarij . u nede uveč , kasno.|j mal prljav pos ... ali ne toli prljav da ne bi|mog noć da zaspiš . zašt ja ? |Št ne ide tom ? hoć da tom osta čist . ti ? biti jesam sprem da ti budem|doživot prijatelj . sad mi duguješ uslugu.|hoć da mi učiniš ovo . to jesam u obostran interes . Što se men tič , tim se završavaju|sv naš zajednič sranj . propuštam šou . kak jesam , koj moj misl da možeš|d izađeš na kra sa džes ? klad se da jesam joj kući|donos cveć . ne moraš to da radiš|k živiš u džung . sam jesam izvedeš napo i pokažeš joj|ispod koj ćeš drv ono da joj uradiš . jeb '' o te , šta jesam tamo|b drveć . jeb '' o te ! sad me pratiš i u klonju.|ostav me na mir , mol te . Šta jesam ovo ? -upozorenje.|pag šta radiš . u red , bić jak , jak pažljiv.|s odjeb . stiv , misliš da slučajno|sed za ist stol ? misl da jesam opklad bil da ćeš|naprav sce da bud primeće . stvar ? od sad paz sam na sebe.|z teb jesam urad šta jesam mog . u red . odjeb . pokušavam da shvat šta jesam učinio| život i čim jesam te zasluž . idi do đavo . i hoć . i ti to znaš . kak izgled sa džejk ? kad rad one stvar ? |je l '' dobar ? zavež ! da li te ikad nap kao ja ? zavež ! znaš šta hoć da uradim|z njeg ? ti i ja jesam vid i gor . džejk jesam kockar . mis da jesam mu oduz sreću|k jesam mu teb uze . udar jesam gde jesam najtanji.|-gub se odavd ! Šta jesam sa svim onim|št jesam del ? Šta jesam sa sali ? sećaš ga se . to jesam ona momak koj smo|ub dol u džung . ima me , ova ili ona , |zar ne ? zar ne ? hajd , pocepa mi košu . pocepa mi košu . pocepa mi jeb košu . Šta da rad , džes ? ter ... žao mi jesam . Žao mi jesam . vol te . zagr me . Šta ćem da rad ? jesam l '' to sem ? jesam l '' to sem ? klad se da jeste.|j l '' jes ? izvo , sem . sem jesam lud za mnom . to jesam činjeni . a psi ubija za ljude|koj vol . možd sem zna da biti '' |i ja ubi za teb . kak to misliš ? -vidiš ? |sad me gledaš . zašt moram da te uplašim|d biti me pogled ? daj ti sve što|poželiš . tvoj maj i kakston mi ne mogu|ništ , čak ih se viš ni ne bojiš . znaš kad jesam mi prišla|s onim nož ... jedi što mi jesam pal na pamet|b jesam da ćeš se povred . ne plj ti u lice.|sa žel da me pustiš . kad jesam prv put bil zajedno|b nam jesam fenomenal . konač jesam usp da impresioniram one|jebač sa bever hils , sećaš se ? znaš šta jesam bil još bolj od tog ? |to što jesam pamet . stvar jesam mi pomog . ali , viš mi ništ od toga|nij važ . potreb jesam mi . ne mog viš da|bud jesam . upropast jesam mi život . dođavo , neć da te|izgub . ima dosij o men i mojim|posl sa igrač . misl , hoćeš opet da|igraš fudbal , zar ne ? nede uveč , kas . jes mal prljav ali ne toli prljav|d ne biti mog noć da zaspiš . jeb se ter ovo jesam ostatak koj ti|džejk dug . isus hri ! Šta ? sakr jesam tel , ali će ga|pronać pre ili kasnij . ubi ga jesam ? naruč jesam njegovo|ubistv ? o , moj bož ! nij da jesam nek veliki|gubitak , ali ... sluša . džejk vajz jesam ostav nešto| njegov kancelarij ... da biti men smest . ja nisam usp to da|pronađ . svi oni jesam ist skot . svi do jed . -sluša , |treb mi tvoj pomoć . dug jesam rad za kirš . mog biti da ih razbucaš . kak to misliš ? ne znam šta jesam džejk podmetn ... ali kirš jim mal , malec sanduk|s blag ... koj mož svak da raznes . kam sreć da nisam|ovoli pija . sluša , ako cir pomaž ... ne mog da verujem|št mi se dešav . gde mu jesam staj ta kutij ? ja biti se plaš to|d urad . rad jesam za kirš . znaš skor sve|št jesam on zna . i oni to zna . idi , ubić i teb . pomog mi . ali , to znač ... Šta ? da treb da se vratimo| kiršov kancelar . ova pas ne biti sme da|bud ovd . koj jesam sad pa ti ? rad jesam za kirš . ti jesam sigur ona koj me je|ostav bez pos . sed . jes li i ost ovd ? da , svud po zgr ... traž tel . kakav džumbus . nać ćem mi njeg . džejk traž odm neke|stvar iz kancelarij . zašt ? valjd jesam mal nervoz . izgled da ovd večeras razne|stvar nesta , jesam l '' da ? tvo pas mi smet . to mu i jes posao|d smet ljud . odved ga tam , mol te . neć . zbog teb će ovo potraj mnogo|duž neg što jesam potreb . gospodin ... gospodin vajz me ček . sluša ... ti nis obezbeđenj a meni|j ovd mest . a sad odved tam ovu|jeb džukel . dođ . lez . da ? hal , gospodi vajz . ne , nis pronaš kiršov tel . ništ ne bri . sluša , nemo da se uzbuđujete.|pronać ćem mi njeg . ide spr po spr . sigur jesam u to . ne , u kancelarij jesam tražimo|papir koj vam treba . zna , one po koj ste|posl devoj . čeka ! vraća se ova ! lud kuč ! pus me.|- jesam ti ? jeb '' o te , ko jesam ti ? mrtav jesam ! bež , idi ! ide ! jes li uze papir ? |-jesam . ide . daj da parkiram.|-j ovd živ . zdrav , maj . dobr izgledaš . moram da vid ben . nedostaj jesam mi . maj , mol te poz bena.|mol te . zauz jesam proslav . bob soums jesam dao svo glas|z vajlerov kanjon . Šta će ti ben ? sam žel da popričam o|neč sa njim . mož i ujutr da razgovarate.|-moram odm da razgovaram sa njim ! odm ! |-spus mal glas . napravić ti sce , |maj . ući ću tam i bić slatka|k što sam ja umem . zdrav , džes . zdrav , ben . moram da razgovaram sa tob . nasa . izvi . ide ova . džejk jesam nared ubistvo|stiv kirš . -Št ? večeras mi jesam to rek . sve jesam sred da|izgled ga da ga jesam ter ubi . pokušav da se osv ter zvog onoga|št mu jesam urad , ali ima tu još neč . namešt utakmi i klad se|protiv sopstve ban . kirš se klad umest njeg . kad ti kaž , tom , nešt se dešava| kiršov kancelarij . brog se ne biti vrać tamo.| i zašt biti ? biti biti lud da nam opet|sta na niš . idi tam i vid šta se događ . hajd . sve jesam ispust iz ruk , džejk . ide , tom . Šta jesam mi ovo urad ? ovd jesam da biti men pomogao| ne da biti teb naud . nek stvar ne znaš , džes . čovek o kom ti , tvoj maj i svi ostali|ima najlepš mišljenj jesam moj ban . ja rad za njeg . za ben ? |-d . za ben . sve jesam mu rek , jesam l '' da ? o , bož ! i dalj pokušavaš da|m ubiješ . ova put biti mogao|d završ mrtav . vol te , džes . zašt to mor da bude|loš stvar ? kaž ti , nisam ništa|loš misl . vaš kancelarij jesam i|da zauz . da ? ti jesam broga ? daj mi ga. hal , broga ? ko jesam to ? hej , senator kakston . večeras jesam zakasn na|utakmi . pobed smo.| sluša , broga . u sve ovo jesam uša samo|zb moj kumi . pa da vam kaž , večeras ćet morati|još nekom da pomog . seb . uprav jesam pregledao|kiršov sef . zna šta jesam naš unutr ? |svašt o vam ... o supervizor filips , |o mnog ljud . znam sve o soums . zna , to jesam ona iz komisije|koj jesam žel da .... zašt okoli , ali koj vol da|s klad na fudbal . pretpostavljam da jesam shvat da ta dva| idu zajed . zar ne , kaksto ? misl da bis morali|d se nađ . Što se men tič , |ne proble . Šta viš , znam jed sjaj mest , |vajler kanjon za jed sat . tam gde ćet za par nedelja|d poč sa rad . dobr , znam gde . taj idiot od fudbaler kojeg|s treb d središ ... drž me za jaj . ide . i ti , vajz . tvo prijatelj brog predstavlja|m pretnj , džes . ne znam šta žel , ali večeras|or sve da se reš . ne mog da ver da si|ov ti , ben . misl da biti majka|polud da zna . ja jesam pokren nek stvari| ovom grad . a ljud za koj rad , |ka što jesam tvoj maj ... ne interes kak se šta rešav , |već sam da se rešav . Žel jesam da izgradi|vajler kanjon ... ali ne možeš svak pridobiti|priloz u kampanj ... pa jesam mor da kre u biznis|s nek jak čudn ljud ... kao što jesam taj kreten|pored teb . ne moram da trp ta tvoja|sranj , kaksto . prljav jesam koli i ja , džes . njegov jesam 75 % od kladionice| 75 % klub . ja trp sav pritisak dok on mirno|sed u svoj kancelariji . ućutka ga , tom . on te jesam uvuk jesam sve ovo , |sad me ubed da nis kreten . daj , tom . nik ti neć dat da zasedneš| vrh , zar ne vidiš ? kad jesam nared da ubi kirš , |sam jesam seb zakop . misliš da će ovakv tipovi|d posl sa tob ? opam se . sluša me , nik na bever hilsu|nik neć poslov sa crn . zavež , džejk.| jesam mrtav čovek . nisam još , kakso . brog neć nik sred , |ja ću se pobrin za njeg . još jesam ti potreban.|sklo taj jebe pištolj . uzm ga , džejk . ti jesam mi najbo prijatelj ? paz , ter , ima pištolj ! |-zavež , džes . u red jesam , džes . stvar se uvek zapetljaju|k se ti uključiš , nisam ni oček da će|ić kao po loj . Šta to radiš , broga ? ova plani ti jesam prilič važ , |zar ne , kakso ? sa onim što jesam uze iz kiršov sef sve|tvoj plan mog da pošal do đavo . a to se ne biti dopa gospođi|vajler , jesam l '' tak ? Šta hoćeš ? ne puca ! |-ter ! pokušava da me ubi ! Šta misliš , šta hoć ? |hoć da osta živ ! Šta hoćeš ? nisam hte teb , kakso . hte sam|d završ sa džejkov sran . a sad žel i sa tvoj ! to jesam sve što želiš ? |zašt ti ne ver ? zat što jesam pokvare star . nis ti za to , tom . Šta predlažeš , broga ? večeras jesam otkr da džejk|r za teb . odjeb ga. to jesam bar lak , kakso . zadržać stvar iz kiršov sefa|dok ne bud biti zadovolj . pa , to se da sred . jes li ti lud ? ne dozvo da te ova|propali pobed . ovo i dalj mož da|funkcioniš . sal trener , kirš advokat| brog igrač ... svi jesam se međusob var i|namešt . -preki , džejk ! bac pištolj , teri.|bak jebe pištolj . sklo pištolj sa nje slepoočnice.|nećeš jesam povred . hoćeš da se kockaš sa mnom ? |sa izvo . sam izvo . sklo pištolj . biti jesam mi prijatelj , znaš me.|hajd , puca . ne rad to , teri.|neć me povred . neć da rizik . dobar deč . ne pokušava ništ , tomi.|pucać . povu se naz . povu se naz ! ko će da umr , kakso ? ja ne . morać ter . Šta nek čin tvojim|prijatel , džejk ? koli jesam sranj sprem da|ur zbog teb ? ne rad to . nem ... džejk , vol ga. prav men u lic . prav men u jeb lic . ima da mu raznes jeb ... sklo se od nje . za ovo joj ne možeš pomoć . a ti možeš , kakso . misl da mog ... ali to znač da igramo| moj način . hoć te papir iz|kiršov sef . i džes se vrać tamo|gd joj jesam mest . ostav ga na mir . uradić sve što hoćeš . ali , njeg ostav na mir . ono što me najviš čini|srećn jesam ... mogućnost da del ovu zem . nje lepot i lepot svega|št jesam okruž ... neć viš bit ovd usamlj i|uzalud rasipa . del nešt za šta ver da je|najbo lokacij ... na zapadn stra . bliz centr i okea . neć pretrpavati|padi brd . svak vlasnik će oseć kao da|kanjon pripad sam njem . bić to utočiš od gužv i kriminala|koj jesam preplav grad ispod nas . poseb biti žel da se zahvalim|troji gradsk zvanični ... bez čij nesebič podrške|danas ne bis bil ovd . supervizor edu filips . odborni leonard vajnberg . osta ovd . ne zaborav šta jesam mi|obeć . i predsedni komisij , |bob soums . hva vam , gospod . a sad , velik trenutak . ovo jesam jedi način da jesam vidiš . ništ ne mož sta na put|napred ! mor jesam sve da odlož šest meseci|dok se štamp nij mal smir . treb da prenes pet miliona|kubi zem odavd . to jesam dovolj da se napu kamioni|odavd do nov Škot . ova grad stvar pripad ljudima|k što jesam ti , zar ne ? ti i nje maj jesam kontrolišete|št će da kaž , šta će da urad . sve što jesam čuo ili pročitao|j tač ono što vi žel . džejk vajz jesam obavlj stvari|zb koj se i jesam čud . mnog saoseća sa njom . da , nij ni čud . mad , izgled da ti nis preterano|povređen , broga . čuo jesam da jesam biti na probama| dobr tim . sledeć sezo ću igrati|z delfi . to nis mog da spreč , |zar ne ? bić sprem . par dobr godi i prestaću|pod moj usl . znač , napuštaš los anđeles.|dobr jesam . ako vam zatrebam u sud , |doć ču zbog nje . sam zaborav bil šta drug . zapam , broga ... viš te nem u njen život . misl da to od nje zavis . ne mož nas doveka|kontrolis . ver mi .