 ď » ż1 drag eberhard , sve vas najtoplij pozdravljam . sa zdravl jesam dobr , i sam iz razgovor rad svoj cilj poĺˇt jesam njih zaht odbijeni pos moj likvidacij , biä‡ sprem da odaber od onog ĺˇt jesam sazn o planiran ova ä‡e cil bit dostign . nem , protiv onih koj rad tak paĺľljiv policij greĺˇ jer verujed moj otmiäar neä‡ oni ne traĺľ taj rizik , otmi pont i ĺ lajer treb racional naprav raäuni , sve buduä‡ sluäaj otmi helm ĺ mit biti treba to da shv , ja jesam sam prv etap u koj , po mom oseä‡a , ljud koj ä‡e otmiäar hte na buduä‡ akcij ... oä , milosrd , u tvoj ruk preda rab tvoj , hansa-marti ĺ lajer , nadajuä‡ se i verujuä‡ da jesam on sad sa hrist . zahvalj ti se za svu dobrot koj jesam podar njeg i njegov zemalj vek , kao i za svu dobrot koj jesam on pruĺľ nam . naĺˇ se drĺľav lider ne mog stog ä‡e uvek stal bit ranjiv . i razgovara moĺľd s gdin fon b. moj otmiäar zna za ovo pis , i napis jesam u tok na ovom front neä‡ skor bit mir . ako se ispu glav zahtev , ja sigur neä‡ izgub glav . nadam se da ä‡e se vid usk . kad se odreä‘e stepen nasi dostig , postaj nevaĺľ ko ga jesam izvrĺˇ . ono jednostav mor da presta . 8. april 1945. gä‘ wild , pet dec nemaäŚ u jesen ja jesam , fassbinder . zbog intervju koj jesam urad popod . zbog ... zbog onog zavrĺˇed . ja ... ne znam , moĺľd jesam histeriä , ali ja ... da li biti mog da ga izostav ? dobr . ĺ ta jesam uraä‘ , uraä‘ jesam . dobr , hva . ja misl da jesam ... ... brak oblik zajedniäk ĺľivot koj ... u koj jesam jesam mnog neprirod . bez obzir koli jesam ... ako jesam vaspita kao ĺˇt jesam mi , i koli vam jesam potreb , ja misl da jesam brak neprirod . a polazeä‡ od tog ... mog da tvrd da jesam moj cil da snimam film za ljud koj jesam u bra , koj preĺľivljava braä kriz , koj gleda moj film o bra , i poä opet da razmiĺˇlja i razgovara o svom bra . po mom miĺˇlj , mnog jesam bolj , na primer , ako se takav brak konaä raspad , ili ako moj film pomog da se takav brak raspad ond brak kao institucij nastav da postoj zat ĺˇt se o njem ne razmiĺˇ . to jesam prost . armin ! armin ! da ? opet spavaĺˇ ? evo . skuva kaf . da . gde jesam telefon ? tam jesam . zaĺˇt jesam se vrat danas ? misl jesam da ä‡eĺˇ doä‡ sutr . zaĺˇt biti ? rek jesam ti da se vraä‡am danas zbog montaĺľ . rad biti ost u pariz . ti niĺˇt ne pamtiĺˇ . jes li äu neĺˇt ? o äem ? o avio . kakv avio ? boĺľ moj , armi , o otet avio ! ne , niĺˇt nisam äu . nis sluĺˇ ni ves ? ne . da , ja jesam . sam ĺˇt jesam stig . ĺ ta ima nov ? ne , armin jesam rek da ni ovd nem niĺˇt nov . niĺˇt viĺˇ od onog ĺˇt kaĺľ na vest i ĺˇt piĺˇ u novin ... o ono gsg-9 specijn jedini , izgled . ne mog da zamisl da ä‡e napas na avion . ne mog da zamisl . znaĺˇ ĺˇt biti ja urad ? dig biti avion u vazd ! armin , kao i obiä , prelaĺľ da se avion dig u vazd . znaĺˇ ti njeg . zbog dvoj , troj ljud toli parad ! ima ih 86. zat jesam uä‡ut . sad joĺˇ kaĺľ da svak gastarbajter u nemaäk posta milioner . to jesam neĺˇt drug ! bolj mi dones kaf ! dobr . sve osta jesam u red ? zvaä‡ te ako neĺˇt äu . da . zdrav , zeäiä‡ . a one ĺˇt jesam u zatvor , sve odred obes ili strelj . ti to ozbilj ? ti biti sve njih obes ili strelj , tak ? da . a kom biti ti to naloĺľ da urad ? drĺľav . drĺľav ? policij , da ? da . da , i ko im daj prav na to ? ako oni krĺˇ zakon , ond i drĺľav ima prav na to . äŚeka , mal , sekund . ti stvar misliĺˇ ... ako nek neĺˇt skriv ... da . to drugom daj prav da skriv joĺˇ viĺˇ . naroäit ako ima vlast , kao drĺľav , a ? da . dobr , znaĺˇ ond ĺˇt : ovo jesam moj stan i ti se gub . ne , moj jesam koli jesam i tvo . ovo jesam moj stan ! dobr , dobr , dobr ... a sad se gub . odlag , kad kaĺľ ! dobr , idem . idem . armin ! dobr , nem diskusij ? nem diskusij . i ti jesam saglas s tim ? u sadaĺˇnj situacij ja ne biti nik poz na rasprav . ja biti se straĺˇ uplaĺˇ ako biti nek , u javn diskusij , rek neĺˇt ona kak jesam to urad jung juä ... u intervju . kad jesam rek da da jesam kriti potpu umes , i ako se kriticizam uguĺˇ , ... to dovod do takv zaht , kao ĺˇt se to deĺˇav s terorost ... ja se prost boj da ä‡e nek opet reä‡ to . zaĺˇt ? zat ĺˇt se ne zna , u ĺˇt ä‡e te reä nek drug pretvor . znaĺˇ , imam jed poznani koj jesam se jak loĺˇ izraz o bel . to jesam bil pre no ĺˇt jesam otet ĺ lajer . kad jesam bran bel , on jesam rek , `` ti jesam simpatizer ! '' shvataĺˇ ? nik ne znaĺˇ , u ĺˇt se mog preobrat tvoj reä u ova histerän situacij kao ĺˇt jesam sadaĺˇnj . zbog tog ja ne biti nik ohrabr da se izjaĺˇnjav . s moj stra , ja to ne mog da razum , zat ... men to jak podseä‡ na vrem faĺˇistiäk reĺľ , kad jesam svi ä‡ut da ne biti plat glav . armi ? armi ! naz mi ingrid u pariz . odm . ingrid ? trenutak . pozdrav , ja jesam . dones mi rak , armi . potpu smejurij . koli jesam sat ? ne znam , oko 10. mrtv jesam . bader , enslin i rasp . izvrĺˇ jesam samoubistv u zatvor . da . da . ona se obes , a bader i rasp jesam se ustrel . hva . ne znam , ima jesam piĺˇto i ustrel jesam se . nik ne zna kak jesam oruĺľj stig do njih . da , da . sad meä‘unarod komisij proverav da li jesam to bil samoubistv ili nij . ono ĺˇt ja misl ili ne misl potpu jesam nevaĺľ . to jesam najbo äuva zatvor na svet . njih jesam odsek od spoljnj svet nik nis puĺˇt u ä‡elij . ä†elij jesam pretresa temelj dva put na dan . neverovat jesam da jesam ima piĺˇto . ne , ne . neshvatljiv . ne , ne . moram da osta ovd . nisam joĺˇ zavrĺˇ pos . dobr , dobr , dobr . dobr , pozdrav . ĺ ta treb joĺˇ da se dogod danas da biti vi poä da govor ponov ? pa , ljud koj ima nov , i oni ... koj ima odgovarajuä‡ utica , duĺľ jesam ... da upotreb taj utica . a ko , ako smem da pitam , ima utica i nov ? ljud kao miäerl , na primer , ili jung , ili bel , za bog mil , sa svoj internacional reputacij ... ti jesam malopr rek da se nekakav nesporazum des u vez sa bel ! da biti ljud shvat da mi ... ovd i sad ... u suĺˇti , to jesam ... veä‡i ne äi demokrat . narod demokrat joĺˇ nij usvoj . ljud mis da ako kritikujeĺˇ drĺľav , ond i ti , rec , u vez s tim ... i ti podrĺľavaĺˇ to , rec , da sad nikom ne biti savet da otvor diskus . pa , ja biti ĺľel da se to dogod pre medij , na primer . glupos . ne treb organizov jav poter . to jesam svak jas . danas postoj kontakt broj , po svim grad za anonim telefon poziv . i ĺˇt to znaä ? ohrabr ljud da denuncira jed drug . to jesam prav denuncijacij ! ti i sam ne verujeĺˇ da ä‡e se bil ĺˇt promen ! niĺˇt se neä‡ promen ! tak ä‡e i bit . baĺˇ to im i treb . sluĺˇa , ako hoä‡eĺˇ ! da , armin mi jesam don neĺˇt da jed . sipa i men . da ... ne , ne mog . ne mog sad da odem . ne znam ni jesam zaĺˇt . ja ... ja biti hte , ali ... i ja jesam uplaĺˇen . men se äi da ne mog da otput . u red jesam . dobr . fin . ä†a ... ä†a . ja jesam specijal iĺˇ da kup ovo sranj , a ti ne jedeĺˇ . izvi , armi . s tob jesam uvek ist ! lzvi ! ĺ ta jesam pa sad ? niĺˇt . ond doä‘ da jedeĺˇ . hajd . ĺ ta jesam sad opet s mom jun ? ĺ to gledaĺˇ ? ne gledam . anit ? ja jesam . ne , ja ... da . imaĺˇ li ? dobr . poĺˇa mi odm . tri pakli , da ? po taksis . dobr . hva . misl jesam da jesam ostav . da , i ja jesam misl . da , ja jesam u depresij ! ne mog viĺˇ ! ne mog da rad ! a sigg jesam dokaz da ima pomoä‡ . sad razum kojeĺˇt . zaĺˇt hoä‡eĺˇ da preneseĺˇ na drug svo odgovornost za odbra siste koj ceniĺˇ ? pa , ja jesam jesam pren kad jesam izaĺˇ na izbor . osim tog , ima politiä partij , i pretpostavljam da u tim partij , od koj jesam ja za jed glas , preovladav razum . ja ver u to . znaä , razum treb da doä‘ odozg ? razum ... ti biti mor da imaĺˇ predstav o demokratij , naroäit zbog tog ĺˇt jesam preĺľiv treä‡ rajh , kao ĺˇt i jes ... ti biti mor da kaĺľeĺˇ , `` osnov jesam svak poseb uze ... '' hoä‡ da ti kaĺľ , da ja ... imam znat teĺˇkoä‡ , zat ĺˇt razum da postoj dobar razl za uzbuä‘enj zbog razn stvar koj se deĺˇava , i da se bez krit ne moĺľ nika . pa ti nik ne savetujeĺˇ da otvr diskus ! u ovom trenut , ne . sam tim odbacujeĺˇ demokrat ! kad jesam ubi pilot u mogadiĺˇ , ili u ade , ti jesam rek da biti treba da za svak ubije strelj po jed terorist iz zatvor u ĺ amhajm . da . jav . jav ? da . i po teb jesam to demokratiä ? ne , nij . ali ote avion takoä‘ nij demokrat . ili reä‡ , sad ä‡e ubij jed po jed tao . da jesam tam bil ti i ja ĺˇt biti ti tad rek ? to menj sve . treb uze sve u obzir . znaä , oko za oko , zub za zub ? ne , niĺˇt sliä . ali u takv sitiacij , ne moĺľeĺˇ govor o demokratij . 800 ... 843 ... da , isti . franz ... a sad neĺˇt bliĺľ ... pogleda kroz otĺˇkrin vrat , izgled da jesam on jak usamljen . on se okreä‡ ... armi ? da . armi ? da , ĺˇt jesam ? gde jesam trav ? ovd . ti jesam lud ? ti jesam lud ? ĺ ta radiĺˇ ? policij jesam na vrat . pa ĺˇt ? armin , policij jesam na vrat ! niĺˇt ne razum . dolaz gor . ti polud sasv ? ĺ ta ako biti sad uĺˇ ? pa uĺˇ biti ! narav . jed od nas , naprav biti pogreĺˇ pokr i oni biti otvor vatr . ne biti oni urad to . a ĺˇt jesam s onim sluäajev , kad jesam tak i bil ? kog jesam ubi , jesam jesam kriv . znaĺˇ ĺˇt jesam ti ? ti jesam obiä mal gov ! dobr , nek jesam gov . idem da se napi . govoriĺˇ da te se ne tiä zako , tvrdiĺˇ da jesam demokr ! men se tiä zako ... sam jesam to rek . ali ako ljud ... nem `` ali '' ! ti jesam rek da te se ne tiä . ako smatraĺˇ da zako nis vaĺľ u svak situacij ti nis demokr ! ali ako ljud kao ... ne ! odgovor mi , mol te ! oni krĺˇ zako , ne ja . pa , to rad i obiä ubi ! ond jesam i teroris takoä‘ ubi ? narav da jes , slaĺľ se ! ne postoj poseb zako za ubi ! da , ali moguä‡ jesam njih uhaps , i ond ih ima u zatvor . ond ne mog prav zlod . ne ? ne . ne ? kod obiän ubi nem objektivn ili uopĺˇ nikakv razl za njihov zloäin . kod terrorist postoj razlog , i najstraĺˇnij jesam to ĺˇt se mog shvat . da , ali sredstv jesam im pogreĺˇ , rajner . ti takoä‘ pljuckaĺˇ na zako . rek jesam da jesam zako nevaĺľ , kad doä‘ do ovog . u ovo situacij ja ... da li jesam dopustiv situacij u koj jesam teb nevaĺľ ko donos zako u tvoj zem , i kakv jesam oni ? `` kao ĺˇt jesam teb poznat , mi jesam spas one jevrej . ja jesam iĺˇ po stadion i pev `` straĺľ na raj '' , toli jesam me zaglup . ond jesam me ulov dva jevrej i napriä mi kojeĺˇt . reä jesam ist tak potreb , gottlieb , i stvar koj ljud govor . armi ! armi ! jes li to ti ? da . ĺ ta se dereĺˇ ? gde jesam biti ? biti jesam kod `` jeĺľ '' a ond kod `` kruz '' , pokup mom koj nij ima gde da prespav , pa jesam ga odv ova . ĺ ta jesam urad ? kak izgled ? pogleda ga jesam . zasp jesam . neä‡eĺˇ da ga pogledaĺˇ ? odak jesam ? ne znam , iz hamburg , misl . niĺˇt viĺˇ ne znaĺˇ ? ne . hajd . hajd , pogleda jesam . izbak ga napo . zaĺˇt ? zat ĺˇt ja tak kaĺľ . pa , kud ä‡e on ? kad ja kaĺľ ga izbaciĺˇ , ima da ga izbaciĺˇ ! hej , sluĺˇa ! usta , hajd . ali zaĺˇt ? hajd . moraĺˇ da ideĺˇ . dobr , idem . zaĺˇt jesam to urad ? a demokratij jesam najhumanij oblik drĺľav , jesam li tak ? to jesam najm zlo od svih . manj zlo ? da , u ovom trenut to jesam stvar zlo . demokratij ? da . a ĺˇt biti bil bolj ? autoritar sist ? ne . kod nas , trenut ... ĺ ta biti bil bolj ? ako jesam to manj zlo , ond biti mora ... da postoj i dobr . ĺ ta biti mog da bud dobr ? najbo stvar biti biti autoritar vladar koj biti biti äovekoljub , äast i pravdoljubiv . gab tajhert , od jese 1977 trag za osnov da li da seb kop skloniĺˇ ili da iskop zamak mayerlink ... ljubavni prin nasledni ... par jesam izvrĺˇ samobistv . `` boĺľ äuva car franz . '' ovo jesam original tekst samoubistv jesam za one koj feld marshall erwin rommel , otac sadaĺˇnj gradonaäelni u jesen 1944 , usled jesam sveäa sahra , komemoracij ... nede u nemaäŚk njegov sin prisustv sahrani.gab tajhert jesam u sukob direktor ĺˇko smatr , da jesam nje tumaäenj nemaä i kao takv , nepriklad za gab tajhert odgovr , pokuĺˇavam da otkri 25. oktobar 1977. crkv svet eberhard , drĺľav komemoracij u äast kralj srbije.ubistv koj jesam izvrĺˇ nemaä taj u crkv svet eberhard priveden jesam turäin.kod njeg jesam pronaä‘ oruĺľje.poä‘ s nam . gde ? da ga pokup ? ne ? da . vi poä‘ pre stani . mi ä‡e kol proveriä‡ vaĺˇ priä . a ond ... on ne govor nemaäk ? ja ne govor nemaäk . vi jesam turäin ? da . ne moĺľ se ĺˇet po grad s oruĺľ . ne danas . kup jesam ... narav , kup jesam , ali ... ski ovo ... ski ovo ... da . on jesam objasn , `` hte jesam da kad jesam kup ? danas ? da . sveäa mis i drĺľav komemorac u fabri dajmler-benca.delegacij saradni posmatra prenos u u fabrik , linij jesam zaustavlja na montaĺľn linij , prisut jesam i mediji.a poä da pripis jed drug krivi za terorizam , neä‡ ... neä‡ stiä‡ dale , neä‡ ostvar naĺˇ cilj . ova ter jesam ogrom . svi jesam mi pristali borb za demokrat , borb put razm miĺˇljenj i dokaz . jed , koj moral ili materijal podrĺľava terot ne shvata ĺˇt jesam to demokratst ustrojstv dok drug koj bra ljud dostojanstv , äak i tih terorost , istin shvata demokrat . postoj joĺˇ i veli i uvaĺľ grup onih koj kritik ovu drĺľav , i ovo druĺˇtv . mi ne moĺľ da prome ovu drĺľav ako ne ukaĺľ na nje nedosta . drag gospoä‘ ĺ lajer , drag sin , poĺˇtova älan porodi , gospodi predseniä , poĺˇtova gos ... u to vrem , u nov dvor , narod , smir se ! gospod boĺľ , uvek ist priä . napred , ide ! osm , kao i obiä ! posluĺľ pravovrem , bud brz . zapamt , ovo mor da proä‘ bez zadrĺˇ . posluĺľavni drĺľ pravil , u visi grud , dobr ? tak , napred ! koli jesam zvani pozv ? oäe oko 1100 gost , ali u ovakv sluäajev nik se ne zna . na kra se pojav izmeä‘ 450 i 550 gost . kakav jesam to biti dogaä‘a ? to jesam bil sahra gospodi marti ĺ lajer . i u takv tuĺľn sluäajev mi jesam duĺľ da posluĺľ . da li äest drĺľav prav ovakv prijem ? prijem prav äest , ali ne u ovakv okolnost . u ĺˇt ä‡e se pretvor naĺˇ snov ? u ĺˇt ä‡e se pretvor naĺˇ snovi ova podeljen ne zarasta naĺˇ ran , ne zarasta , ispod prljav zavoja.ĺ ta ä‡e bit s naĺˇ prijatelj ? ĺ ta ä‡e bit s naĺˇ prijatelj ? sa mnom ? najviĺˇ biti vol ali viĺˇ od sveg ... vol biti da osta ovd ... najradij biti otiĺˇaonajviĺˇ biti vol najviĺˇ biti vol ... fluktuacij jesam ovd ... naroäit veli , poseb u ovo zgr . uhapĺˇe horst maler , osuä‘en jesam na 14 godi zatvor , horst mahler jesam osumnjiäen da jesam jed od osnivaä raf- on jesam biti na spis zatvoreni za loren , predsedni berlinsk hriĺˇä‡ansk demokr . franci buĺˇ privat , ona jesam uticaj prouä jesam veä‡ 7 malerov gospodi maler , mi prav film o politiäk klim u zapadn nemaäk pos ĺ lajer otmi . rek jesam jedn da taj dogaä‘a predstav dubok rez u politiäk ĺľivot zapad nemaä . ĺ ta podrazumeva pod tim ? ja posmatram taj dogaä‘aj u kontekst sa dogaä‘aj iz 1945 , na primer . ond jesam bil 1967 , a sad 1978 , `` 77 i `` 78 , to jesam prelom taä . inicijal , 1945 jesam bil slomlj sam politiä vlast nemaäk faĺˇiz . a ideologij sam delimiä . antifaĺˇistiä revolucij u nemaäk nij bil . to se u odreä‘ step konaä isprav u studentsk pobu 1967. kad jesam do naĺˇ sves konaä doĺˇ ĺˇt jesam faĺˇizam , i pre sveg koli jesam se ĺľiv pokaz pretpostav njegov opstan . nastavljajuä‡ da ĺľiv u zapadn nemaäk , ali i u drug zem , a naroäit u usa . u 1967 , sve jesam poä akcij protest protiv rat u vijetnam . ond , u 1968/69 , doĺˇ jesam do oäigled pad , mog biti se reä‡ kolaps , student pokr . on se rasp na nekoli suprostavljen i zavaä‘en grup . sva od njih razv jesam svo zastav . pokaza se da se veä‡i stanovniĺˇtv nij solidaris sa nji , takv iskustv do tad nij bil , i nik nij ni pretpostavlj da ä‡e ga bit . to jesam bil neĺˇt ĺˇt nik nij razum i nij ni mog da razum . kriv jesam bil mi sam . ne kampanj protiv nas , nit tupost mas , kak se obiä govor . veä‡ to ĺˇt naĺˇ poim nij odgovara stvarnos . i mi jesam tad , smatr ... da treb nastav sa dejstv . ne osvrä‡uä‡ se na oäigled ograniäenj na koj jesam se spotaknu i koj jesam se pokaz nesavladiv . i to iskustv u naĺˇ glav pretvor jesam u ubeä‘enj , da se sve , kao i obiä , razb o barijer vlas . ne zbog naĺˇ neubedljivos , ili ograniäenos naĺˇ razmiĺˇljanj , veä‡ zbog objektiv odnos snag . kao ĺˇt jesam i bil ... dopust da jesam bil tak , ali treb se zamisl zaĺˇt ovo druĺˇtv koj mi kriti , äij propad tak jas vid veä‡ decenij ... zaĺˇt jesam ovo druĺˇtv joĺˇ uvek sposob da nam pruĺľ ovakav nesavladiv ĺľestok otpror ? narav , sve jesam to bil dovolj apstrakt , liĺˇ vez sa postojeä‡ druĺˇtv stvarnoĺˇä‡ u zem , poseb s nivo sves stanovniĺˇtv u ovo zem , koj nij bil sprem da poved rat protiv drĺľav , ili da podrĺľ rat protiv drĺľav . mi to nikad nis razum , inaä se nikad ne biti odluä vez se za takv politi , ako tak moĺľ da se kaĺľ , i sprovod jesam u del . nared razv dogaä‘ , dovod do otmi ĺ lajer , i do najznaäajnij dogaä‘ sluä u mogadiĺˇ ... sve jesam to stvor usl , da jesam kriz ... naĺˇ ultraleviäar sves , ... konaä post oäigled i za nas , i kritiäk se razmatr baĺˇ kao posledi bezvrednos . teĺˇ jesam seb predstav veä‡ neodgovornost , od kontrast izmeä‡ naĺˇ protest , s jed stra , protiv imperijaliz i priprem za pobu ... ( kad jesam mi , na primer , protestv protiv masakr u vijetnask nase mi laj ) i onih , s drug stra , kad jesam jed od grup ovog pokr , da biti oslobod zatvoreni s äim se stanovniĺˇtv nika nij mog identifikov , otim neduĺľ i nezaĺˇtiä‡e graä‘a , ĺľe , dec , star , kao tao , i smrt ih ugroz , to jest moguä‡noĺˇä‡ uniĺˇtenj , ne raspravivĺˇ otvor pit da li takav naäin delovanj spad u osnov postula ultraleviäa pokr ? pit jesam , kak moĺľ äovek kao ĺˇt jesam ulri majnhof da ubij drug ljud , ili da smatr njihov smrt prihvatljiv ? ubica-prestupnik izlag izv grani moral kodeks . revolucionar proĺˇir taj kodeks . to jesam moral apsolutizam revolucinr , koj moĺľ doves do pretera ... samoljubljiv arogancij , i u ist verm postaj uslov za nadvladav griĺľ saves koj iskuĺˇav revolucionar kad ubij äove . mi sagledava moral izopaäenost kapitalistiäk siste , sagledava ljud koj del u tom sist nemoral , moral ih vredn , osuä‘ njihov dejstvov . pre ovom moraln vrednovanj , oni jesam oliäenj zla . polazeä‡ od tog da jesam nek ljud liä odgovor za zlo u svet , rad osloboä‘enj neophod jesam , i pre tom opravd , uniĺˇt to zlo , u njegov konkretn pojav . ĺˇt znaä , uniĺˇt ljud . zbog tog se tak mnog govor o naklonos ka terorist zat ĺˇt jesam to opĺˇt polaz taä , a to jesam moral indignacij zbog trenut stanj u naĺˇ druĺˇtv , oseä‡a gaä‘enj nad äinjenic da jesam u naĺˇ drĺľav ima faĺˇizam , da jesam faĺˇistiä drĺľav ubij , uniĺˇtav drug narod , i da jesam sve to ima socijal uzro koj nastavlja da postoj do danas . razoäara jesam ĺˇt se nezadovoljstv ret pretvr u politiä akcij u ovom narod , u ovo zem . danas ljud kao ĺˇt jesam dreger i ĺ traus mog opet da istupa jav , pruĺľajuä‡ podrĺˇ äŚileansk hun , pokuĺˇava da opravda faĺˇizam u sopstven zem . ono ĺˇt jesam ĺ traus rek u äŚile znaä uprav to da jesam faĺˇizam , ako se govor o oäuvanj druĺˇtve ureä‘enj , odnos siste profit , ponek neizbeĺľ zlo , drug reä nij tak loĺˇ pojav . minhen , subot 15 oktobar 1977 kas popod jesam li slobod da se uä‘ ? slobod ? boĺľ moj , ĺˇt jesam s vam ! kurt hartung , zubar mog li da sed ? oseä‡a se kao kod svoj kuä‡ , mol . ko jesam vi ? ĺ ta ĺľel ? ima jesam udes . izvi . slup jesam aut . ispred vaĺˇ kuä‡ . ispred kuä‡ ? äŚi mi se da jesam vas veä‡ negd vid . zar ne biti bil bolj da ode kod doktor ? ne , nikakv doktor . mog li da dobi äaĺˇ vod ? imam i rakij , ako hoä‡ ? ne rak , mol . sam vod . sam vod . pop ovo . bil jesam u ĺ panij ? a ? umi krv s lic . da nema moĺľd jod ? u kupatil , na gornj poli . ja inaä ne podnos da vid krv . vi jesam pijanistk ? ako vam jesam po volj . pa ... napo jesam vaĺˇ gitr . not zapis ! wolf biermann , `` devoj u ĺ tutgart '' `` sre jesam devoj , i bil jesam bol . suz jesam mi brizn niz lic . ona jesam kriknu , nij tak , nij tak ! ne ver da jesam se ubi ! u filbirgenov superzatvor , nemo me zasmejav . baĺˇ kao i ulri , narav . oni sve izvr kak im odgovr . bader , enslin , rasp ... alhemiäar revolucij . misl da jesam istinit i jed i drug : da jesam okonä sa sob i da jesam bil navede na to . oni jesam oäajav , oäajav zbog nas , i izvrĺˇ posled crn korak , svo troj , sva za seb . a sad ... ako jesam ta oäaj devoj bil u prav , i ako isti izaä‘ na vid , da to nij bil samoubistv ... hej , ne sablaĺľnjava se , mnog biti to iĺˇ na duĺˇ . piv biti posta ukusnij . oni biti se ponos , kao ĺˇt jesam se ponos hrabr mom iz gsg-9 . ali to ne biti bil sve . u ovo naĺˇ prekrasn zem , bro onih koj se ubija sopstv ruk porast biti joĺˇ brĺľ . ĺ ta urad sa suz ? ĺ ta ä‡e bit s njom , ĺˇt ? s tom devojk ? i ĺˇt ä‡e bit sa ovom zem , zem u koj cvet kriz ? misl da ä‡u usk vid nje fotograf . u niz s drug fotografij . u izlog pekar . a neäij ruk , naoruĺľa olovk , ä‡e ĺˇkrabotin preä‡ pre nje ljud lic . '' politiä grup koj franci koj podseä‡ po form na tak , joĺˇ jedn . prav . gleda ova ! dobr . franci buĺˇ koj , meä‘ut , ne biti ubed nit politiä grup u äi radni na balkonu.s se vraä‡a nutra.gospoä‘ hol ... vrab jesam prelet 60 cm naviĺˇ sanj jesam raznoboj cveä‡e.ta cvet cveä‡ u maju.sanj jesam zele polja , vesel pesm pti , vesel pesm ptica. kad jesam petl zapev , ĺˇir jesam otvor oäi.o men hladnoä‡ i mrak , dok kri vra pada oko men hladnoä‡ i mrak , dok kri vra pada ko jesam iscrt ovo liĺˇä‡ , na prozorsk oki ? ko jesam iscrt ovo liĺˇä‡ prozorsk okn ? iskljuä motor . to jesam bil koleg s drug stra , specijal pograniä jedini . sluĺˇa ... bil im jesam neugod ĺˇt jesam oni pronaĺˇ ĺ lajer . izaä‘ napo . otvor haub i prtljaĺľnik . ovih dan jesam devoj pod posebn prismotr . poä‘ mal napred , mol ? da li jesam tak na svim graniän prelaz ? ima sreä‡ da ovd nem toli mnog prelaz . u kolmar se äe dva sat na cari . zahval se nji , nis mi prv poä . uvek jesam ĺľel da let na tim stvaräic . hej , ti ... dobija skor 500 mar po let , osim pla . i ti ĺˇlem koj nos ... posmatr jesam ih veä‡i od njih pogi . letiĺˇ i vidiĺˇ sve . a teb nik ne vid . ima poseb odgovornost , s svim tim bomb i napalm ... treb da imaĺˇ dipl , u tom jesam stvar ... a mi stoj ovd i kis . torb . da li vam jesam zim ? da . takv kol oni vol . brz , s äetv vrat . naĺˇ klas voz pol , ili aud ako nam se posreä‡ . ali mi ä‡e im pokaz . da li jesam venäa ? ne . ah , a ĺˇt jesam ono ? doä‘ ova , devoj . ovo biti mog bit vi , zar ne ? brad , frizur ... ne , ne . nema vi fanatiä oä . ne boj se . znam ja da to nis vi . no mog biti bit . u red , devoj . moĺľ iä‡ . gor jesam onom , ko ide po svetu.mer kora tuä‘ zem , zaborav domovi . mrz rod dom , koj napuĺˇt drug ... nemaä voj ĺľelezni za vrem prv svet rat , 1914 1918 od maas do mem , od eät do belt , nemaä izn svih , äŚitajuä‡ debel knjig , uäitelji da se od 1918 , nemaä him `` od maas do mem '' .kakv baj priä moj narod ! stoj muĺˇkaracjak kao hrast.on jesam sigurnovid mnog toga.moĺľd ä‡e veä‡ sutrab sam leĺˇ.baĺˇ kao ĺˇt se to desilomnog bor za slobod , moĺľd ä‡e veä‡ sutrab sam leĺˇ.k ĺˇt se to desilomnog bor za slobodu.napred , u boj , u boj , sprem jesam za boj.napred , u boj , u boj , sprem jesam za boj.karl liepkn roz luksemburg biti jesam , jesam , i biä‡u.roz luksemburg jesam rek pred smrt , socijalizam ili varvarstvo.me , uopĺˇ , to nij straĺˇ . vi se ne boj ? ne . zaĺˇt ne ? pa , ako biti mi ... bundesver , jese manevri.1977 , manevr se sprovod pod nazv kat jesam german naziv koj prv spom tacit.dobr ! dobr ! komandir divizije.osam ! stop , korekcij . saäeka ! ĺ ta jesam ? äav ga odn . nij moguä‡ ! oni baĺˇ stoj ispred ... tog . gospod , mi jesam uspeĺˇ sprov operac pre pla , bez obzir na gubitak 4 brigad specijal . ubrz ili kaĺˇnjenj od pribliĺľ tri sat neä‡ se odraz na naĺˇ osnov plan . ono ĺˇt hoä‡ da povuä jesam da 34 ... naroäit vaĺľ : sve mer treb da sluĺľ tom cil da biti 34. bil sprem za akc u zor . da li jesam jas , burmajster ? a celokup logistiäk bataljon , gdi g-1 , rec to g-4 , da jesam zaborav kamuflaĺľ na ĺˇlem . vam to moĺľ izgled kao sitni ali ako jesam takv naredb , ond jesam mora nos . gospod , vezist ovd , na komadn punkt , gdin karstens takoä‘ nos ĺˇl bez kamuflaĺľ . zaĺˇt izada zapoves ako ih vi ne izvrĺˇava ? oni radis , tam , na helikoptersk uzletiĺˇt . hans-martin ĺ lajer , petak/subot , 9/10 . september , ako bon ĺľe da odbij , ipak , svak äovek zamiĺˇ da preĺľiv , umr za otadĺľbi ... nalik na prizn jesam izlag kak jesam proĺˇ rasprav sredin septembr ... kas jesen , 1977 , nacion konvencij nemaä kad se teroris u zatvor rukovodio zloäinaä zaver , obraä‡a terorist na slobod koristeä‡ se nekakv sredstv i posredni , o dalj zloäin ... i mog da , razmenj pis , miĺˇljenj , sign ... to se mora spreä svim sredstv . a to jesam bil moguä‡ . kak mi to nis primet ? a joĺˇ jesam treba troĺˇ nerv , na leviäar student pokr . uglavn ... ĺ vajcar pis maks friĺˇ , ... optereä‡ teorij i neshvatljiv radni . postoj jed fenomen koj se policij ne moĺľ oslobod , bez obzir na pojaäanj , specijalizac i podrĺˇ narod koj ima bez obzir na ureä‘aj za prisluĺˇkiv i nepoĺˇtov zako a to jesam fenomen rezignacij . osim poziv na lakomisl potroĺˇnj kao pretpostav ekonom rast , ĺˇt moĺľ da ponud omladi ? kakav cil , koj nadvis sopstv liänost , kakav smis ĺľivot ? ja ne govor konkret o savezn republi nemaäk . demokatij ... pretpostav da ne ĺľel sam da jesam saäuva , veä‡ da jesam razvija ... mor znaä viĺˇ demokratij . to biti biti cil koj jesam viĺˇ od brig o seb kao potroĺˇaä . dobr jutr , gospod . dobr jutr , direktor . `` bro '' j '' tro . moĺľ li da poä ? sledeä‡ sastanak jesam u 11. da li jesam film sprem ? da , jes . gospod ? dobr jutr , gdi zameniä . jutr . sed . hte ne hte o sil govoriä‡ mi , sestr ... ti , moj krv i mes , ism ... zar ne znaĺˇd nam jesam zevs do smr osud nem takv ĺľalos ili napas , sramo ili beĺˇäaä‡ , koj mi nis u ĺľivot vid . zar kreont nij odobr a drug odb ? eteok jesam on zem po obred pred , i on jesam post ali zlosreä‡ tel polinka oplakiv , tak jesam bil proglaĺˇ : bez oplakivanj i bez ukop , koj veä‡ vreba plemen kreont teb i meni.d , i meni. on se ne ĺˇali. äem ti priäaĺˇ ? hoä‡eĺˇ li da mi pomogneĺˇ sahraniä‡eĺˇ ga , da . on jesam moj brat ... a i tvo , iak jesam ga iznever . drzni ! kreont uin ! ne moĺľ mi uze moj . i ne moĺľ se svaä‘ nad nam uvek vlada jaäi. svem , i u zlu , i zat mol podzem svet , za milost.pokoriä‡ se onom ko jesam gospodar.ne smis izlag neä‡ te pit ponovo. äak i da jesam i volj , sam nikom ne govori.ne osta taj , ne ! razglasiä‡ svi ! tvoj ä‡ut me ter da tvoj jesam src ogorä neä‡ odust sve dok nemoguä‡ ! ja ne mog . saäekaä‡ napo . mog li i ja s tob ? priprem kostim , mol . eteok , koj se bor za otadĺľbinu pogun kao her ... poloĺľ jesam u njegov grobp obredimadostojn naĺˇ mrtvih.njegov brat polini , koj jesam biti progr a koj jesam hte da spaligr njegov oca koj jesam ĺľel da ubij i porob on ä‡e dob bez sahra , i bez oplakivanja.njegov ä‡e tel ost plen ... za pse ptice.groz prizor.t jesam moj volja.hoä‡eĺˇ kaf ? ne , hva . ovo jesam kriv , uhvaä‡endok ga jesam sahranjivala.gd jesam kreont ? ona ga jesam sahran . sam to . narav da jesam zna . a ti se usud da prekrĺˇiĺˇ prol na poäet nij dovolj jas . isuviĺˇ jesam klasiä . mora biti da bud jasnij , s viĺˇ distanciranj . reä `` sil '' jesam ambivalent . to biti mog da znaä i `` vlast '' . zbog tog biti ima neprijatnos . ta tvrdoglav ĺľe , antigo ... i takav visokopar tekst . hte ne hte , o sil govoriä‡ mi , ali pri tom nasi ne slaveä‡ .. vi jesam dod taj tekst ? izgleda jesam umes distancir se porlog koj jesam stil sliä sofoklov tekst . to jest distan stav na poäetak dram skor kao hor . uprav zat jesam distancir nejas . ove aiuzij ... odbij sahra , ĺľen teroristist ... ovu dram napis jesam sofok u 5 vek pre hrist ! nij nikakv ute da jesam ĺľe teroris postoj äak i 5 vek pre hrist . ima i drug veriz distanciranj u prolog . mol . subi nam nij odred sil nas jesam nater dovolj jesam , hva . u krajnj mer , mog jesam bit `` nesreä‡ '' umest `` sil '' . ne dozvoljav ritam . zanimljiv jesam , ĺˇt jesam te ĺľe natera da govor o nasi ? kreontov odbij da sahra polini . to jesam po sil zako . gospod , misl da ovo nij mest za rasprav o sofokl . treba biti da rasprav sam koli jesam prigod distancir u prolog . ja takoä‘ misl da jesam reä `` sil '' ovd neumes . treba biti da bud `` nesreä‡ '' . tad biti bil jasnij da se dve ĺľe ograä‘ od nasi . tak se ... stil pribliĺľav sofokl gub . ima i treä‡ verz distanciranj u prolog . mol . oäigled jesam i neizbeĺľ , da se u nek dram , prikaz nasilje.m odluä osuä‘ govor ovo administracij , scensk radni , i u ime svih koj jesam ukljuäe u ovu produkciju.sestr ... moj src i moj krv , lsme ... zar ne znaĺˇ , da nas jesam zevs osudiod trp edip muk ovo jesam bolj . ja misl da ovo neka obezvreä‘ sofoklov tekst . zvuä glup , veĺˇtaäk , skor ironiä . neubedljiv . a ironij jesam sad najm potreb . ako poptpu izbac dinstancir u prolog , i sam uzm sofoklov tekst ... misl da viĺˇ ne moĺľ da postav ni sofok ... znaä , prv ide cenzur , a ond faĺˇizam . gospod ! kakv jesam to glupos ? dozvol mi da vas podset da jesam se korist `` äis '' klasi u devojaäk ĺˇkol za `` viĺˇu-klas '' . u tim izdanj ispuĺˇte jesam svi `` nepristoj '' del , koj jesam bil kod ovidij a i kod drug . to jesam proĺˇ . treb li sad izn sve klasi prover zbog politiä nepodobnos i izbac ih ? pokuĺˇa da shvat naĺˇ poloĺľa ! nas jesam bukval pritis uz zid . ja se pitam da li jesam potreb , postav antigo , baĺˇ sad . odbij da se dozvo sahra ... pobunje ĺľe ... i taj crn propovednik , teiresias , predhodnik proro , nek vrst anticipacij intelektual . omladi ä‡e u svem tom pogreĺˇ vid podstrekiv na ruĺˇilaä delov . to kaĺľ crkve velikodostojni ! men jesam veo ĺľa ĺˇt nisam uraäun ... naslov serij jesam `` omladi upoznaj klasi '' . uprav tak ! zaĺˇt jesam snim prekin ? u film jesam veä‡ uloĺľ 800 000 mar . ne rad se o nov . ne sme da zaborav gledao . ja predlaĺľ da se snim zavrĺˇ , da se film stav u bunker i saäeka bolj vrem . tem jesam previĺˇ aktuel . naroäit kra . ĺ ta ä‡e prikaz umest ovog ? gospodi zameniä , repriziraä‡ dramatizac hojgner bellum gallicum koj jesam krajnj pouä . nasi protiv gal , nasi od stra gal , rim nasi , gas nasi , cezar , vercingetoriks ... u krajn sluäa , rad se o rat , a ne terorozm . hte biti da dodam da jesam vaĺˇ produkcij veo dobr . zaist . odliä . sam ĺˇt sad nij prav vrem za nje prikaziv . gledao ne biti razum . kaĺľ da jesam zavrĺˇetak kod sofok uprav takav ? da , jes . da , moĺľd ... moĺľd jesam tak najbo . ... ne spominj istinu.treb li ulepĺˇ isti , isti odreä‘ sve to glas sin mil sluh moj miloĺˇä‡ smrtonosn . poĺľur na grob i doä‘ do vrat i pogleda ili me to bog varaju.sluĺˇ jesam , jedv ĺľiv od stra , i evo dubi grobni pred nam oboj ona vis , pove ävrstotka , svadbe veo oko a on kao da jesam privij na grud , oplakujuä‡ njihov venä sur usud svog oca , i svo sirot nevestu.videvĺˇ ovo , otac jesam jekn , ĺ ta jesam urad ? ĺ ta te bol ? izaä‘ napo , det moj , s oä pun bes , sin ga jesam bez reä jesam izvuk njegov maä on jesam promaĺˇio.ond jesam okren svo gnev zarivĺˇ dopo seäiv ali joĺˇ svest , obgrl jesam ruk i odjedn , iz umiruä‡ , ispunivĺˇ nje bled obraz mrtv leĺľ sad pored mrtv , braä savez blagoslov do pogreb grobni jesam pokr od kiĺˇ moj sestr gudr , da bud sahranje zajedno. ... ja ... kad jesam se vrat s odmor , bac ih u kanalizac ! ja znamd jesam ljud traĺľ da ih a ond jesam romel samostal odluä , biä‡ sahranje na grob tam jesam sahranje i boĺˇ , industrijal boĺˇ a takoä‘ i pit sahra troj mrtv terorist ... men se äin da jesam potreb reĺˇ to pit brz i ured ... u kom smisl ? u administrativn ili ljudsk ? jas u ljudsk smisl . bil biti nepodnoĺˇljiv snos odgovornost , makar i delimiä , ako biti se nede i mese nastav spor o pristojn sahra terorist . zat jesam ja brz don konaä reĺˇenj . otac gudr enslin jesam oäajniäk da naä‘ grob mesto. ĺ tutgart jesam bil jak teĺˇ , da se teroris , lic , mog sahran na teritorij grad van grad , u njiv , moĺľda. ne tam gde se sahranj gdi eĺˇveg , nam jesam potreb sledeä‡ ... s kraj jesam andreas , ond gudr , to jesam dup grobni , zar ne biti treba sruĺˇ pregrad zid ? ako pogleda dol , videä‡ nika ... jesam nemoguä‡e.uzgred , andreas i jan u jedn grob , a gudr jesam ovo se posmatr kao celi . treba biti da prihvat , ĺˇt vi misl ? sahra kao i sve drug . ne misl da jesam u red kad ljud beĺľ od odgovornos . nek ima i gos koj nam nis baĺˇ prijat . za men , gost jesam gost . ja na to gledam ist tak . to jesam bil sponata odlu , kad jesam sazn da jesam gdi ensli odb iz odreä‘en razl . kak jesam vi to sazn ? rek mi jesam jed par gostioniär , dodavĺˇ svoj komentar . to me jesam zaist razbesn , pa jesam odm uze telefon , pozv gdi ensli , i objasn mu da jesam saglas , iz äist ljudsk razl , da obav daä‡ za njeg gos . jedn se äak dogod da jesam anä‘ oktobr doĺˇ u maj kao anä‘ iz inostranstv , traĺľeä‡ novemba naä‘ . ali njih jesam veä‡ ustrel . ko napad frg izvrĺ ava samoubistv ( leber ) äŚetvrtak , 27 oktobar , grob dornhalden , ĺ tutgart.gudr , andreas + jan muäŚe i ubije u ĺ tamhajm ovud , mol ! ne treb ! tiĺˇi ! äŚem ova budalaĺˇti ? povuc se , mol vas , ustup mest älan porodi . hej , leĺˇinar s fotoaparat ! sta . sta . mol älan porodi da proä‘ napred . propust , mol vas , älan porodi . sta . sta , mol vas . grob , bivĺˇ streliĺˇ , mi nis odabr ova put koj jesam poĺˇ naĺˇ drug . ali u pozadi njih smr , a poseb okolnost njih smr , to gub znaäenj . naĺˇ vez s nji naä‡ umr ! kad jesam zaist osramoä‡e , potrese i tron , neä‡ vik , veä‡ ä‡e razmisl ĺˇt vam jesam äin . ubi ! ubi ! ubi ! ubi ! ubi ! policij jesam , kao ĺˇt moĺľ da vid , prisut . policij jesam bil priprav . ne moĺľ se govor o `` pla '' . policj jesam mor da interveniĺˇ , zat ĺˇt jesam prisut na sahra oĺˇtet voz . ova , riä . doä‘ ova ! zig hajl ! zig hajl ! zig hajl ! zig hajl ! zig hajl ! zig hajl ! ubijen drug paĺľljiv , zadnj vrat . hva . otvor jesam ? jesam . voz pola . nas jesam veä‡ prover . a ĺˇt jesam ovo ? kad se dostig odreä‘e niv nasi , nevaĺľ jesam ko jesam odgovor . ono jednostav mor da presta .