 nevi obrad i prevod stud donat kočij za gospodi herm odlič gospodi hermil hva stig jesam kočij , gospodi hva nastavlja sutr . Žao mi jesam , već jesam kas . moram da idem u red , do sutr do sutr mol ? an gard nisam dobr razum da , kaž da jesam engle hladnoć mit ... ... čist izmišljoti a ko biti to izmisl ? italija , možd a zašt biti ? iz zavis stvar ? zašt tak kažeš a šta vi kaž ? dobr več dobr več kak se završ , grofi ? on jesam odm odb zar nij treba da pev speratij ? ne , sledeć utor Štet , neć bit tu kaž da jesam izvanred kao pevači ili kao žen ? ja se u pev ne razum kad biti princez zna koli zvani dolag zbog muzi ... zna veo dobr , to jesam nek kaj koj nas izgriz ti ovd dolaziš da se udvaraš grofi tereg raf ... ... za kaj jed mocart , dva Šubert i četir list drag mi jesam dovidjenj , aurel dobroveč , drag moj Štet što jesam stig kas moj krivi , princez sasv jesam u to ubedj propust jesam lep list i mocart . sed kra men odlič svir Šop hte jesam da se zahval . Žao mi što moram da idem već odlaz ? baš štet ! izuzet jesam pijanistk i ja tak misl dovidjenj gde ideš ? neć da osta ako jesam sa njom nisam zna da ćeš da dodješ da , znam pozdravljam te . zabavlja se terez , mol te ideš sa mnom ? ne mog , shvataš ili ćeš da kreneš sad sa mnom ili me vidiš posled put ... ... posled put , ozbilj govor drag tul , nećeš da dopustiš da ode najlepš zvani ne zavis to od men , prinč imam drug proslav hoć da kaž grof ega da ga čekam ? odm , grofi nij važ , evo ga drag stef ! hoć da ide hajd , tul udj pre neg što ova opsedn ponov ne poč moj se žen smrt uvred ako me ne vid u sal ... ... u stvar , mal treb da ih uči srećn hva , hva vraćam se kasnij po teb pa , kak ? ne poslać ti kočij ... ... ne ver da ću da se vrat , nij mi dobr idem sa tob ne kompliku . vid se napred kao što vidiš , prilič te dobr pozna ... ... zna jesam da ćeš da dodješ a , viš jesam vol da te čekam pre neg što opet izad ... ... neg da rizik da te ovd nad kad se noćas vrat vra mi ključ od kuć nisam mog da pod sa tob Žen jesam hte da jesam vod na koncert nje prijatelji zašt mi nis rek da ćeš i ti da dodješ ? doš jesam baš zat što jesam zna da ćeš i ti da dodješ bil jesam vrem da se suoč sa situacij . zar ne misliš ? do sad jesam uspev svoj talent madjioničr ... ... da ja ne shvat kak stvar stvar stoj i preuz jesam inicijativ Šta jesam hte da otkriješ ? da jesam oženjen ? to jesam oduvek zna svaka pa ond ? ali po onom što ti kažeš već duž vrem ... ... odnos izmed teb i tvoj žen jesam ... zvanič tač nij isti dovolj jesam da vas čovek vid pa da shv ist jesam kao svi gradjan muž , drag moj kun se ljubavni da sa žen nema odnos ... ... a žen se zakl da nema ljubavni to jesam bed i to odbijam ja jesam slobod žen , savrem , ne sam na reč ... kao ti ljubomor jesam na nju ? ja muškar ne del sa drug žen ... ... pa čak i da jesam njeg žen ti ni sa kim ništ ne deliš , i to znaš sam na teb misl , jedi teb nos u src , uvek ti jesam stvarnost koj stal osećam , upor ... ... čak i neprijat moram da izad . vra se tvoj žen . ostav me . ne , neć da te ostav ti ostaješ sa mnom još jesam bud ? rek jesam da ti nij dobr ... baš jesam bud , brinu jesam sto put jesam otvor prozor da vid dal dolaziš znaš li šta jesam rad ? pis jesam ti ali sad kad jesam tu ... sutr put u firen , ne znam koli ću da osta ovog jesam put stvar ozbilj , mor jesam da ti kaž odlaziš zauvek ? zauvek , kak krup reč . čuj , djulija ... ... nik ti nisam prič ali jesam sigur ... ... da ti jesam nek dušebrižnik prič o moj neverstv nisam ti ništ prič jer jesam to bil nebit vez a poseb zat što med nam ... postoj jas dogovor od počed . od venčanj ljubav traj dok traj ... ... a ond predj u bliskost , obostra interes ... jas , ukoli jesam to moguć a tak jesam bil pošt jesam prihvat ... ... bez roptanj situac koj već dug traj to jesam bil vez bez znač , kak ti kažeš zat jesam se trud da ih ne znam , da ne daj znača ... za men brak treb ... da , naš jesam brak treba ... ... bran po sva cen i imaš prav . bil jesam izuzet bez obzir na to što jesam moj ljubav pre teb ... ... oslab , što se nažalost dešav ... ... ali jesam bliskost i respekt poras vol te i pošt kao ... ... kao rodj sestr bez koj ne mog da živ svaka , ti biti ima prav da to uradiš ... ... ali ja biti mnog pat ako biti me ostav dal hoćeš i dalj da živiš sa mnom ? da mi pomogneš ? da ti pomog ? kak ? trpevš me . suočivš se sa situacij koj ... ... pre šablon naš društv svaka nij u red Žen koj sad vol terez raf jes , terez udovi jesam , slobod ... ... Šta te sprečav da živiš sa njom ako jesam želiš ? rek jesam ti da vol terez ne da hoć sa njom da se ožen ona jesam senzual , lep Žel jesam nijed žen nij mog da me toli zaokup kao ona pa šta jesam sad to ? ja stiž a njih nem . hej , ukuća ! federi tul federi imam tri dan slobod a vi putu ? ne , sam ja put baš dobr da jesam ovd gde ideš ? u stvar ... koli dan ostaješ ? tri , tri i po , ako ćem tač sluša , ja ... ... u situacij jesam ... ... koj ne umem da definiš moram na put a djulia ostaj sam ne biti da te maltretiram , ali ... ... sam činjeni da jesam ovd me čin spokojn hoć da proved tri dan u rim , ali ne sa snaj osećaj , div stvorenj ... ne , rad šta hoćeš ... , ... men jesam dovolj da jesam ti tu dovolj jesam da pre neg što izadješ navratiš do nje pozdrav jesam , rec šta radiš . bić zadovolj , trenutak jesam delikat ima li u kuć još stanr ? spo izgled baš veli . objas joj kak stvar stoj , inač će bit razočara obeć jesam da ću da joj pokaž jed od najlepš kuć u rim nisam rek da nij lep , prelep jesam , sam što ... ne , nij lep ovu jesam vil naprav moj maj ... ... hte jesam da uoko bud drveć ... ... daia jesam u grad gled u zelen moj jesam otac sve čin da biti joj udovolj ... ... kad jesam umr maj se vrat u badiol , u kuć na sel ... ... gde ima viš drveć , mnog viš zelen neg ovd u medjuvrem se brat ožen i sa svoj žen doš ovd ... ... ja jesam za seb zadrž ove tri sob , nezav jesam pa ond to i nij prav kuć jes , jes , prav jesam , garant vam federi ! federi ! djulia , šta se dešav ? Šta ti jesam djulia , odgovor tak , pomog mi idi poz guvernant odm , gospodi nij u nesves . mor da jesam nešt uze u kuć nem nik , sam jesam ? ne , otiš jesam već da spava , izvi a i ja . pal jesam u depres pa jesam uze nešt za spav ali umest da me smir ... ... nek nemir , str ... nisam hte da osta sam ovd jesam , kak ti jesam ? ništ , glupost jel bolj sad ? jes , bolj Žao mi jesam što jesam ti smet nem da ustaješ ovo jesam moj prijatelj filip d '' arbor , književnik ... ... misl jesam da ja nemam tak značaj prijate , jel ? ulteri vinič gospodj elvir , moj snaj djulija dobr več svi se izvinjavam ... ... upropast jesam vam večer ... ... vrat se za sto , ne mož da bud sam večeras dodj kad ti se bud spava rec nam ... ... ili , možeš i ovd da spavaš , uz naš glas kad jesam biti sa filip ... zajed jesam bil u ško ! biti jesam siromaš mladić ... ... moj nis ima dovolj par za moj škol Živ jesam u koledž dajuć čas mladj med nji i federi a ja biti uvek zasp baš tak , čim biti poč da mu pričam on biti zasp ... ... možd jesam moj glas na njeg ima takav utica bil biti mi drag kad biti tak i vas večeras mog da uspavam doručak jesam poslužen kakav miris ! jes li to tuberoz ? u ovo dob ? kak jesam ih naš ? kak jesam ljubaz ! ovd jesam i čekam , stef ega kak ta bud to seb dopušt ? nij u red da se čita tudj pis baš jesam šašav ... ... ako jesam nekorekt pre nekom to jesam sa njim , ne sa tob obeć jesam da ću da dod da gledam trk njegov konj a ja jesam ovd sa tob Šta se žališ ? oček da vas juč vid na trk to biti bil čast moj konj ima mnog svet tam , uplaš jesam se sutr jesam trk sa prepon imam dva konj . mog da vam obezbed mest na tribin boj se da neć moć u sluča da prome mišljenj ... garant vam da grofi raf neć promen mišljenj vol biti da mi to kaž grofi kaž vam ja , i završ jesam u sluča da prome mišljenj ... stoj vam na raspolaganj u red tu jesam dost eganov drug , kaž da se vrat u rim a i ti jesam kak izgled sa tulij raščistilazauvek . dobr jesam što jesam doš pus nek komentariš . ne daj da te sažaljeva ne prihvata ulog prevare i napušte žen ovd jesam da biti dokaz suprot nad jesam se da ću da stig da ti kaž da ne dolaziš ... ... sigur će i ona da dodj ... ... moj jesam voz kasn dok jesam se tuk sa onim idiot u firen , otiš jesam bez reč po sva cen hoć da jesam vid pa i po cen skand lažljivi jesam , pretvor , neuhvatljiv kad čovek ose da jesam ima ona mu izmigo s tob jesam a već poč da jesam spopada drug bubi moram da smog snag da preki , da jesam viš ne vidjam a ti moraš da mi pomogneš Šta ja tu mog ? Šta znam , mnog tog da me podsećaš na moj odlu da jesam ne vidjam , da me ubediš nik ne mož da te ubed , a najm ja nij tač , nij tač najopasnij jesam što se zbog očaj u kom se nalaz ... ... osećam nesrećn ali me i čin živ , vitaln prv put se nalaz u takv situacij tač jesam da će čovek za mladost i duš da prod a ond se nadj u situacij da vol bez odbra govoriš kao da ja nikad nisam postoj u prav jesam , nepravič jesam . izvi , ima strpljenj ... sa mnom kao sa bolesnik sa bolesnik koj uživ u svoj boles jes li ti to pev ? da izlaziš ? da , izlaz gde ćeš ? na aukc kod di kastr ne mog da zakač veo , hoćeš mol te da mi pomogneš ? hva imaš nov parf ? koj jesam ? crab-app , engle parf plamen djulija hermil , turis eburne pokor nud ... ... filip d '' arbor ti ne izlaziš ? poznaješ d '' arbori ? da nisam zna , od kad ? tvo me jesam brat upozn čit jesam ? da , prelist proseč pis ... ... slažeš se ? ne ima nek uzviše stil , pun zanos ... ... nepodnošljiv kak možeš to da kažeš ? ima izuzet stil , opčinnjav me , kao muzi ne možeš da sudiš umetni čitajuć sam nek strani primaš to k src ! možd jesam velik pis , kak kažeš , ali jesam nevaspit ... ... to ćeš da priznaš posv koj ti jesam napis ne sam da jesam zanos ... ... neg jesam i nepriklad imajuć u vid da jesam upuć ... ... žen koj jesam sre sam jedn vidj jesam ga viš put nakon što me jesam federi upozn uzimaš kočij ? ne , viš vol da prošetam vid se kasnij svi jesam ga vid 4500 lir i dva 4500 lir grofi raf , čestita ! hva a sad broš u obli golub . brilijan , ruž i rubi proc 5-6000 , kreć sa 1000 1000 , 1100 , 1400 , 1600 ... ... 2000 , 2200 gospodj 2400 , 2800 , 3000 ... ... 3500 tam dol , 4000 ispred sto , 4500 gospodj ... ... 5000 ovd ispred . osećam uzbudjenj u sal dobroveč , gospodi hermil . 6000 , zaključ na 6000 ... 6500 , 7000 , 7500. baš prij 8000 , 8500 , 9000 , 9500 , 11000 zaključ na , 11000 prv put , drug , kuplj ! sad iznos na aukc nov moder narukvi ... ... sa viš od sto brilijan i rubi , ugradj u plati proc 10000. kreć sa 1000 ko nud viš ? hiljad , dve hiljad lir dobr več gospodj dobr več emil gospodin tul jesam kuć ? ne , gospodj , izaš jesam rec u kuhi da jesam već večer lak noć lak noć , gospodj noć i noć jesam prov pod tvoj prozor znam , vid jesam te jedn i nis me pozv zašt jesam tak okrut sa mnom ? ti jesam od onih muškar što donos patnj sebič , ponos ... ... despot , ljubavnik gazd kad biti zna koli me jesam košta da se odupr ... ... želj da te pozov ali jesam usp ... ... pa jesam ti danas doš da me potražiš ali ja te danas uopš nisam traž biti jesam tam slučaj nij tač jes , kun se dug nisam izlaz Žen mi jesam rek da ide na aukc i ond ... tvoj jesam žen bil tam ? nij , garant ti ni ja nisam ima šta da rad i doš jesam pol sat ranij ja , koj uvek svud kasn vid jesam sve kak ulaz , jed po jed o bož , teš men tvoj ti žen ne govor isti , laž te a možd ima i ljubavni izvi , šal jesam se vid jesam sam ljud koj jesam bil unutr ... a nisam vid one koj jesam kasnij doš nisam ni teb vid dobr več , gospodi moj se žen vrat ? jes , pre sat vrem , ali jesam pot otiš otprat jesam jesam da uhv voz u 20:30 rek jesam da ide kod vaš gospodj maj u badiol ... ... misl da jesam ostav poru u radn sob gospodi hermil , dolaz odm do vas vi jesam jedi tač rimljanin . predstavljam vam filip d '' arbori tul hermil d '' arbor hoć li jed akadem ? sa zadovoljstv da mol orudj na linij ? pozdrav mas ... ... an gard gospod , na vam jesam rec mi dal jesam urad dobr ko hoćeš da bud kra teb za stol ? sa des princez fond , kog želiš s lev stra ? pa šta znam dopad ti se ta knjig ? ne men da . a i osob koj jesam napis pozv jesam ga večeras , ali nij u rim d '' arbori ? videćeš da će da se jav , čim se bud vrat ponov ću da organiz več , vol biti da ga upoznaš pozna ga , hva mož li da se zna šta ti jesam ? loš jesam raspoložen ? ma nij ništ ond , daješ mi saglasnost na raspored za stol ? ne zaborav da dampier večeras dug odgovor Šta kažeš ? ide u pariz ili ne ? ti jesam pozva ja idem ako ideš i ti koli tog hoćeš da uradiš ? ručak za d '' arbori , put ... ponov jesam momak i hoć to da iskorist ja jesam ovd , ambasador des a dampier lev ... ... u red ? ma jes , u red jesam ... dampier jesam stav kra seb da kaž da sledeć nede ... ... s nji ide u pariz u red hva tul kak jesam , djuzep ? dobr , hva tul , drag mam , kak jesam ? svi jesam ist , dod odjedn kad vas nik ne oček a djulija ? dobr , i ona te jesam ček , gde jesam gospodj djulija ? u baš idi jesam zov . rec da jesam doš gospodin tul odm , gospodj Šta rad djulija ? kak provod vrem ? sreć ima prijate prijate ? svoj prijate iz rim , kod toriljanij jesam ... ... djulija kaž da jesam fin ljud ... ... tak provod vrem . ja nik ne izlaz , nik ne vidjam rek jesam joj da poziv kog hoć , ali ne sme da izlag bić iznenadj kad te vid ovd evo djulija vid da jesam dobr nis te očekiv iskren da bud , ni ja nisam oček biti jesam na stani , ima jesam kart za pariz ... ... a ond jesam vid da dolag voz i promen jesam prav da jesam tul luck , oduvek jesam zna , ali baš toli čeka neć da vam smet ako uzm i sob u lev kril ? tul dug uveč čit a ja usta ran ... ... tak da ne biti jed drug smet spava odvoj kak hoć , ima pun sob odnes tam , mol vas hoćeš i ti ? ne , hva hva dal jesam ikad bil u vilal ? ne , nikad kak to ? nisam bil tam morać da razgovara o vilal jed engle bivš diplom biti hte da jesam kup kaž da biti mog dobar pos da se naprav ... ... ali ja se ne slaž . bolj da jesam izda kad pomisl koli jesam ulož u nju ... ... a govor jesam da ćet tu da provod po pol godi ... u to nikad nisam ver ako jesam dam pod kir bar ćem da ima za održav praz kuć pat i propad pre vrem razmisl . ne govor to iz interes za men jesam to uvek vaš kuć mam jesam u prav , bar biti mog da ode u vilalil ako sutr nemaš drug obavez skoknuć dobrodoš gospodi . poštov gospodj . zdrav , kalist daj kon vod a i mal zob petnaest dan otvaram prozor da se kuć izluftir ... ... zna jesam da jesam gospod u badio ja jesam kasn , ček jesam da vrem bud lep treba biti da uradiš kak kaž tvoj maj da jesam izdaš da , to biti bil najpametnij engle diplom biti jesam dobr održav men jesam žao teb nij nesigur jesam i uplaš ... ... kao kad jesam prv bil ovd bil jesam ist cveć , ist miris da , bil jesam ist godišnj dob pokuša da bud dve nov osob , na prv sastan zavis isključiv od nas ... ... ako nam ne podj za ruk , vraća se naš nesreć ... ... naš jad to nij moguć , ne unos mi nemir zašt ? bil jesam mi žen , sestr ... ... ali mi nik nis bil ljubavni ljubav jesam i to ... izn sveg to a jesam te tom nikad nisam nauč ... ... moj greš , pogreš jesam rec da želiš da vod ljubav , rec mi rec da i ti to želiš , rec poč jesam da se bri , hte jesam nek da pošal kak jesam ? hoćeš da te otprat ? ne , hva ćao , mam djulija jesam loš , ja jesam hte da osta , ali ona nij hte Šta joj jesam ? ništ ozbilj ... ... mal slabost , možd se prehlad u prav jesam kad kažeš da jesam greh da vil bud praz ali ništ od englesk diplom , živeć tam mi ... ... bar nek mesec godišnj ali ... da ... znam da ne veruješ ... ali videćeš . baš jesam bil lep danas ... ... miris ljilja , možd se zbog tog djulija ... ... oseć loš , miris jesam baš udar u glav idem da djulija kaž da bud u krev , pametnij jesam odm ću da pozov doktor hte jesam još proš nede , ali djulija nij dal nek djuzep ode do doktor milanij , bil biti dobr da dodj pola , pola , kakv jesam to sad žurb ... ... djulija jesam dobr , to jesam sitni , ne bri se zabran mi jesam da ti o tom govor ... ... dok ne bud sigur , ali sad već sumnj viš nem ... ... i reć ću ti ... ... kak jesam ne biti drmus u kočij po tom gadn put djulija jesam trud trud ? jes ono ti jesam to rek ? ne , shvat jesam sam . čest se nij dobr oseć kao danas ... ... muk , vrtoglavi , sve to što možeš da zamisliš ... ... i pit jesam jesam . rek mi jesam da jesam možd zatrudn ... ... ali jesam hte da bud sigur pre neg što ti to kaž ... ... da te neb obmanu i razočar , narav ja jesam joj predlož da jesam doktor pregled ... ... jer i ako kaž da treb da bud oprez , ona ne ver valjd jesam u treć mese . nek ti ona kaž , nem da me odaš upor jesam kod men na tom insistir ... tak jesam sreć ! sanj jesam ova trenutak ! sad treb bit oprez , prv jesam mese najopasnij ... ... naročit za nju , mnog jesam osetljiv , drag , drag naš stvorenj lak noć mam . idem gor tak da ako se djulija probud , čuć jesam da , hoćeš ti da sačekaš doktor ? ako ga jesam djuzep naš verovat jesam već stig ako ti nešt treb ne , hva , lak noć tul ... ... nem da odeš , boj se da bud sam Šta jesam uze , nešt za spav ? tul , tu jesam noćas spav ? Šta se des ? hte jesam da te ne ostav sam ja ? kad ? ne sećaš se ? ne . juč jesam uze sredtsv za spav ... ... možd viš neg obič otk uzimaš ta sredstv ? doktor to zna ? da da vid šta uzimaš ne pamt gde jesam ostav čeka misl ... ... da jesam sve pop i bac flaši dal jesam isti to što mi jesam maj rek ? da jesam trud ? isti jesam hte jesam ja da ti kaž u vilal zat jesam otiš iz rim ? da , ali još nisam zna a on te do ovd doprat doprat ? ko ? sve jesam već bil gotov pre neg što jesam ovd doš ... ... pre neg što jesam sazn da jesam ... ... tak . smog jesam snag ... ... da savladam izgubljenost . bil jesam sam , tuž ne žel da se pravdam , ili da teb optuž očaj jesam , očaj ali ja dolaz pos , a ti radj ... ono što jesam uvek govor za seb važ i za teb bil jesam dva prijate , dve slobod osob i ti jesam mog ... nij to da biti korist prav , nisam ni misl da ga imam zakl jesam ti se zauvek na vernost kod teb jesam bil drugačij ... ... ali ja ... nešt biti hte da znam i to mi jesam jedi važ ne interes me viš način na koj jesam živ do sad poslednj jesam se dan teb vrat veo izmnenjen i juč u vilal ... mol te ... mol te juč jesam te ponov pronaš i misl jesam da se slažeš ... ... da biti bil lep da poč sve ispočed na tren jesam pomisl da sve ono što se dešav ... ... nij ništ drug do san , košmar bil jesam tam , ti i ja , kao tek venča jes li iskr ? nik ne sme ni u šta da sumnj zašt ? hoćeš li da osta sa tob ? da pošt ne spava doš jesam da kaž da idem na medjunarod takmičenj treb mi tvoj pomoć . nećeš valjd da obrukam porodi ? morać dobr da se plasiram . silaziš ? dolaz odm dobar dan , djulija dobar dan , federi dodirn , brav zašt ti umest men ne odeš na prvenstv ? dobar jesam an gard , tul pola , mom , nemo da se povred Šta to radiš ? jes polud ? ne važ se , van staz jesam . hoć revanš ne sad , umor jesam sad jesam dost mom ! lekar jesam kod djulija . ako hoćeš da razgovarš dodj sve jesam u red ali traž da djulija osta nekoli dan da lež ... ... pametnij jesam . reć će ti on . hajd ! ne , oznojen jesam , idem da se presvuč ... ... mor biti da me ček , izvi se u moj ime ne vred da se prav da ništ ne znam kao što možeš da zamisliš mam mi jesam odm isprič baš jesam sreć . a i sad će da presta men da gnjav ... ... da se i ja žen naslednik jesam obezbedjen . čestitam dozvoljavaš da čestitam i djulija ? za sad jesam bolj da ne pametnij biti bil da mam ćut . djulija nij dobr moguć jesam da ne mož da iznes ovu trudnoć ali ako lekar kaž ? nis čuo ? i proš put , kad jesam djulija bil trud ... ... neposred pos venčanj ... ... rek jesam da jesam sve u red a uopš nij ispa dobr kad biti , uprkos lekarev mišlj , odm otput ... ... maj biti dig uzbu . tak osta ovd još nek dan ja odlaz u rim i popričać sa profesor malji ... ... i da sve priprem ali mor biti da mu kaž tač ... u kom jesam mese ? proš jesam drug ... ... pre nek dan koli znam u ovom stadijum ne biti treba da bud opas ... ... ako se vod dobr raču ne razum duš moj , zar biti hte da nastaviš tu trudnoć ? proš put jesam ima maler iz prirodn razl ... ... pa biti tak ovog put sve bil neprimet misl na moj maj , mog brat i ost koj to već zna a ja znam šta treb da kaž profesor malj ali ja ne mog ne možeš šta ? ne mog zašt ne možeš ? zat što se plašiš ili zat što nećeš ? ne mog jer jesam to zločin zločin ? kak možeš da misliš da ja ... ? a da spokoj daš moj ime ... ... i ljubav moj bližnj jedn stran bić , to za teb nij zločin ? Što ne odgovaraš ? rek jesam da hoć da ti pomog vol te i ne osćam gnev za ono što jesam urad zahval jesam ti , veo zahval , ali ... ali šta ? rek jesam da jesam prič završ ... ... da odbijaš , da nećeš da se sećaš dak nij isti , jer ako jesam tak ... ... kak možeš da misliš da ... ? nemoguć , u stvar . uvidjam moram da te ostav zauvek . gotov jesam djulija , prav zločin jesam to što hoćeš da učiniš prv te izgriz kaj što jesam bil sa drug čovek ... ... ali se pos te krivi oslobadjaš ... ... a ond počinješ seb mučiš zbog posledi te vez ... ... i ukidaš oprost za kaz koj će da traj čitav život ... ... ne sam za teb . shvataš li apsurdnost tvog ponašanj ? ja jesam ateist ... ... što ne znač da nemam moraln proble , naprotiv sve što jesam značaj ja sves postavljam ne prenos na bog odlu o tom šta jesam dobr sves preuzimam odgovornost ... ... znam da moj krivi , ako krivi imam ... ... ne mog da otkup kajan ... ... ili nametan kaz slobod jesam čovek zem jesam moj jedi domovi jer ne živ provizor moj prič poč i završav se ovd ... ... nemam pak kog treb da se plaš ... ... nit nebes koj ću da se nadam po men sam na nas sam mož da računa nij baš lak rešenj ovo koj ti predlaž ... ... ono se sukobljav sa istin postojanj ... ... koj se ne skriv u ver ... ... u bog stvor u naš maš ... ... koj nam u drug život dodelj nagrad ili kaz kad biti mog da razmišljam kao ti ... ... da imam tvo sigurnost živ biti u celos slobod ... ... bez stra razmis , na teb jesam da odlučiš ja sutr idem u rim i rad sve kak jesam ti rek ti dodj što pre treb mi tvoj uslug organiz mi susr sa tvoj prijatel filip d '' arbori i zbog tog treb da pod u rim ? piš mu , poz ga bić sreć da dodj , prijate jesam osim tog dotrčać u nad da će da vid djulija upozn jesam jed večer kuć , i biti jesam opčinjen toli jesam ga zadirk ... neć da ga pozov , hoć ... ... da ga sret slučaj . ti ga poz a ja ban ona slučaj stvar jesam mal delikat , ne mog da ti objašnjavam krivi jesam moj . po ovo vrući , pomisl jesam ... ... da gospod sigur neć da se vra i pošt jesam treba da se temelj posprem ... ... da se oper tepis , pomisl jesam ... požur da sve doved u red gospodj se vrać za nede dan ko jesam u kuć ? kuvari , virdžinij , alfred ... gospodin nalaž ? Šta ? a da , treb da nek odnes jed pis reć ću kočijaš ili ako žel otić ću ja idi , pozvać kad bud treba ond ? doš biti , kao što jesam ti napis i posl telegram ... nisam uopš pomišlj da ćeš odm da se vratiš protivurečiš sam seb a pomisl jesam to pa jesam danas sobr posl ovd , a ne u pariz biti jesam zabrin , nisam ima ves pre neg što jesam kren hoćeš da me ubediš ... da jesam stvar hte da podješ sa mnom u pariz ? ne vidiš ? dobr jesam što jesam se vrat smatram da se isti nikad ne govor u četir oka mnog faktor del u intimn trenu i ... ... najčešć čovek ništ ne shv Šta da shv ? da te jesam proš , drag moj brz , ako ćem isti ... ... veo brz nij lep za žen da bud ostavlj ima ih koj jesam sprem da sa njom krenu to mi se ne svidj ima i ko jesam spre da njen šarm doved pod sumnj a to mi ne odgovr posl jesam mi poru kad jesam već bil u voz rekavš ... ... da ozbilj porodič problem ... čak ni potrč iz opšti ne biti korist takv sredstv iskr jesam pomisl ne nek katastrof hte jesam da odem u pariz , da se proved i pošt jesam stig u pariz nisam se ni raspak odm jesam se vrat , pomisl da ako imaš problem ... ... vol biti da bud kra teb prijate će sigur slad da mi se sme ... ... kad im ispričam za ova moj poraz i šta kažeš ? i dalj želiš da zajed večera ? kak budeš žel bez ispri mol te , terez ... ... jedi jesam osob na svet koj možd mog da kaž ... ... šta mi se des tiši . nadam se da za nas neć bit drug dan dobr več . izvinjavam se moj brat federi , grofi raf grofi . osvald mi jesam rek da jesam tu neprijat mi jesam . dak , prilič otiš jesam da urad ono , ali mog prijate nisam naš nisam ga viš vid nakon što jesam otiš na teren nisam ni zna da jesam otiš u afri . a šta tam da rad ? sad jesam izol u nek bolni izgled da jesam nek ozbilj bolest koj jesam tam zarad možd i vi pozna mog prijate pis filip d '' arbor upozn jesam me s njim njeg jesam obožavatelj lebd izmed život i smr , rek jesam mi činjeni jesam da ne zna ništ o tropsk bolest ... ... a pored opasnos od boles ne zna ni da jesam leč previš tužn ves Žao mi jesam što donos jed od njih ... stvar navr do men kad se vratiš vid se sutr ujutr , noćas ću kas da se vrat svejed dodj , čekam te kak kažeš dovidjenj znaš šta ću da ti kaž ? pat manj neg što možeš da zamisliš možd ću jed dan da čuj to što imaš da mi kažeš Šta se dešav ? ništ kak ništ ? vrat jesam bil otvor . rek jesam da dod bil kad a da , hte jesam ... ... hte jesam da znam u koj jesam bolni filip d '' arbor na poliklini , izol , ne pušta nikom da udj a sad mi objas šta hoćeš od njeg kad jesam traž da te upoznam ... ... ne kri da jesam pomisl da postoj nešt izmed ... ... d '' arbori i terez raf logič , sve jesam žen u rim u njeg zaljublje s drug stra , tvoj terez raf , bez uvred ... ... nij baš tip žen koj će da odbij nek kapric medjut ništ . informis jesam se , jedv se pozna vid jesam i ti ... ... nij zna ni da jesam bolest pa ond ? odak sad sva ta misterij ? ne mog ništ da ti kaž rad se o probl jed prijatelj osob pa , idem da spavam , već jesam razdan kad biti bar mog da mi kažeš kad jesam ... ... kad jesam otput u afri raspitać se , savet tvog prijate da ga ostav na mir d '' arbori jesam loš , veo . zasluž poštov ne sam da jesam velik pis neg i dobr duš jedi osob u odnos na koj osećam mal stid zašt ? ako razmisliš shvatićeš i ti pamet jesam , put jesam , uči ... ... lep se zabavlja , bog jesam ... ... i ond ? koj to glupos govoriš ? ne znam ni jesam . lak noć kad ide u klub ? duguješ mi revanš ne znam ne znam šta će sutr da se des lak noć lak noć dobar dan . gospodj djulija treba lakš stvar ... ... i posl me da joj dones . sad jesam i u badio vrući zar gospodj nij rek da će naredn dan da dodj u rim ? ne , gospodi oh , izvi , koj glav ! od gospodj djulija treb da obav nek nabav za rač vaš maj nadam se da ću večeras da kre . ako gospodin ima nešt nemam , nem vez , pre ću ja da dod ne mog da urad to što od men tražiš radij ću da odem , da nesta iz tvog život ... ... ali zločin ne mog da počin prič jesam o tom ... sa kim jesam prič ? sa moj ispovednik dal ti jesam on savet da odeš ? odobrav , ali ja treb da dones odlu nadam se da će moj da mi pom da moj ime dam det a zašt ne biti njegov otac ? ne . on ništ ne zna i ne sme da zna to jesam stvar tak ili sam kažeš ? dal shvataš šta će da se des ako odlučiš da me ostaviš ? baš me brig za skandal , da ti bud jas ali tvoj situacij sam žen ... ... koj živ u iluzij da svoj det spašav lišavajuć ga oca kad biti biti sigur da ti odlu diktir sam tvoj ... ... religioznost , ili moral , naz to kak hoćeš ... ... kad biti se oseć moj i sam moj ... ... mog biti da podnes sve dec pripada onom ko ih podiž i odg umr filip d '' arbor marij dal jesam gospodj zva ? ne , gospodi ali mi jesam sinoć rek da joj doručak dones u dev slobod ? dobar dan gospodj , dev jesam sat udj , udj , odav jesam bud vid jesam čuo jesam u rim da jesam ozbilj bolest rek jesam ti , zar nisam ? čud ! zakl biti se da jesam ti rek bolest koj jesam zarad u afri ? zašt me ne gledaš ? na šta misliš ? Što se ti sekiraš to jesam doktor idem da ga sačekam dobr več , dal jesam sestr tu ? jes podj sa mnom doktor doktor , stig jesam doktor ! dodj odm , doktor , moram nešt da vam kaž i hoć to da kaž u prisustv moj maj posled put kad jesam pregled moj žen ... ... rek jesam da mož da se pojav alternativ da bud jas , preuzimam svu odgovornost ... ... da ako do takv nesreć situacij dodj ... ... potrud se da se spas život maj nadam se iskr da pred takv izbor neć da se nad svaka jesam zahval što me oslobadja sva odgovornos zna da katolič ver ... znam . nem potreb to jesam nemoral nal , zločinačk . ne interes me ide , doktor bud mir . diš brav , udah dubo mir tak , brav gospodi tul ! gospodi tul ! gospodi tul ! gospodi tul , evo mlad gospodi već jesam otvor oki zdrav i čitav oboj . usp jesam čestitam . preleb beb sve jesam išl dobr idi do gospodj , ali ne pušta nik da udj ima prolaz kriz . dobr jesam , ali jesam veo slab nij ništ , ne bri zna , ima nek čud psihič reakc ... ... neć da vid beb , plač kak jesam lep ! bog ga blagoslov raimond , raimond , bakin rec isti ! zar nij najlepš beb na svet ? pogleda mu oči , mol te , hajd pokaž se kod stri ne plač , duš . treb sam da se jed i spav pogleda mu ruči . bić visok , jeld ? kakav jesam , rec ? kao sva beb . kao ždrep . da vidiš ono što se rod u zadr pa ? srebr sjaj . ali dec ... to kažeš da me naljutiš . Šta ti znaš o dec ? kad jesam se ti rod biti jesam ruž . crven , smežur ... ... nis uopš biti kao on . izuzet jesam bolj rec to tuli umest da se praviš duhov rec mu : tul , sin ti jesam lep kao sun zar ja to treb da mu kaž ? da dadilj , zatvor prozor , hlad jesam , ruž jesam dan plašiš se da mu kažeš da jesam ždreb bolj od raimond ? hajd , mam . reć ću mu da takv lepot nij nik vidj i da jesam ponos što ću da mu bud kum Šta jesam ? ti se šališ , a ja jesam očaj , očaj ma šta pričaš ? nemam poj ne ljut se na djulija , jer jesam tak rek lekar ... ... to jesam reagov u stanj visok naboj ali tvo brat ! tak jesam čud ! prv jesam biti zabrin za nju , i to mog da shvat ... ... ali sad kad jesam sve ispa dobr znaš li da beb i ne pogleda ? kao da ne postoj čak i ne priča o njo jedi što jesam tvo brat ume da mi kaž jesam ... ... da ako hoć da ga krst urad to za nas ... ... bez slav , ništ uplaš jesam me . to jesam sve ? znaš da tul nij religioz . ima svoj idej znač , slav ćem da organiz drug prilik zbog tog se brineš ? da , mnog a ond i sve osta stal jesam tam zatvore , sam ... neraspolož ma ne , to jesam baš dobr bar neć da ima gnjavaž sa slavl a osim tog , tuli i djulija jesam lep ... ... pa i zaborav da ima beb . hajd , sve jesam u red tul će u crkv da dodj skruš , kao kad se venčav a raimond , odluč jesam da se zov raimond ? ona ludak tvo muž jesam odluču da mam bac u oča bolj da nis ni doš neg da se pojaviš takav rek jesam mam i dadi da dod da pop šampšanj ... ... tak će da se smir to jesam šampanj , nij svet vodi napred o ! brav , dodj , dodj ne , ne ova , idi tam djulija ne sme da se zamr . idi ide , federi stvar ti jesam drag ako sed ovd s tob , djulija ? doktor kaž da možeš mal da se krećeš , misl da će da ti prij dodj , pomuč se mal ide za men idi , vid se kasnij pokuša da organiz lep božić da zadovolj mam smis nešt na men ne računa , odlaz kak ? nećeš da ostaneš ovd za praznik ? mam mi jesam rek da sigur ... Žao mi jesam da jesam razočaram , ali jesam se predomisl ne mog da izdrž nek jesam atmosfer ovd koj mi se ne dopad sve vas ja vol ali i ja imam svoj problem i potreb mi jesam da u mir proved nekoli dan dopust drugd ću da potraž mal vese jeo jesam nad jesam da ću da ga zatek bud dal jesam dobr pokriven ? čin mi se da jesam mu hlad ruči da mu stav rukavi ? ne , gospodj , ne bri ... pristoj jesam top neć da se probud , ne plaš se a osim tog dec prij kad sluša glas ... ... zna da nis sam idi i vi lez , lak noć lak noć , gospodj noć te špijuniram i gledam kak ideš da ga maziš razder se svim glas kak ga voliš , nem da lažeš bud hrabr pa kaž isti otiš jesam jer mi se učin da me zov dešava mi se i drug put uči mi se da zov kao da se nešt des nij isti , vid jesam te i kad kriš u mra ustaješ ... ... pazeć da ne praviš buk Šta jesam loš urad ? i ti noć ideš tam , rek mi jesam dadi tač jesam , tač ali to nij ist pokušavam da gledajuć njeg udj u tvo taj pokušav da pobed seb , da zaborav . ali ne mog ! proklin dan kad jesam prihvat ovo mučenj od kad jesam on tu ti nis ist . sreć jesam ! eto zašt ne mog da presta da ga gledam a teb baš brig za moj patnj ti ga voliš , a voleć njeg misliš i na njegov oca znaš da nij isti čak jesam požel da umr kad se rod straš jesam , ali jesam tak i men uznemirav njegov prisustv da , prezir ga. zbog patnj koj ti nanos ne mog takv da te gledam , zašt mi ne veruješ ? isti jesam , mrz ga. kun ti se stvar tak misliš ? da , jer se ubac izmed nas ... ... a ja biti hte da ti i ja ... odved me odavd . bić sreć dale otićić pos božić . obećavam ti mam jesam dol . ide na mis dobr , sačekać vas ovd mantil gospodj idi . nećeš da staviš moj poklon ? misl da nij prili , previš jesam luksuz glupos , selja prij da vid svoj gazd lep odeve već se dva put čul zvo gospodj ! treb da se požur dobr dadilj , mož da ide na mis ako hoć . ostać ja hva gospodi . idem . mal jesam iona zasp lak noć gospodi . sreć božić lak noć djuzep , posluž brz večer dobr , gospodj . odm proš jesam i ova božić a mi ćem da ode , obeć jesam mi pos božić , ali kad ? kad budeš hte , čak i sutr gospodj ! gospodj ! Šta jesam ? dodj . beb ne diš . moj bož ! ne diš ! moj bož ! ? o bož ! o bož ! neć . ne idi tam zašt ? osta kra men , straš se plaš . dodj gospodi hermil , gospodi hermil ! ne ! nij isti ! nij isti ! umr jesam ? da bež , gub se , ne dodir me nisam ti saučesnik uću , djulija , mol te to jesam ti biti zašt to kažeš ? sve jesam zna tvoj jesam krivi , tvoj . mrz te ne , uvek jesam govor da mrziš njeg ne , hte jesam da ga spas , svim sil , od teb sve jesam učin da ga spas ma šta pričaš da , sve što jesam sa tob rad čin jesam da njeg spas a sad , do kraj život ... ... morać da živ sa tom mrlj u duš bož moj , pomog mi ti ! dabogd tul ti biti nesreć kao što jesam nesreć ja sam seb lažeš . oduvek jesam žel da umr ni na tren od njeg nisam hte da se odvoj ... ... jer jesam ga vol sirot moj stvorenj , na reč odbač dobr jesam da znaš , tak ćeš da shvatiš da jesam sve gotov vol jesam i uvek ću da vol oca tog stvorenj do kraj svog život mog sam da te mrz , mrz ... ... da te prezir čud sposobnost ima žen ... ... da stvarnost pored sa ideal iz najgor literatur avantur moj žen sa filip d '' arbor traj jesam ... ... koli dašak vetr ist kao mnog od tvoj prijatelji koj jesam se ... ... kak jesam rek , zapljesk u tog mal pis na glas ... ... kom jesam sudbi dodel da u afri zar tu bolest ... ... koj će da ga otprem kod tvor to jesam to . jedi mi jesam žao što jesam ja ... ... une dodta eleme u taj petparačk rom nij valjd da iskr misliš ... da jesam ti uzrok smrt tog nevi stvorenj ? vid , čud jesam to da tek rodj dec ... ... posed izuzet otpornost . nij njeg ubi hladnoć pa zat nem seb da grizeš ako jesam umr to jesam svaka jer jesam ima ... ne , to nem znač Što se men tič ono što igr to jesam namer a oko moj namer nem nikakv sum sve jesam rad sa potpun i čist svešć ... ne griz se , ne pravdam se ljud me pravd ne tangir jer ... nijed sud na zem ne mož da mi sud biti jesam ti dosad ? izvi još jesam ran . mož li još mal da bud zajed ? učin biti mi veli zadovoljstv dopad mi se tvoj kuć kad biti zna koli jesam put pokušav da jesam zamisl ... ... a da nik nisam usp čud jesam , jer lič na teb stvar sa svim onim lep u teb ... i ružn čeg ima ruž . da čuj pola , pola bez žurb moram dobr da pogledam ... ... i razmisl hoćeš da mi daš nek pić ? narav ond ? jes odluč ? čeg ruž ima u men ? sad ću da ti kaž pus da popi ne biti treba . pop jesam dost za večer ... une jesam mi mnog ... ... tug ide red malopr jesam me pit šta misl o tom što jesam mi isprič sad ću da ti kaž misl da jesam sve zaljubljenij u svo žen toli da zaslužuješ žaljenj nij tak duš moj . prizna da jesam sa njom ima ovih poslednj mese ... ... nek opijajuć , nemir , ako ćem i morbid iskustv sam čistun jesam sposob za nek eksces pomis na muk ask zaljubljen jesam u nju prv jesam put doživ poraz tvoj jesam riv nepobediv ... ... jer jesam mrtv . siro tul ma kakv glupos govoriš ? ako jesam iko poražen u ovo jadn prič ... ... to jesam moj žen ona će da živ kra utvr na groblj ... ... umest da slobod živ svo život odbijajuć da shv ... da se naš problem rešava na zem ... ... a ne u nek zamišlj drug svet a ja jesam naprotiv ovd sa sam sob bez iluzij i bez kajanj onog dan kad viš u život ne bud uživ ... ... i ništ me viš ne bud interesova ... ... završ biti sa sob to se sam tak kaž jer dodj trenutak kad čovek presta da živ ... ... već jednostav sam nastav da postoj ali tog nis sves a i kad to primet ... ... mi se nada večn život to nij moj sluča , kun se odak znaš ? uvek jesam tak sigur u seb a uopš ne zna šta nam pripre budućnost ni ti pre manj od godi prov jesam noć pod moj prozor ... ... lud od želj i ljubomor a ja jesam prav gomil glupos ... da biti priguš ljubav pre teb ko zna zašt vi muškar ... ... jedn nas ruk uzdiž u zvezvd ... ... a drug obara dol ? zašt nas ne pust da hoda kra vas ? jed kra drug , žen pored muškar ni manj ni viš narav ako biti se ja odluč da živ kra teb ... da živiš kra men ? ali ja te , duš , viš ne vol ti jesam monstrum nij to zbog ovog što jesam mi večeras isprič u sušti , to i jes prirod razrešenj stvar najatraktivnij jesam muškar koj jesam biti u mom zagrlja ... ... ali ako biti me jedn ubed da jesam arbitar u mom život ... ... ne biti vol da se oset nedostojn a sad me ostav Šta biti bil ako ovd zasp ? spav ti se ? možd jesam previš pil nem da spavaš , mol te nemoguć , spav mi se nem , mol te , da spavaš hoć da ti pokaž kak umem da zaključ stvar obrad i prevod stud donat